Management Cybernetics ist die Anwendung von Cybernetics auf Management und Organisationen.“ Management Cybernetics wurde zunächst von Stafford in den späten 1950er Jahren eingeführt. Bier entwickelte die Theorie durch eine Kombination praktischer Anwendungen und eine Reihe von einflussreichen Büchern. Konkrete Anwendungen betreffen die Stahlproduktion, das Verlagswesen und die Betriebsforschung in einer Vielzahl unterschiedlicher Industriezweige. Manche sind der Ansicht, dass die vollständige Entfaltung von Management Cybernetics in Beers Bücher vertreten ist. Lernen wird jedoch fortgesetzt (siehe unten). Forschung in Betrieb In der Praxis von Beer beteiligten multidisziplinäre Teams, die praktische Hilfe für schwierige Managementfragen suchen. Häufig ging es um die Entwicklung von Modellen, die aus Grundwissenschaften aufgenommen wurden und in eine isomorphische Beziehung mit einer organisatorischen Situation eingebettet sind. Beer nannte zunächst diese "Zusammenarbeitsforschung" (OR) aber wurde zusammen mit Russell Ackoff mit diesem Begriff zunehmend vereinheitlicht, da der Bereich, der in einem Bereich übergangen ist, in dem ein vordefiniertes mathematisches Instrumentarium auf gut strukturierte Probleme angewandt wurde. Biers Kritik an traditionellen OR, teilweise, war, dass es in Mathematik eine Frage von Experten war, die sich mit Situationen befassen, die ihren Methoden entsprechen könnten. Beer hat darauf bestanden, dass das für eine effektive Forschung in den Betrieben benötigte Ziel darin bestand, die Schlüsseldynamik innerhalb der Situation zunächst zu verstehen und erst dann die Theorie oder die Methoden auszuwählen, die es ermöglichen, diese Situation im Detail zu verstehen. Bier's "Entscheidung und Kontrolle", insbesondere Kapitel 6, diskutiert die Methodik im Detail. Viable Systemmodell (VSM)Viable Mittel, die in der Lage sind, unabhängiges Bestehen zu besitzen und die interne Stabilität und Anpassung an ein sich veränderndes Umfeld zu wahren." Internalstabilität und Anpassung können im Konflikt stehen, insbesondere wenn sich die relevanten Rahmenbedingungen rasch ändern, so dass das lebensfähige Systemmodell (VSM) ein Gleichgewicht zwischen den beiden Systemen, die das System überleben können. Der VSM ist ein Modell der Strukturen und Funktionen, die sowohl notwendig als auch ausreichend für das langfristige Überleben eines Systems in einem sich verändernden Umfeld sind. Allenna Leonard, der langjährige Partner von Beer, schlug vor, dass der sinnvollste Weg, über den VSM nachzudenken, als Sprache ist. Der VSM ist eine Sprache der Lebensfähigkeit. Der VSM ist eine Sprache für Diagnoseorganisationen und Managementteams in Bezug auf ihre Lebensfähigkeit oder ihren Mangel. Der VSM ist auch eine Sprache für die Gestaltung von Organisationen und Managementteams, die lebensfähig sein werden. Syntegration Eines der großen Schwierigkeiten bei der Verwaltung der modernen großen Organisation ist, dass viele der Probleme für noch kleine Gruppen viel zu komplex sind. Das kritische Wissen ist oft unter einer großen Zahl von Menschen verstreut. Organisationen stehen oft vor der Wahl zwischen 1) sehr kostspieligen und zeitaufwendigen Zusammenkünften großer Gruppen oder 2) wegen unzulänglicher Berücksichtigung der relevanten Faktoren. Integration ist eine Gruppesmethode zur Lösung dieses Problems. Integration melds eine Reihe von Cybernetic-Grundsätzen mit Buckminster Fuller's Ideen zu mehregrität. Das erste "Team syntegrity"-Format umfasst 30 Personen, die in 12 Überschneidungsteams unterteilt sind, um einige breit angelegte und zunächst unklare Fragen zu behandeln. Teams und Rollen innerhalb der Teams sind vorgesehen, um den mathematisch optimalen Grad der Rückkopplung von Informationen in der gesamten Gruppe zu erreichen. In der Praxis erreicht die Integration ein beachtliches Maß an gemeinsamem Verständnis der ursprünglichen Frage. Integrationen, die einen Aktionsplan entwickeln sollen, sind in der Regel sehr schnell und wirksam, wahrscheinlich aufgrund des gemeinsamen Verständnisses, das zwischen den Teilnehmern entwickelt wurde. Lernen und Entwicklung Die Literatur zum Management von Cybernetics ist groß. Die Cybernetics Society unterstützt das Lernen und seine Zeitschrift und ihre Archive und Zeitschriften Kybernetes enthalten verwandtes Material. Die amerikanische Gesellschaft für Cybernetics bietet Anregungen für Lesen und Materialien. Beer schrieb viele Papiere und etwa sechs wichtige Bücher. Andere haben vielleicht einen gleichen Betrag beigetragen. Barry Clemson, in der Biere, schrieb eine Einführung in die Verwaltung und die Organisation von Cybernetics. Patrick Hoverstadt schrieb eine Einführung anhand von Beispielen für die Lebensqualität. J.D Espejo und Reyes beschreiben die Verwaltung der Komplexität mit VSM aus einer systemischen theoretischen Perspektive. Stewart bezeichnete die ternarische Analyse von Arbeits- und Arbeitsorganisationen auf der Grundlage einer computergestützten dreifachen Ontologie von Maßnahmen und Systembildung. Fredmund Malik schrieb eine umfangreiche Reihe von Büchern, die Management Cybernetics auf Geschäftsstrategie, Governance und Finanzkontrolle anwenden, die sich auch auf Peter Drucker beziehen (deren Management durch Ziele von Russell Ackoff und den Macy-Konferenzen beeinflusst wurde). Angus Jenkinson verwandte Cybernetics zur Identität, Service-dominant Logik, Goethean Science of Metamorphose und Unparity in ternary Theorie zur Beschreibung der Cybernetics der Organisationsstruktur. Organisational Cybernetics Organizational Cybernetics (OC) ist manchmal von Management Cybernetics unterschieden. Beide verwenden viele der gleichen Begriffe und beziehen sich auf einige derselben Quelle, aber es wird gesagt, sie nach etwas unterschiedlichen Philosophien der Systeme zu interpretieren. Organisationale Cybernetics Studien Organisationsdesign und die Regulierung und Selbstregulierung von Organisationen aus einer Systemtheorie, die auch auf Bier und Cybernetics basiert, berücksichtigen aber auch die soziale Dimension. Mehr Informationen über die Grundsätze der autonomen Agenturtheorie (AAT), der Kulturagenturtheorie (CAT) wurden für die Erstellung von höheren Cybernetic Orders formuliert. Wissenschaftler in den Bereichen Wirtschaft, öffentliche Verwaltung und politische Wissenschaft konzentrieren sich auf die Veränderungen in Institutionen, Organisation und Mechanismen der sozialen Steuerung auf verschiedenen Ebenen (subnational, national, europäisch, international) und in verschiedenen Bereichen (einschließlich des privaten, halb-privaten und öffentlichen Sektors; Letztere wird betont). Es gibt auch ein ausgedehntes verwandtes Feld, das auch aus der allgemeinen Systemtheorie und der Cybernetics über Autopoiesis, der biologischen Theorie von Humberto Maturana und Francisco Varela, die Niklas Luhmann beeinflussen, sowie der Forschung durch komplexe und systemrelevante Theorien. Siehe auch die autonome Agenturtheorie Gregory Bateson Regierung von AlgorithmusInstitutfürUnternehmenskyberetik Neue Cybernetics Viable Systemtheorie Oliver McCulloch ReferenzenFurther Lesung Cwarel Isaf Institut (2002), Methoden und Modelle, am 26. Juli 2007 unter http://www. Stafford-beer.com/en/fs_methmod.html Stafford Beer (1959), Cybernetics und Management, Englisch-Universität Presse.214pp.Stafford Beer (1966,) Entscheidung und Kontrolle: Die Bedeutung der operativen Forschung und Management Cybernetics, 568 Seiten. Stafford Beer (...), Gehirn des Unternehmens: Entwicklung in Management Cybernetics, Herder und Herder. Stafford Beer 1979, The Heart of Enterprise, John Kuhn, London und New York.Stafford Beer (1985), Diagnostik des Systems für Organisation, John Kuhn, ISBN 0471906751 Raul Espejo (2006,) "Was ist systemisches Denken?" in: System Dynamics Review, Vol 10, Ausgabe 2-3, pp 199–212. Michael C. Jackson (1991), Systemmethodologie für Managementwissenschaften. Michael C. Jackson (2000), Systemkonzepte für Management, 465 p. Richard F. Ericson 1971. Organisationale Cybernetics und menschliche Werte. Programm für Politikstudien in Wissenschaft und Technologie. Monograph. George Washington University. Francis Heylighen (2001), "Cyberetics and Second-Order Cybernetics" in: R.A Meyers (ed), Veröffentlichung von Physik & Technology (3rd ed), (Academic Press, New York). George E. Lasker und Aleksander Zgrzywa, Eds.)(2003, Information Systems Research and Management Cybernetics, 65 p. Leonard (2002), "Stafford Beer: Der Vater von Management Cybernetics"," in: Cybernetics & Human Knowing, Band 9, Nummern 3-4, 2002, S.133–136 (4).P.N Rastogi 1979, Einführung in Sozial- und Management Cybernetics, New Delhi: Verbunded East Press. Lars Skyttner (2001), "Multiple Perspectives of Management Cybernetics" in: Allgemeine Systeme Theorie: Ideen & Anwendungen, p. 327-336.Stuart A. Umpleby & Eric B. Dent (1999), "Die Herkunft und Zweck mehrerer Traditionen in der Systemtheorie und Cybernetics" in: Cybernetics & Systems, Taylor & Francis Wolfgang Winter & Manuela Thurm (2005), "Second-order Cybernetics! In systemischen Managementkonzepten?" in: Kybernetes, Vol 34 Frage: 3/4 Prozentpunkte.419–426 Außenbeziehungen Cybernetics Society International Federation for Systems Research Web Dictionary of Cybernetics and Systems Zwei Tabakarten werden in Afghanistan verwendet. Zigarettenrauch und Naswar oder feuchter Suff, der durch Mund und Nase verwendet wird. Global Youth Tobacco Survey (GYTS) in Schulen von fünf Provinzen Afghanistans zeigte eine hohe Belastung für die zweite Handrauch. Eine weitere unveröffentlichte Studie von Welayatee et all in der allgemeinen Bevölkerung von Kabul, dem Hauptstadt Afghanistans, zeigte eine hohe Prävalenz des Zigarettenrauchs zwischen Männern und Frauen im Alter von 18 Jahren. Naswar war eine weitere gemeinsame Tabakform, die von erwachsenen Männern verwendet wurde. Luxemburg Links