In den Vereinigten Staaten hat sich die Verfügbarkeit einer rechtlich anerkannten gleichgeschlechtlichen Ehe von einem Staat im Jahr 2004 auf alle 50 Staaten im Jahr 2015 durch unterschiedliche Urteile des Staates und des Bundesgerichts, staatliche Rechtsvorschriften und direkte Volksabstimmung erweitert. Die fünfzig Staaten haben jeweils getrennte Ehegesetze, die sich an die Urteile des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten halten müssen, die die Ehe als Grundrecht anerkennen, das sowohl durch die Berufungsklausel als auch die Gleichberechtigungsklausel der Vierzehnten Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten von Amerika garantiert wird, wie sie zunächst im wegweisenden Zivilrechtsfall von Loving v Virginia von 1967 festgelegt sind. Zivilrechten, die zur Unterstützung der Ehe ohne Unterscheidung in Bezug auf sexuelle oder sexuelle Ausrichtung in den siebziger Jahren eingeleitet wurden. 1972 sah der inzwischen überstürzte Baker v. Nelson den Fall, dass der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten daran beteiligt ist. Im Jahr 1993 wurde das Problem vor allem aus dem Jahr 1993 herausgenommen, als der Oberste Gerichtshof von Hongkong in Baehr v. Lewin entschieden hat, dass es in der Verfassung von Hongkong für den Staat unvertraglich war, um die Ehe auf der Grundlage des Geschlechts zu überbrücken. Dieses Urteil führte zu föderalen und staatlichen Maßnahmen, um die Eheschließung auf der Grundlage des Geschlechts ausdrücklich zu verdreifachen, um die Ehen von gleichgeschlechtlichen Paaren zu verhindern, dass sie gesetzlich anerkannt werden, deren Hauptdarsteller das Bundesverteidigungsgesetz von 1996 (DOMA). Im Jahr 2003 entschied das Gericht des Obersten Justizgerichts von Massachusetts in Goodridge v. Department of Public Health, dass es in der Verfassung von Massachusetts für den Staat nicht verfassungsmäßig war, um die Ehe auf der Grundlage des Geschlechts zu überbrücken. Von 2004 bis 2015, da die Welle der öffentlichen Meinung weiter auf die Unterstützung einer gleichgeschlechtlichen Ehe, verschiedene Gerichtsurteile, staatliche Rechtsvorschriften, direkte Volksabstimmungen (Referendums und Initiativen) und Bundesgerichtsvorurteile in 30-six der 50 Staaten eine gleichgeschlechtliche Ehe feststellten. In den ersten zwei Jahrzehnten des 21. Jahrhunderts fand die gleiche geschlechtsspezifische Ehe Unterstützung von prominenten Persönlichkeiten in der Zivilrechtsbewegung, darunter Coretta Scott King, John Lewis, Julian Bond und milder Loving. Im Mai 2011 stieg die nationale öffentliche Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe erstmals über 50%. Mai 2012 erklärte die NAACP, die führende afrikanische Organisation für bürgerliche Rechte, ihre Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe und erklärte, sie sei ein Zivilrecht. Juni 2013 erhob der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten DOMA wegen Verletzung der fünften Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten im wegweisenden Zivilrechtsfall der Vereinigten Staaten gegen die Vereinigten Staaten von Amerika, die zu einer föderalen Anerkennung gleichgeschlechtlicher Ehe geführt hat, mit Föderalen Vorteilen für verheiratete Paare, die entweder den Wohnsitzstaat oder den Staat betreffen, in dem die Ehe feierlich wurde. Im Mai 2015 stieg die nationale öffentliche Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe erstmals auf 60 %. Juni 2015 entschied der Oberste Gerichtshof in der richtungweisenden Rechtssache Obergefell v. Hringes, dass das Grundrecht von gleichgeschlechtlichen Paaren zu denselben Bedingungen wie geschlechtsspezifische Paare, mit allen Begleitrechten und Verantwortlichkeiten, sowohl durch die Klausel des Verfahrens als auch die Gleichberechtigungsklausel der Vierzehnten Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten garantiert wird. Die prominentesten Anhänger einer gleichgeschlechtlichen Ehe sind Menschenrechts- und Bürgerrechtsorganisationen, während die prominentsten Gegner religiöse Gruppen sind. Das Urteil des Obersten Gerichtshofs in Obergefell kam nach Jahrzehnten stetig wachsender nationaler öffentlicher Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe in den Vereinigten Staaten, wobei die Unterstützung weiter steigen wird. Eine Studie der landesweiten Daten von Januar 1999 bis Dezember 2015 ergab, dass die Errichtung einer gleichgeschlechtlichen Ehe mit einer erheblichen Verringerung des Selbstmordsatzes bei Teenagern verbunden ist, wobei die Wirkung auf Teenager einer Minderheits-Sex-Ausrichtung konzentriert wird, was zu etwa 134,000 weniger Selbstmordversuchen in den Vereinigten Staaten führt. Geschichte Die Geschichte der gleichengeschlechtsspezifischen Ehe in den Vereinigten Staaten stammt aus den frühen 1970er Jahren, als die ersten Klagen, die eine rechtliche Anerkennung derselben geschlechtsspezifischen Beziehungen beantragen, die Frage der bürgerlichen Eherechte und der Vorteile für gleiche Paare zur öffentlichen Aufmerksamkeit gestellt haben, obwohl sie sich als erfolglos erwiesen haben. Das Thema wurde in der US-Politik zunehmend an Bedeutung gewonnen, nachdem die Entscheidung des Obersten Gerichts in Baehr v. Miike von 1993 die Möglichkeit vorschlug, dass das Verbot des Staates unvertraglich sein könnte. Diese Entscheidung wurde sowohl auf Bundes- als auch auf staatlicher Ebene getroffen, um die Ehe auf männliche Ehepaare zu beschränken, insbesondere auf der Ebene der Verteidigung des Ehegesetzes (DOMA). Am 17. Mai 2004 wurde Massachusetts zum ersten US-Staat und zur sechsten Gerichtsbarkeit der Welt, um die gleiche geschlechtsspezifische Ehe nach der Entscheidung des Obersten Justizgerichts in Goodridge v. Department of Public Health sechs Monate früher zu verklagen. Wie bei der Entscheidung von Hongkong führte die Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe in Massachusetts zu einer Reaktion von Gegnern, die zu weiteren rechtlichen Beschränkungen in Staatsrechten und Verfassungen führten. In jedem Staat, der immer noch Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare verweigerte, wurde die Bewegung zur Erlangung der Eherechte für gleichgeschlechtliche Paare stetig von dieser Zeit bis Ende 2014 verlängert. Ende 2014 war eine gleichgeschlechtliche Ehe legal in Staaten geworden, die über 70 % der Bevölkerung der Vereinigten Staaten enthielten. In einigen Rechtsordnungen kam die Legalisierung durch das Handeln staatlicher Gerichte oder die Umsetzung staatlicher Rechtsvorschriften. Mehr häufig kam es aufgrund der Entscheidungen der Bundesgerichte. Am 6. November 2012 wurden die ersten Staaten in Washington zur Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe durch die Volksabstimmung. Gleichegeschlechtliche Ehe wurde sowohl im Bezirk Kolumbien als auch in 21 lateinamerikanischen Tribal Nationen legalisiert. Mit dem Beschluss des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten vom Juni 2013 gegen Windsor, in dem das Gesetz über die gegenseitige Anerkennung einer gleichgeschlechtlichen Ehe festgeschrieben wurde, wurde der Fortschritt der Klagen, die das Staatsverbot für eine gleichgeschlechtliche Ehe im Bundesgericht angefochten haben, erheblich verstärkt. Seit dieser Entscheidung, mit nur wenigen Ausnahmen, haben die U.S Bezirksgerichten und Berufungsgerichten ein Staatsverbot für gleichgeschlechtliche Eheschließungen festgestellt, wie es mehrere staatliche Gerichte gibt. Ausnahmen sind ein staatliches Gericht in Tennessee, US-Gerichtsgerichten in Texas und Puerto Rico, und der US-Gerichtshof für das Sechste Circuit. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat sich darauf geeinigt, Rechtsmittel aus dieser Entscheidung zu hören. Juni 2015 erhob der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten alle staatlichen Verbote für eine gleichgeschlechtliche Ehe, die sie in allen 50 Staaten rechtmäßig betrafen, und verpflichtete Staaten, gleichgeschlechtliche Ehelizenzen im Fall Obergefell v. Hringes zu honorieren. Rechtsfragen Die rechtlichen Fragen im Zusammenhang mit einer gleichgeschlechtlichen Ehe in den Vereinigten Staaten werden durch das Bundessystem der Nationalregierung bestimmt, in dem der Status einer Person, einschließlich des Familienstands, in großem Maße von den einzelnen Staaten bestimmt ist. Vor 1996 hat die Bundesregierung keine Ehe definiert; jede Ehe, die von einem Staat anerkannt wurde, wurde anerkannt, auch wenn diese Ehe nicht von einem oder mehreren Staaten anerkannt wurde, wie dies bis 1967 mit einer intakten Ehe der Fall war, die einige Staaten gesetzlich verboten haben. Vor dem Jahr 2004 wurde eine gleichgeschlechtliche Ehe in keiner US-Rechtsordnung nicht ausgeführt oder anerkannt, aber später wurde sie in verschiedenen Rechtsordnungen durch Rechtsvorschriften, Gerichtsurteile, Tribal-Ratsvorbescheide und populäre Referenden anerkannt. Das Urteil des Obersten Gerichtshofs in Obergefell v. Hringes beendeten alle interstaatlichen rechtlichen Komplikationen im Zusammenhang mit der gleichengeschlechtsspezifischen Ehe, da es Staaten erlässt, die Ehen von gleichen Geschlechtspaaren zu führen und die Ehen von gleichgeschlechtlichen Paaren, die in anderen Staaten ausgeführt werden, anzuerkennen. Bundesrecht, das 2004 dem Staatlichen Amt für Rechenschaftspflicht (GAO) zustimmt, werden den US-Bürgern mehr als 1.138 Bundesrechte und Schutz gewährt; die betroffenen Bereiche umfassen Sozialversicherungsleistungen, Krankenversicherung, Pharmaid, Krankenhausbesuch, Immobiliensteuern, Renten, Familienurlaub und Einwanderungsrecht. Seit Juli 2015 haben gleichgeschlechtliche Paare in den Vereinigten Staaten gleichen Zugang zu allen Föderalen Vorteilen, die mit geschlechtsspezifischen Paaren verheiratet sind. 1996 wurde die Verteidigung des Ehegesetzes (DOMA) in Kraft gesetzt. DOMA's Abschnitt 2 sagt, dass kein Staat die Rechtsgültigkeit einer gleichgeschlechtlichen Beziehung anerkennen muss, auch wenn er als Ehe eines anderen Staates anerkannt wird. Es sieht vor, einen Zustand seiner gegenseitigen Verpflichtung zu entlasten, die Gesetze anderer Staaten, wie dies in der Verfassung gefordert ist, zu Ehren zu bringen. Selbst vor der DOMA weigerten sich jedoch manchmal, eine Ehe aus einer anderen Gerichtsbarkeit anzuerkennen, wenn sie gegen ihre "starke öffentliche Politik" verstößt. Die meisten Klagen, die einen Staat auffordern, eine in einer anderen Gerichtsbarkeit ansässige Ehe anzuerkennen, argumentieren auf der Grundlage des gleichen Schutzes und des angemessenen Verfahrens, nicht der vollständigen Glaubens- und Kreditklausel. DOMAs Abschnitt 3 definiert Ehe zum Zwecke des Bundesrechts als eine Union eines Mannes und einer Frau. Es wurde in den Bundesgerichten angefochten. Richter Joseph Tauro des Bezirksgerichts von Massachusetts hielt am 8. Juli 2010 fest, dass die Verweigerung von Bundesrechten und Vorteilen für rechtmäßig verheiratete Massachusetts gleichgeschlechtliche Paare unter der gleichen Schutzklausel der US-Verfassung unvertraglich sei. Im Jahr 2010 fanden acht Bundesgerichte DOMA Abschnitt 3 Unvertraglichkeit in Fällen, die Konkurs, Leistungen der öffentlichen Mitarbeiter, Immobiliensteuern und Einwanderung betreffen. Oktober 2012 war das zweite Berufungsgericht das erste Gericht, das sexuelle Orientierung als eine quasi-suspecte Einstufung und angewandte Zwischenprüfung abstellte, um in Abschnitt 3 von DOMA als unvertragliche in Windsor v. United States zu klagen. Juni 2013 entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, dass Abschnitt 3 gegen die fünfte Änderung verstößt. Infolge der Entscheidung von Windsor haben gleichgeschlechtliche Paare – unabhängig von ihrem Wohnsitz – Föderale Steuervorteile (einschließlich der Fähigkeit, gemeinsame Föderale Einkommensteuererklärungen durchzuführen), militärische Vorteile, Bundesbeschäftigungsleistungen und Zuwanderungsleistungen. Im Februar 2014 erweiterte das Justizministerium die föderale Anerkennung derselben geschlechtsspezifischen Ehen, um Konkursen, Gefängnisbesuche, Überlebensvorteile und Verweigerung, gegen einen Ehegatten zu testen. Im Juni 2014 wurden auch Familienleistungen im medizinischen Urlaubsgesetz 1975 auf verheiratete gleichgeschlechtliche Paare ausgeweitet. In Bezug auf die soziale Sicherheit und die Leistungen der Fotografen sind gleichgeschlechtliche verheiratete Paare für den vollen Nutzen der Kriegsverbrecher (VA) und der Sozialen Sicherheitsbehörde (SSA) in Betracht gezogen. Vor dem Urteil des Obersten Gerichtshofs in Obergefell v. Hrogs vom 26. Juni 2015 konnten die VA und SSA nur begrenzte Vorteile für verheiratete Paare mit gleicher Geschlechtsfamilie bieten, die in Staaten leben, in denen die gleiche geschlechtliche Ehe nicht legal war. Juni 2015, die Definition des Ehegatten im Rahmen des Familien- und medizinischen Urlaubsgesetzes von 1993 umfasst Arbeitnehmer in einer gleichgeschlechtlichen Ehe unabhängig vom Wohnsitzstaat. Nach der Obergefell-Entscheidung verlängerte das Justizministerium alle bundesdeutschen Ehevorteile auf verheiratete Paare mit demselben Geschlecht. Die Bundesregierung erkennt die Ehen von gleichgeschlechtlichen Paaren an, die in bestimmten Staaten verheiratet sind, in denen die gleiche geschlechtsspezifische Ehe für kurze Zeiträume zwischen der Zeit einer gerichtlichen Anordnung rechtmäßig war, die es diesen Paaren erlaubte, zu beleben, und dass die gerichtliche Ordnung, auch in der Zentralafrikanischen Republik, bestand. Sie erkannte auch Eheschließungen an, die von Dezember 20, 2013 bis Januar 2014 durchgeführt wurden, obwohl der Staat nicht. Nach ähnlichen Umständen hat sie nie eine Position zu den in kurzen Zeiträumen durchgeführten Ehen von Indiana oder von Wisconsin eingenommen, obwohl sie sie erkannten, sobald die jeweiligen Staaten angekündigt haben, dies zu tun. In Bezug auf ähnliche Ehen in Texas hatte sie vor der Entscheidung von Obergefell keine Stellung genommen und dieselben geschlechtsspezifischen Ehen in allen 50 Staaten anerkannt. Opfere derselben geschlechtsspezifischen Ehe haben sich bemüht, einzelne Staaten daran zu hindern, gleichgeschlechtliche Gewerkschaften anzuerkennen, indem sie versuchen, die Verfassung der Vereinigten Staaten zu ändern, um die Ehe auf heterosexuelle Gewerkschaften zu beschränken. Im Jahr 2006 wurde die Änderung der Bundesehen, die es verboten hätte, gleichgeschlechtliche Ehen anzuerkennen, vom Senatsgerichtshof für eine Parteiabstimmung gebilligt und vom vollen Senat diskutiert, aber letztlich in beiden Kammern des Kongresses abgelehnt. April 2014 verabschiedete das britische Repräsentantenhaus eine Entschließung, in der ein Verfassungsübereinkommen gefordert wurde, um eine Änderung des Verbots einer gleichgeschlechtlichen Ehe landesweit vorzuschlagen. Staats- und territoriale Anerkennung gleichgeschlechtliche Ehen werden von allen US-Staaten und dem Bezirk Kolumbien sowie allen US-Gebieten mit Ausnahme von American Samoa zugelassen und anerkannt. Juli 2015 erklärte der Generalanwalt für American Samoa: „Wir überprüfen die Stellungnahme[Obergefell v. Hss] und ihre mögliche American gegenüber American Samoa und geben einen Kommentar zu seiner Fertigstellung vor. Derzeit sind gleichgeschlechtliche Ehen weder zugelassen noch anerkannt. Januar 2016 hat der Chief Justice von Arizona, Roy Moore, einen Urteil erlassen, mit dem staatliche Beamte daran gehindert werden, Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare zu erteilen. Das Urteil hatte keine Wirkung, da alle Grafschaften in Belize entweder Ehelizenzen für alle Paare ausstellen oder Lizenzen überhaupt nicht erteilen. Im Mai 2016 wurde Moore mit ethischen Verstößen der Staatlichen Justiziellen Untersuchungskommission für das Urteil belastet, die anschließend vom Stand der restlichen Amtszeit am 30. September dieses Jahres ausgesetzt wurde. Länder, die keine Lizenzen für Ehelizenzen an einem Texas-Land erteilen, Irion, ausgestellte Ehelizenzen, aber behaupteten, sie würden gleichgeschlechtliche Paare verweigern. Anfang 2017 lehnten sie es ab, sich zu dem zu äußern, was sie tun würden, wenn ein gleichgeschlechtliches Paar für die Lizenz beantragt hätte. Wie im März 2020 erklärte Irion County-Stärk, dass sie Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare erteilen würde, und die auf der Website des Büros verfügbare Form war nicht geschlechtsspezifischer und gab keine Beschränkungen für die Geschlechter der Antragsteller. Beamte in mehreren Grafschaften in der Schweiz haben zunächst die Ausstellung von Ehelizenzen gestoppt, anstatt sie an gleichgeschlechtliche Paare zu vergeben. Bis 2017 sank die Zahl der Grafschaften, die dies tun, um zu vermeiden, dass sie an dieselben Paare ausgegeben werden. Nach einem Gesetz, das 1961 erlassen wurde, um die rassistische Segregation zu wahren, indem sie es für Bezirkssprecher zur Ausstellung von Ehelizenzen fakultativ macht. Die Anwaltskanzlei hat im Mai 2019 ein Gesetz verabschiedet, das Ehelizenzen mit Heiratsurkunden ersetzt. Diese letzten acht Bezirke haben wieder aufgenommen, so dass Paare am 29. August 2019 stillgelegt werden können. Mehrere Kentucky Grafschaften weigerten sich zunächst, gleichgeschlechtliche Paare zu beleben. Kentucky hat seine Ehelizenzformulare reformiert und den Namen des Bezirksoberhauptk von den Lizenzen entfernt. Juni 2016 sagte Chris Hartmann, Direktor der argentinischen Fairness-Kampagne, zu seinem Wissen "Es gibt keine Grafschaften, in denen Ehelizenzen verweigert werden". Elternrechte Post-Obergefell, sechs Staaten haben anlässlich versucht, dieselben geschlechtsspezifischen Paaren uneingeschränkte Adoptionsrechte in unterschiedlichem Maße zu verweigern. In Südamerika, Florida, Indiana, und Wisconsin wurden dieselben geschlechtsspezifischen Paare mit Ablehnung getroffen, wenn sie versuchen, die Namen der Eltern auf der Geburtsurkunde zu erhalten. In V.L v. E.L versuchte das höchste Gericht von Barbados, ein Adoptionsdekret, das von einem gleichgeschlechtlichen Paar in Georgien, aber dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, erhoben wurde, mit dem das gemeinsame Sorgerecht auf die Adoptive Mutter am 7. März 2016 wiederhergestellt wird. Kambodscha hatte einmal dieselben geschlechtsspezifischen Paaren von der Adoption verboten, aber das Gesetz, das dies verlangte, wurde vom US-Gerichtshof für den südlichen Teil von AMS im März 2016 ausgeschlossen. Mit diesem Urteil wurde die Adoption von gleichgeschlechtlichen Paaren in allen 50 Staaten legal. Juni 2017 entschied der Oberste Gerichtshof im Falle von Pavan v. Smith, dass nach ihrer Entscheidung in Obergefell dieselben Paare gleich gegenüber geschlechtsspezifischen Paaren bei der Ausstellung von Geburtsurkunden behandelt werden müssen. Im Dezember 2016 bestätigte der Oberste Gerichtshof von Texas ein Gesetz, das nur geschlechtsneutrale Paare erlaubte, automatisch als Eltern auf der Geburtsurkunde ihrer Kinder eingestuft zu werden, während sie gleichgeschlechtliche Paare verbieten. Der Oberste Gerichtshof fasste den Obersten Gerichtshof der Europäischen Union (USA) zusammen und stellte fest, dass die Ungleichbehandlung ihre Entscheidung in Obergefell verletzt hat. Stammrecht Mit der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs zur Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe in den Staaten und Gebieten hat sich die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in den Ländern des amerikanischen Tribal nicht legalisiert. In den Vereinigten Staaten hat der Kongress (nicht die Bundesgerichten) die rechtliche Autorität über die Vorbehalte von Ausländern. Sofern der Kongress ein Gesetz über die gleichgeschlechtliche Ehe mit solchen Vorbehalten anwendet, haben föderal anerkannte einheimische amerikanische Stämme das Recht, ihre eigenen Ehegesetze zu bilden. Seit dem Urteil Obergefell haben 25 tribal Nationen eine gleichgeschlechtliche Ehe rechtmäßig anerkannt. Manche Stämme haben Rechtsvorschriften erlassen, die speziell die gleichen geschlechtsspezifischen Beziehungen betreffen, und einige legen fest, dass das Staatsrecht und die Gerichtsbarkeit für Tribal Ehen gelten. Seit Oktober 2019 wird die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in mindestens 44 Dreierstaaten rechtmäßig anerkannt. Lokale Gesetze vor Obergefell v. Hravs Prior to Obergefell, die gleiche geschlechtsspezifische Ehe war vor mindestens einem gewissen Grad in dreißig Staaten, einem Gebiet (Guam) und dem Bezirk Kolumbien; von den Staaten, Missouri, und Arizona hatten Beschränkungen. Bis zu den Vereinigten Staaten v. Windsor war es nur in 12 Staaten und im Bezirk Kolumbien. Im Juli 2013 nannten über vierzig Bundes- und Staatsgerichten in Windsor, um staatliche Verbote für die Lizenzierung oder Anerkennung einer gleichgeschlechtlichen Ehe zu treffen. Missouri erkannte gleichgeschlechtliche Ehen aus staatlichen und gleichgeschlechtlichen Ehen, die von der Stadt St. Louis im Rahmen von zwei getrennten staatlichen Gerichtsbeschlüssen genehmigt wurden; zwei weitere Rechtsgebiete erteilten solche Lizenzen. In Bosnien und Herzegowina wurden Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare in den meisten Grafschaften zur Verfügung gestellt, aber der Staat hat seine Gültigkeit nicht erkannt. Manche Grafschaften in Arizona erteilten Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare für drei Wochen, bis der Staatsgerichtshof Richter zur Einstellung der Ehe verurteilte. Das Urteil des Gerichts hat nicht auf die Anerkennung von bereits zugelassenen gleichgeschlechtlichen Eheschließungen in Washington angesprochen, sondern sie als "versicherte 'marriage-Lizenzen' bezeichnet. In zwei weiteren Staaten waren gleichgeschlechtliche Ehen zuvor zwischen dem Zeitpunkt, an dem ihre Verbote gestrichen wurden, und dann aufgehalten. Kanada erkannte die Gültigkeit von mehr als 300 Ehelizenzen an, die an gleichgeschlechtliche Paare und Ehepaare ausgestellt wurden. Vietnam erkannte die mehr als 500 Ehelizenzen an, die dort an dieselben geschlechtsspezifischen Paaren ausgestellt wurden, und die Bundesregierung hatte keine Position bei den Lizenzen für die Eheschließungen in den USA eingenommen. Hinweis: Diese Tabelle zeigt nur, dass lizenzierte und anerkannte Ehepaare mit gleicher Wirkung oder sie vor Obergefell v. Hs. legalisiert hatten. Es enthält keine Staaten, die gleichgeschlechtliche Ehen aus anderen Rechtsordnungen anerkannt haben, aber sie nicht lizenziert haben. Debate Support In den Vereinigten Staaten und Kanada, Berufsverbände, einschließlich der American Anthropological Association, der American Council of pätrics, der American Medical Association, der American Academy of care, der American Psychologisch Association, der American psychiac Association, der kanadischen Psychologischen Vereinigung, der American Sociological Association, der American Sociological Association, der American Psychoan Association, der American Association für Ehe- und Familientherapie, und der American Academy of Family Doctors haben erklärt, dass die wissenschaftlichen Erkenntnisse nicht nur für Männer, sondern auch für Männer gelten, sondern für die gleiche Art der sexuellen Ausrichtung.Jährliche Zahlen in der Zivilrechtsbewegung haben ihre Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe zum Ausdruck gebracht. 2004, Coretta Scott König, der Führer der bürgerlichen Rechtebewegung und die Witwe von Martin Luther King Jr, bekundete ihre Unterstützung für die gleiche geschlechtsspezifische Ehe und verurteilte Versuche, die Ehe als "Union eines Mannes und einer Frau" zu definieren. Im Jahr 2007 gab Mildred Loving, der gemeinsame Kläger neben ihrem Ehemann Richard Loving im wegweisenden Zivilrechtsfall von Loving v. Virginia im Jahr 1967, in dem der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten alle staatlichen Verbote für die interraciale Ehe getroffen hat, am 40. Jahrestag des Urteils eine Erklärung ab, in der sie ihre Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe zum Ausdruck brachte und sie als Zivilrecht bezeichnete, dass "Ich glaube, dass alle Amerikaner, keinerlei Rasse, keine sexuelle Ausrichtung haben sollten, dass ihre Freiheit, keine sexuelle Ausrichtung haben". Julian Bond, der Führer der bürgerlichen Rechtebewegung und Vorsitzender der NAACP, bekundete seine Unterstützung für die gleiche geschlechtsspezifische Ehe und erklärte, dass „Haftrechte bürgerliche Rechte sind“. John Lewis, der Leiter der bürgerlichen Rechtebewegung und Vorsitzender des SNCC, begrüßte das Ergebnis des wegweisenden Zivilrechts-Falls Obergefell v. Hringes, in dem der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten alle staatlichen Verbote für die gleiche geschlechtsspezifische Ehe einschränkte, wonach „Rücke nicht in Liebe fallen, geschlechtsfremde Männer nicht in Liebe fallen – Menschen gehen in Liebe. Die NAACP, die führende afrikanische Organisation für bürgerliche Rechte, hat ihre Unterstützung für gay Rechte und eine gleichgeschlechtliche Ehe versprochen und erklärt, dass sie "in Einklang mit dem im Rahmen der Vierzehnten Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten vorgesehenen Gesetz die Ehegleichheit unterstützen" und erklärten, dass die gleiche geschlechtsspezifische Ehe ein Zivilrecht ist. Die Kampagne „Menschenrechte“, die größte LGBT-Rechtsorganisation in den Vereinigten Staaten, stellt fest, dass "many gleichgeschlechtliche Paare das Recht auf legale Ehe haben, weil sie in Liebe sind – viele, in Wirklichkeit haben die letzten 10, 20 oder 50 Jahre mit dieser Person verbracht – und sie wollen ihre Beziehungen in der größten Weise, wie unsere Gesellschaft bieten muss, durch öffentliches Engagement in guten Zeiten und schlechten Zeiten, durch alle Freuden und Herausforderungen des Familienlebens zu honorieren. " JournalistenGail Mathabane wiens Verbote für eine gleichgeschlechtliche Ehe auf frühere Verbote der Interranen Ehe in den Vereinigten Staaten. Autor Fernando Espuelas argumentiert, dass eine gleichgeschlechtliche Ehe zulässig sein sollte, weil sie das Zivilrecht einer Minderheit anerkennt. Historian Nancy Cott lehnt Alternativen zu einer gleichgeschlechtlichen Ehe (wie z.B. zivile Gewerkschaften) ab, da es wirklich keinen Vergleich gibt, denn es gibt keine Ehe mit Ausnahme der Ehe. Rolle der sozialen Medienförderer derselben geschlechtsspezifischen Ehe nutzten erfolgreich soziale Medien-Websites wie Facebook, um ihre Ziele zu erreichen. Manche haben argumentiert, dass die erfolgreiche Nutzung der sozialen Medien durch LGBT-Rechtsorganisationen eine Schlüsselrolle bei der Bekämpfung der religiösen Opposition spielt. Einer der größten Mittel der sozialen Medien, um die Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe zu mobilisieren, bevor sie mit der Ankunft im Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten von Amerika im März 2013 zusammentreffen. Das von der Kampagne für Menschenrechte initiierte "red gleiches Zeichen" war eine elektronische Kampagne, die in erster Linie auf Facebook basiert, die die Nutzer ermutigte, ihre Profilbilder an ein rotes Zeichen zu ändern, um die Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe auszudrücken. Zum Zeitpunkt der gerichtlichen Anhörungen haben schätzungsweise 2,5 Millionen Facebook-Nutzer ihre Profilbilder zu einem roten gleichen Zeichen verändert. Widerspruch zu einer gleichgeschlechtlichen Ehe beruht auf Forderungen wie der Überzeugung, dass Homosexualität nicht naturgemäß und unnormal ist, dass die Anerkennung derselben geschlechtsspezifischen Gewerkschaften die Homosexualität in der Gesellschaft fördern und dass Kinder besser aufbringen, wenn sie von entgegengesetzten Paaren aufgebracht werden. Manche Forscher stellen zwar die endgültige Feststellung der Beweismittel in Frage, andere behaupten, dass die Wissenschaft gezeigt hat, dass Homosexualität ein natürliches und normales menschliches Geschlecht ist, dass sexuelle Ausrichtung nicht gewählt werden kann und dass die Kinder eines gleichgeschlechtlichen Paares genauso gut oder sogar besser sind als die Kinder von entgegengesetzten Paaren. Manche der Gegner derselben geschlechtsspezifischen Ehe sind Religionsgruppen wie die Kirche von Jesus Christ von den Heiligen der Heiligen, der katholischen Kirche und das Südlichen Baptist-Übereinkommen, von denen alle die Ehe auf entgegengesetzte Ehen beschränken möchten. Jedoch gibt es in jeder Glaubensgruppe religiöse Anhänger von LGBT Gleichstellung und LGBT-Menschen. Die Finanzierung der Änderungsdebatte war ein großes Problem. Sowohl Richter als auch IRS haben entschieden, dass es entweder fragwürdig oder illegal für Kampagnenbeiträge ist, die durch Anonymität geschützt werden. Politiker und Medienzahlen Präsident Barack Obamas Meinung zu einer gleichgeschlechtlichen Ehe hielten sich im Laufe seiner politischen Karriere ab und wurde im Laufe der Zeit konsequenter für dieselben geschlechtsspezifischen Eherechte unterstützt. In den 90er Jahren unterstützte er die gleiche geschlechtsspezifische Ehe während der Kampagne für den Senat in Illinois. Während der Präsidentschaftskampagne 2008 sprach er sich gegen die gleiche geschlechtsspezifische Ehe aus, aber er lehnte auch das Referendum von Kalifornien ab, das darauf abzielte, ein gerichtliches Urteil mit gleichgeschlechtlichen Ehen in diesem Land umzukehren. 2009 sprach er sich gegen zwei gesetzgeberische Vorschläge aus, die eine gleichgeschlechtliche Ehe auf nationaler Ebene verbieten oder niedergelegt hätten, und stellte fest, dass jeder Staat die Frage zu entscheiden habe. Im Dezember 2010 sprach er sich für die Unterstützung der Zivilgesellschaft mit den Rechten aus, die der Ehe und der Föderalen Anerkennung gleicher geschlechtsspezifischer Beziehungen entsprechen. Er lehnte eine föderale Verfassungsänderung zum Verbot einer gleichgeschlechtlichen Ehe ab. Er wies ferner darauf hin, dass seine Position zu einer gleichgeschlechtlichen Ehe sich weiterentwickelt hat und dass die Zivilgesellschaft aus der Perspektive gleichgeschlechtlicher Paare "nicht genug" sei. Mai 2012 wurde Präsident Obama zum ersten Sitzungspräsidenten zur Unterstützung einer gleichgeschlechtlichen Ehe. Er sagte noch, die rechtliche Frage gehörte zu den Staaten. Oktober 2014 teilte Obama mit, dass seine Ansicht geändert worden sei: Letztlich glaube ich, dass die Gleichstellungsklausel in allen 50 Staaten gleichgeschlechtliche Ehe garantiert. Wie Sie wissen, sind die Gerichte immer strategischer. Es gab Zeiten, in denen die Sterne angeglichen wurden, und der Gerichtshof, wie ein Sturmbolt, befasst sich mit einem Urteil wie Brown v. Board of Education, aber das recht selten. In Anbetracht der Richtung der Gesellschaft hat der Hof den Prozess in die Lage versetzt, die Art und Weise, wie er den Übergang weniger umstritten und nachhaltiger machen kann, zu spielen. Kurz nach dem Gewinner der Wahl 2016 sagte Präsident Donald Trump, dass er mit derselben geschlechtsspezifischen Ehe bestraft werde und der Ansicht ist, dass er das Gesetz festlegt. Es wurde im Obersten Gerichtshof untergebracht. Ich bedeutet, dass es getan hat. " Im Gegensatz zu einer früheren Erklärung, die er im Juni 2015 nach Obergefell v. Hringes abgegeben hat, in der er persönlich für "traditionelle Ehe" sagte und dass er die gleiche geschlechtsspezifische Ehe den Staaten überlassen sollte. In derselben Erklärung ist jedoch Trump, dass die Übertreibung von Obergefellen nicht realistisch ist. Mehrere seiner Föderalen Ernennungen haben in der Folge angekündigt, dass sie gleichgeschlechtliche Ehe halten und das Urteil des Obersten Gerichtshofs vollstrecken, während sie immer noch persönlich gegen eine gleichgeschlechtliche Ehe, nämlich die Generalversammlung der Staatsanwälte und den Generalsekretär der Bildung Betsy DeVos, sind. Ehemalige Präsidenten Bill Clinton, Jimmy Carter und Barack Obama, ehemalige Vize-Präsidenten Dick Cheney, Al Gore, Walter Mondale, und Joe Biden haben ihre Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe gelobt, wie die ersten Damen Laura Bush, Hillary Clinton, Michelle Obama, und Scott. Ehemaliger Präsident George H. W. Bush und seine Ehefrau ehemalige Erste Lady Barbara Bush haben sich als Zeugen einer gleichen geschlechtsbezogenen Hochzeit bedient, aber weder öffentlich gesagt, ob dies bedeutet, dass sie die gleiche geschlechtsspezifische Ehe im Allgemeinen unterstützen; George W. Bush hat angeboten, die gleiche Hochzeit abzuschaffen, sondern auch keine öffentliche Erklärung über seine Position in der Frage abgegeben (wie Präsident, Herr war dagegen). Fünfzehn US-Stimatoren kündigten ihre Unterstützung im Frühjahr 2013 an. Bis April 2013 hatte die Mehrheit des Senats eine Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe ausgesprochen. Senator Rob Portman of South wurde im März 2013 zum ersten Mal in der Sitzung des republikanischen Senators, um die gleiche geschlechtsspezifische Ehe zu unterstützen, gefolgt von Senator Mark Kirk von Illinois im April, Senatorin Lisa Murkowski im Juni und Susan Senator Collins von einem Jahr später. Politiker, die vor allem die gleiche geschlechtliche Ehe haben, sind Rick Santorum, Mike Huckabee und Sarah Palin enthalten. Entscheidende Politiker, die sich von der Unterdrückung auf die Unterstützung einer gleichgeschlechtlichen Ehe verlagert haben, sind der irische Senator Rob Portman und der Vertreter der Republik Aserbaidschan Bob Barr (der Autor des Verteidigungsgesetzes von 1996). In einem Interview über The O'Reilly Factor im August 2010, als Glenn Beck gebeten wurde, wenn er "denklich ist, dass gay eine Bedrohung für das [dieses] Land ist", sagte er: "No I no no't. . Ich glaube, dass Thomas Jefferson sagte: „Wenn es weder meinen Teller zerbrochen noch meine Taschen, was es für mich bedeutet?" Studien Adolescent versucht Selbstmord Die Schaffung einer gleichgeschlechtlichen Ehe ist mit einer erheblichen Verringerung der Zahl der versuchten Selbstmordversuche zwischen Jugendlichen verbunden, wobei die Auswirkungen auf Jugendliche einer Minderheits-Diskriminierung konzentriert werden. Laut einer Studie von landesweiten Daten aus den Vereinigten Staaten von Januar 1999 bis Dezember 2015 ist die Zahl der Selbstmordversuche zwischen allen Studierenden in den Klassen 9–12 um 7 % zurückgegangen, und die Rate des Versuchs Selbstmords unter denen einer Minderheit sexuellen Ausrichtung in den Klassen 9–12 sank um 14 % in Staaten, die eine gleiche geschlechtsspezifische Ehe eingeführt haben, was zu etwa 134,000 weniger Selbstmordversuchen führt, die jedes Jahr in den Vereinigten Staaten von Amerika Selbstmord versuchten. Die Forscher nutzten die allmähliche Art und Weise, in der in den Vereinigten Staaten (die 2004 von einem Staat bis zu allen 50 Staaten im Jahr 2015) niedergelassen wurde, um die Zahl der versuchten Selbstmordversuche zwischen Teenagern in jedem Staat über den untersuchten Zeitraum zu vergleichen. Nachdem in einem bestimmten Staat dieselbe geschlechtsspezifische Ehe aufgebaut wurde, wurde die Verringerung des Selbstmordsatzes bei Jugendlichen in diesem Staat dauerhaft. Kein Rückgang der Rate des versuchten Selbstmords bei Teenagern kam in einem bestimmten Staat vor, bis dieser Staat eine gleichgeschlechtliche Ehe anerkannt hat. Der führende Forscher der Studie stellte fest, dass "die Gesetze, die die größten Auswirkungen auf gay Erwachsene haben, die gay Kinder für die Zukunft mehr Hoffnung machen können". Wirtschaftliche Auswirkungen auf gleichgeschlechtliche Paare, bis das Urteil des Obersten Gerichtshofs vom Juni 2013 in den Vereinigten Staaten /. Windsor verlangte, dass die Bundesregierung rechtmäßig verheiratete gleichgeschlechtliche Paare mit rechtmäßig verheirateten gegenübergeschlechtlichen Paaren behandeln muss, gleichgeschlechtliche verheiratete Paare mit schweren Nachteilen. Die Bundesregierung erkannte diese Ehen nicht für jeden Zweck an. Laut einer Studie des General Accounting Office von 1997 sind mindestens 1.049 US-Vorschriften und Verordnungen Bezug auf den Familienstand. Eine Studie des Congressional Budget Office aus dem Jahr 2004 ergab 1.138 gesetzliche Bestimmungen, in denen der Familienstand ein Faktor für die Bestimmung oder Aufnahme von Leistungen, Rechten und Privilegien ist. Viele dieser Gesetze regeln Eigentumsrechte, Leistungen und Steuern. Ehepaare, deren Ehen von der Bundesregierung nicht anerkannt wurden, waren für spärliche und Hinterbliebene Sozialversicherungsleistungen unerheblich und waren für die Vorteile des Ehegatten eines Bundesbediensteten unerheblich. In einer Studie wurde festgestellt, dass der Unterschied der Sozialversicherungseinkommen für gleichgeschlechtliche Paare im Vergleich zu geschlechtsspezifischen verheirateten Paaren pro Jahr betrug. Verglichen mit ähnlichen, gegenübergeschlechtlich verheirateten Paaren, gleichgeschlechtlichen Paaren mit folgenden finanziellen und rechtlichen Nachteilen: Legale Kosten, die mit der Erlangung von inländischen Partnerdokumenten verbunden sind, um legale Fähigkeiten zu erlangen, die automatisch von der juristischen Ehe gewährt werden, einschließlich der Rechtshoheit, der Entscheidungsfindung im Gesundheitswesen, und der Erbschaft A kann einen unbegrenzten Betrag von einem verstorbenen Ehegatten ohne eine Immobiliensteuer ernten, aber unterliegen Steuern, wenn sie aus einem gleichgeschlechtlichen Partner stammen, die nicht als verheiratetes Paar auftreten können und somit die Vorteile niedrigerer Steuersätze nicht hätten, wenn das individuelle Einkommen der Partner die Deckung des Arbeitgebers für einen durchschnittlichen Schaden von 20 % des Schadens eines nicht mit dem Vorjahr verbundenen Schadens unterscheidet. In Staaten, die gleichgeschlechtliche Ehen anerkannt haben, könnten gleichgeschlechtliche Paare nur dann dieselben Vorteile erhalten, wenn sie verheiratet sind. Nur 18% der privaten Arbeitgeber boten inländische Partnerleistungen für Gesundheitsversorgung an. gleichgeschlechtliche Paare stehen denselben finanziellen Zwängen der Ehe als geschlechtsbezogene Paare, einschließlich der Heiratsstrafe in der Besteuerung. Sozialdienstleister zählen zwar in der Regel nicht zu den Vermögenswerten eines Partners auf das Einkommen: Test für Sozial- und Invaliditätshilfe für den anderen Partner, aber ein rechtlich verheiratetes Paar gemeinsames Vermögen wird in der Regel verwendet, um zu berechnen, ob ein verheirateter individueller Anspruch auf Hilfe besteht. Nach der Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehepaare fand eine Studie von 2019 einen Anstieg der Beschäftigung. Der Autor der Studie lieferte zusätzliche Belege dafür, dass diese Änderung der Beschäftigung durch einen Rückgang der Diskriminierung angetrieben wurde. Wirtschaftliche Auswirkungen auf den Staat und die Bundesregierung Laut der Studie 2004 des Congressional Budget Office, die von einer Annahme "dass etwa 0,6 Prozent der Erwachsenen in gleiche geschlechtsspezifische Ehen einreisen würden, wenn sie die Gelegenheit hatten" (eine Annahme, in der sie "wesentliche Unsicherheit" zugelassen haben) schätzten, dass die Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe in den Vereinigten Staaten "die Verbesserung der Haushaltslinie in geringem Maße verbessern würde: um weniger als 1 Milliarde $ in den nächsten 10 Jahren). Dieses Ergebnis spiegelt einen Anstieg der Nettoeinnahmen der Regierung wider (Erhöhung der Einkommensteuern aufgrund von Heiratsstrafen mehr als Ausgleich von verringerten Steuereinnahmen aufgrund von aufgeschobenen Immobiliensteuern). Eheerkennung würde die Staatsausgaben für Sozial- und Bundesgesundheitsleistungen erhöhen, aber die Erhöhung würde mehr als durch niedrigere Ausgaben für Arzneimittel, Pharmare und zusätzliches Sicherheitseinkommen erfolgen. Laut einer im Mai 2020 vom Williams Institute on Sexual Orientation and Gender Identity Law and Public Policy veröffentlichten Studie förderte die Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe mit einem geschätzten Wert von 3,8 Milliarden Dollar. Das Williams Institute schätzte, dass die 300.000 gleichgeschlechtlichen Paare, die seit 2015 in den USA verheiratet sind, rund 3,2 Milliarden $ für lokale und staatliche Volkswirtschaften generiert haben. Übrigens verbrachten Reisende mit einer zusätzlichen 544 Millionen Euro, und etwa 45.000 Arbeitsplätze wurden durch gleiche geschlechtsspezifische Hochzeits unterstützt.244 Millionen $ wurden in staatlichen und lokalen Steuern erzeugt. Psychische Gesundheit, die teilweise auf die negativen Auswirkungen der Stigmatisierung von gayen und Lesben ausgerichtet ist, haben zahlreiche prominente sozialwissenschaftliche Organisationen Positionserklärungen abgegeben, die eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützen und Diskriminierungen auf der Grundlage der sexuellen Ausrichtung beseitigen; diese Organisationen umfassen die American Psychoanalytic Association und die American Psychologisch Association. Mehrere psychologische Studien haben gezeigt, dass eine Zunahme der Exposition gegenüber negativen Gesprächen, Mediennachrichten und negativen Reaktionen von Peers über eine gleichgeschlechtliche Ehe ein schädliches Umfeld für LGBT-Personen schafft, die ihre Gesundheit und ihr Wohlbefinden beeinträchtigen könnten, insbesondere bei ihren jüngeren Mitgliedern. Eine Studie untersuchte mehr als 1.500 Lesben, gay und bisexuelle Erwachsene in der ganzen Nation und stellte fest, dass die Befragten aus den 25 Staaten, die die gleiche geschlechtsspezifische Ehe geschlossen haben, die höchsten Berichte von "minority stress" hatten – die chronische soziale Belastung, die die Ergebnisse der Minderheitsgruppe Stigmatisierung – sowie die allgemeine psychologische Notlage. Laut der Studie ist die negative Kampagne, die mit einem Verbot geschieht, unmittelbar für den erhöhten Stress verantwortlich. Vergangenheitsforschung hat gezeigt, dass Minderheitenbelastung mit Gesundheitsrisiken wie Risiko sexuelles Verhalten und Substanzmissbrauch verbunden ist. Zwei weitere Studien untersuchten persönliche Berichte von LGBT- Erwachsenen und ihren Familien, die in Seattle, Tennessee leben, unmittelbar nach einer erfolgreichen Kampagne von 2006, die eine gleiche geschlechtsspezifische Ehe verboten hat. Die meisten Befragten berichteten, dass sie sich von ihren Gemeinschaften entfremdet fühlen. In den Studien wurde auch festgestellt, dass Familien eine Art sekundärer Minderheitsstress erlebt haben, sagt Jennifer Arm, ein Berater für Hochschulabsolventen an der Universität von Seattle. In der Rechtssache Perry v. Schwarzenegger untersuchte der Sachverständigen Ilan Meyer, dass die psychischen gesundheitlichen Ergebnisse für". und Lesben verbessert werden könnten, wenn Gesetze wie Proposition 8 nicht existieren, weil "wenn Menschen mehr Stress ausgesetzt sind... sie wahrscheinlicher werden. und dass die besondere Situation mit Gesetzen übereinstimmt, die gayn sagen "Sie sind hier nicht willkommen, Ihre Beziehungen sind nicht wert. Diese Gesetze haben "erhebliche Macht", sagte er. Physikalische Gesundheit 2009 hat ein Paar von Ökonomen an der Emory University die Einführung staatlicher Verbote für eine gleichgeschlechtliche Ehe in den USA zur Erhöhung der HIV/AIDS-Infektionen gebunden. In der Studie geht es um die Einführung eines gleichgeschlechtlichen Eheverbots in einem Staat, um die jährliche HIV-Quote in diesem Staat um etwa 4 Fälle pro 100 000 Einwohner zu erhöhen. Eine Studie der Columbia Mailman School of Public Health ergab, dass gay Männer in Massachusetts im Anschluss an die Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe in diesem Staat in der Lage waren. In der populären Kultur The Fox Sicom Roc war die erste Ehe, die 1991 eine gleichgeschlechtliche Ehe darstellte. Seit diesem Zeitpunkt haben mehrere Shown und Serie dieselben geschlechtsspezifischen Ehen vorgetragen, darunter unter anderem Roseanne ("Dezule") Glee, Freunde ("The One with the Lesben"), Manhattan-Nine, Modern Family, The Simpsons ("Es's Manche über Marrying")", "The Ellen De generes Show, Brothers & Schwesters, Grey's Anatomy, Will & Grace, Conan, Steven Myeless, The Fosters usw. Die 22. Saisonführerin des PBS Animations-show Arthur war die Ehe des Lehrers Ratburn und seines männlichen Partners. British's Public TV-Kanal lehnte die Luft ab. Ehestatistiken Es gibt keine vollständigen Daten über die Anzahl der in den Vereinigten Staaten geführten Ehepaare. Ehen und Scheidungen werden von Staaten, Grafschaften und Gebieten sowie New York City und dem Bezirk Kolumbien, aber nicht von der Bundesregierung registriert. Staaten wie Lateinamerika unterscheiden sich in ihren amtlichen Aufzeichnungen nicht zwischen entgegengesetzten und gleichgeschlechtlichen Ehen. Die rechtlichen Aufzeichnungen über Ehe und Scheidung gehören zu den Staaten. Im August 2016 schätzte das Finanzministerium die Zahl der gleichgeschlechtlichen Ehen durch die Verknüpfung der Steuererklärungen von gleichgeschlechtlichen Paaren, die im Jahr 2014 gemeinsam mit ihren Sozialversicherungsakten eingereicht wurden. () Obwohl diese Methode ausschließende Paare, die einzeln auftreten, sind dies klein; alle verheirateten Paare, die Steuern erheben, 97,5% sind gemeinsam.) Diese Studie zeigte, dass im Jahr 2014 etwa 183 280 Ehepaare mit gleichen Geschlechts im Land oder etwa ein Drittel aller Eheschließungen nach der New York Times verheiratet waren. Zahlen von 2015 zeigten einen großen Anstieg auf 250 450 Ehen. Laut den Statistiken waren weibliche Paare viermal häufiger Kinder als männliche Paare. Männerpaare haben außerdem einen Vorsteuer-Durchschnitt von 65,960 EUR pro Jahr erreicht, während Lesben Paare 118,415 und gerade Paare 115,210 $ verdienten. In Seattle (2,1 % aller Ehen), Seattle, San Francisco (MA) und Portland (OR), während in männliche Ehen am häufigsten in San Francisco (3.2)%, Washington D.C, New York City, Seattle und Fortville.Volkszählungsbüro der Vereinigten Staaten hat seit 2005 Daten zu nicht verheirateten Haushalten in gleicher Weise gesammelt. Seit 2013 begann das Büro nach den Vereinigten Staaten v. Windsor mit verheirateten Haushalten in seinem gleichen Sex-Partner-Bericht. 2013 verzeichnete sie etwa 252.000 gleichgeschlechtliche Ehegatten; 335.000 im Jahr 2014; 425.000 im Jahr 2015; 487,000 im Jahr 2016; 555.000 im Jahr 2017; 593.000 im Jahr 2018. Im Jahr 2018 hatten die Bundesstaaten Kalifornien, Texas und New York die höchste Gesamtzahl der gleichen geschlechtsspezifischen Haushalte, während US-Dollar, Südafrika, Südafrika und die meisten verheirateten Haushalte im Vergleich zu ungeheirateten Haushalten waren (92,4 % der Haushalte im gleichen Westen waren verheiratet, gefolgt von US-Dollar bei 79,3 % South Dakota bei 77,8 % und Boeing bei 70,7 %.7%). National waren 59,5 % der Ehepaare mit demselben Geschlecht verheiratet. Laut Bevölkerungsreferenzbüro wurde im Oktober 2015 in den Vereinigten Staaten etwa 486.000 gleichgeschlechtliche Ehen stattgefunden. Schätzungsweise waren 45 % aller gleichgeschlechtlichen Paare im Land zu diesem Zeitpunkt verheiratet. Laut Gallup stiegen die Prozent der Ehepaare, die im Jahr 2015 verheiratet sind, von 38 % auf 49 % im Jahr 2016 und auf 61 % im Jahr 2017. Rechtsprechung Vereinigte Staaten föderale und staatliche Rechtsprechung in Bezug auf die gleiche geschlechtsspezifische Ehe: 1970er anonym / anonym, 67,2d 982d (N.Y 1971). Das Gesetz sieht keine Ehe zwischen Personen desselben Geschlechts vor. Baker v. Nelson, 191 N.W.2d 185 (Minn. 1971). hält ein Gesetz von Minnesota zur Definition der Ehe als Union eines Mannes und einer Frau fest. (überwiegend von Obergefell v. Hringes im Jahr 2015; siehe unten) Jones v. Hallahan, 501 S.W.2d 588 (Ky. 1973). hält die Verweigerung einer Heiratslizenz an zwei Frauen in Kentucky auf der Grundlage von Wörterbuchdefinitionen der Ehe aufrecht, obwohl die Staatsgesetze das Geschlecht der Ehepartner nicht nennen. Frankreichs B. v. Mark B. 78 Diver.2d 112 (1974). Ehe ist und ist immer ein Vertrag zwischen einem Mann und einer Frau. Singer v. Hara, 522 P.2d 1187 (Wash. Ct.App 1974). Die historische Definition der Ehe ist zwischen einem Mann und einer Frau, und gleichgeschlechtliche Paare sind in der Regel unerheblich. Dieses Verbot ist keine Diskriminierung aufgrund des Geschlechts. 1980sAdams v. Howerton, 673 F.2d 1036 (9. 1982), bescheinigt, 458 U.S 1111. Eine gleichgeschlechtliche Ehe macht keinen Ehegatten im Rahmen des Einwanderungs- und Nationality Act.De Santo v. Barnsley, 476 A.2d 952d (Pa. Super.Ct 1984). gleichgeschlechtliche Paare können sich nicht scheiden, weil sie keine gemeinsame Ehe bilden können. 1990sIn re Estate of Cooper, 149 Diver.2d 282 (Sur.Ct.Kings Co. 1990). Der Staat hat ein zwingendes Interesse an der Förderung der traditionellen Einheit der Ehe und dem Verbot einer gleichgeschlechtlichen Ehe. Baehr v. Lewin, 852 P.2d 44 (Haw. 1993). Eine Satzung, die die Ehe auf entgegengesetzte Paare beschränkt, verstößt gegen die gleiche Schutzklausel der hawaitischen Verfassung, es sei denn, der Staat kann nachweisen, dass die Satzung durch zwingende staatliche Interessen gerechtfertigt ist und auch eng abgestimmt ist. In diesem Urteil wurde die Annahme der Verfassungsänderung des Landes veranlasst, wonach die Staatsgesetzgebung die Ehe auf unterschiedliche Paare und die Bundesverteidigung des Ehegesetzes beschränken kann. Dean v. Bezirk Kolumbien, 653 A.2d 307 (D.C 1995). DC genehmigt keine gleichgeschlechtliche Ehe; die Verweigerung einer Ehelizenz verstößt nicht gegen die Vertragsklausel des Verfahrens der Verfassung der Vereinigten Staaten. Storrs v. Holcomb, 645 N.Y.S.2d 286 (App.Div 1996). New York erkennt keine gleichgeschlechtliche Ehe. Teilweise von Martinez v. County of Monroe im Jahr 2008. 707 N.E.2d 201, 206 (Ill. App.Ct 1998). Illinois erkennt keine gleichgeschlechtliche Ehe. Die Klägerin behauptete, in einer gleichen geschlechtsspezifischen Ehe zu sein, war nicht in einer gesetzlich anerkannten Ehe. Baker v. Maryland, 170 Vt. 194; 744 A.2d 864 (Vt. 1999). Gemeinsame Vorteile Klause der Verfassung von US-Dollar verlangt, dass dieselben Rechte wie verheiratete Personen gewährt werden, obwohl sie nicht als Ehe bezeichnet werden müssen. 2000sFrandsen v. County of Brevard, 828 So.2d 757 (Fla. 2001). Die Verfassung von Florida wird nicht so ausgelegt, dass sie gleichgeschlechtliche Ehe anerkennen; Sexualklassifikationen, die nicht unter der Verfassung streng geprüft werden, unterliegen. Burns v. Burns, 560 S.E.2d 47 (Ga. Ct.App 2002). Ehe ist die Union eines Mannes und einer Frau. In der Re Estate of Gardiner, 42 P.3d 120 (Kan. 2002). Eine postoperative männlich-to-female Transsexuell ist keine Frau im Sinne der Satzung und kann einen anderen Mann nicht in der Regel beleben. Rosengarten v. Downes, 806 A.2d 1066 (Conn. Ct.App 2002). New York wird keine Zivilunion von Maryland lösen. Standhardt v. Superior Court ex rel.County of Maricopa, 77 P.3d 451 (Ariz. Ct.App 2003). Die Verfassung von Arizona bietet nicht das Recht auf gleichgeschlechtliche Ehe. Goodridge v. Dept. of Public Health, 798 N.E.2d 941 (Mass. 2003). Die Verweigerung der Ehelizenzen an gleichgeschlechtliche Paare verstößt gegen die Bestimmungen der US-amerikanischen Verfassung, die eine individuelle Freiheit und Gleichheit garantieren, und war nicht mit einem berechtigten Staatsinteresse verbunden. Kühe v. Sadler, 821 N.E.2d 15 (Ind. Super.Ct 2005). Indianas Verteidigung des Ehegesetzes ist gültig. Langan v. St. Vincent's Hospital, 802 N.Y.S.2d 476 (App. Div. 2005). Im Sinne der unzulänglichen Todesstrafe in New York fehlt der Überlebende Partner aus einer US-amerikanischen Zivilunion, der als Ehegatt gilt. Bürgerinnen und Bürger für den gleichen Schutz /. Bruning, 455 F.3d 859 (8.V. 2006). Initiative von Brisbane Maßnahme 416 verstößt nicht gegen die Vierzehnte Änderungsklausel, war nicht ein Gesetz über den Erfolg und verstößt nicht gegen die erste Änderung. Lewis v. Harris, 908 A.2d 196 (N.J 2006). Verbot einer gleichgeschlechtlichen Ehe verstößt nicht gegen die New Jersey-Verfassung, aber der Staat muss alle Rechte und Pflichten der Ehe auf gleichgeschlechtliche Paare ausweiten. Die New Jersey Legislatur hatte 180 Tage Zeit, um die Ehegesetze zu ändern oder eine "Parallelstruktur" zu schaffen. Andersen v. King County, 138 P.3d 963 (Wash. 2006). Washingtons Verteidigung der Ehe Gesetz verstößt gegen die Verfassung des Staates. Hernandez v. Robles, 855 N.E.2d 1 (N.Y 2006). Die New Yorker Verfassung verlangt nicht, dass Eherechte auf gleichgeschlechtliche Paare ausgedehnt werden. Conaway v. Deane, 932 A.2d 571 (Md. 2007). hält ein US-Recht zur Definition der Ehe als Union eines Mannes und einer Frau fest. Martinez v. County of Monroe, 850 N.Y.S.2d 740 (App. Div. 2008). Da New York die Ehen von entgegengesetzten Paaren aus anderen Rechtsordnungen anerkennt, muss es für gleichgeschlechtliche Paare dasselbe tun. 183 P.3d 384 (Cal. 2008). Im Rahmen der gleichen Schutzklausel der kalifornischen Verfassung ist die Einschränkung der Ehe gegenüber geschlechtsspezifischen Paaren ungültig. Volle Eherechte, nicht nur inländische Partnerschaft, müssen gleichgeschlechtlichen Paaren angeboten werden. Kerrigan v. Kommissar für öffentliche Gesundheit, 957 A.2d 407 (Conn. 2008). Die Verfügbarkeit von Gewerkschaften, aber nicht die Ehe mit gleichgeschlechtlichen Partnern ist ein Verstoß gegen die Gleichstellungs- und Freiheitsvorschriften der US-amerikanischen Verfassung. Strauss v. Horton, 207 P.3d 48 (Cal. 2009). Klage 8 wurde gültig angenommen, und Ehen, die vor ihrer Annahme vertraut wurden, bleiben gültig. Varnum v. Brien, 763 N.W.2d 862 (Iowa 2009). Ehepaare mit gleichgeschlechtlichem Ehepaar verletzt die gleichen Schutzbestimmungen der Verfassung von Agadir. Gleichheitsschutz erfordert vollständige Ehe, nicht zivile Gewerkschaften oder andere Ersatzstoffe für gleichgeschlechtliche Paare. Herausforderungen für die DOMA Abschnitt 3Gill v. Amt für Personalmanagement (2009-2013). Abschnitt 3 des Bundesverteidigungsgesetzes der Eheschließung findet in U.S Bezirksgericht keine Haftung. Der Erste Berufungsgericht bestätigt, dass das Urteil und die Umsetzung anhängig sind. Windsor stellt Abschnitt 3 unvertragliche und Appelle von Gill fest, wird vom Obersten Gerichtshof abgelehnt. Massachusetts v. United States Department of Health and Human Services (2009-2013). Gemeinsam Gill mit demselben Ergebnis. Golinski v. Amt für Personalmanagement (2010-2013). Abschnitt 3 des Bundesverteidigungsgesetzes ist unvertraglich in U.S Bezirksgericht, der bestimmt, dass die sexuelle Ausrichtung eine quasi-Emissionen-Einteilung ist, die das Gericht zur Anwendung der Zwischenprüfung verpflichtet, d. h. festzustellen, ob Abschnitt 3 ein wichtiges Regierungsinteresse betrifft. In Erwartung der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten in Windsor, der die in Golinski angesprochenen Probleme, deren Rechtsmittel beim Obersten Gerichtshof verklagt, befindet sich der Fall. United States /. Windsor (2010–2013). Abschnitt 3 des Bundesverteidigungsgesetzes der Eheschließung findet in U.S Bezirksgericht keine Haftung. Das zweite Berufungsgericht bestätigt, dass das Urteil wie der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten. Die US-Regierung begann die Umsetzung der Entscheidung in derselben Woche. Kalifornien Proposition 8Hollingsworth v. Perry (2009–2013). Kaliforniens Proposition 8, ein stimmberechtigter Verfassungsänderungsverbot für eine gleichgeschlechtliche Ehe, findet in den Bezirksgerichten der Vereinigten Staaten von Amerika in Perry v Schwarzenegger. Berufung auf das Ninth Circuit Court of Appeals, das die Feststellung der Unkonstitutionalität des Bezirksgerichts in Perry v Brown bestätigt. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten entschied, dass die Repositionsrückkehrer nicht in der Lage sind, Rechtsmittel einzulegen und das Urteil des Bezirksgerichts intakt zu lassen. gleichen Geschlechts Eherechte Christenen v. Christenen. Juni 2011 gewährt der Oberste Gerichtshof der Komoren eine Scheidung an zwei Frauen, die in Kanada verheiratet sind, aber erklärt seine Entscheidung nicht "in jedem anderen Kontext als Scheidung". Port v. Cowan (2010–2012). Maryland muss gültige außerstaatliche Ehen, die in der Lehre der Einheit behandelt werden, anerkennen. Garden State Equality v. Dow (2011–2013), New Jerseys zivilgesellschaftliche Gewerkschaften verletzten angemessene Verfahrensgarantien; die Verweigerung einer gleichgeschlechtlichen Ehe entschied sich für unvertragliches Gericht. Der Oberste Gerichtshof der N.J lehnt es ab, das Urteil zu behalten, und die staatlichen Beklagten verfallen ihren Appell. Griego v. Oliver, 316 P.3d 865 (N.M 2013). Laut dem Obersten Gerichtshof von Mexiko müssen die Eherechte auf gleichgeschlechtliche Paare ausgedehnt werden. Küche v. Herbert, 961 F. Supp. 2d 1181 (2013). U.S Bezirksgericht USA Verbot von gleichgeschlechtlichen Eheschließungen. Der Tenth Circuit Court of Appeals bestätigt das Urteil vom 25. Juni 2014. Alle Parteien unterstützen die Prüfung durch das Oberste Gericht der Vereinigten Staaten und das Gericht verweigerte am 6. Mai 2014 entschied der Richter John E. Jones III, dass das gleiche Verbot der geschlechtsspezifischen Ehe von Pennsylvania unvertraglich ist. Geiger v. Kitzheck und Rummell v. Kitzheck (Oregon). Am 19. Mai 2014 erklärt der Bezirksrichter Michael J. McShane das gleiche geschlechtsspezifische Eheverbot für unvertragliche Ehe. Bostic v. Schaefer (Virginia). Im Vierten Circuit vom 28. Juli 2014 in einer Entscheidung von 2–1 bestätigt das Bezirksgericht, dass Virginias Verweigerung der Eherechte gegenüber gleichgeschlechtlichen Paaren unvertraglich ist. Oberster Gerichtshof verklagt am 6.10.Baskin v. Bogan (Indienna) und Wolf v. Walker (Wisconsin). Das siebte Circuit hat diese Fälle konsolidiert und im September 2014 zwei Bezirksgerichtsvorbescheide bestätigt, die das Verbot der Eheschließung von Indiana und dem Vereinigten Königreich für eine gleichgeschlechtliche Ehe festgestellt hatten. Am 6.Bishop v. Smith (Oklahoma) hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten die Prüfung verweigert. Juli 2014 bestätigt das zehnte Circuit das Urteil des Bezirksgerichts, dass das Verbot der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe unvertraglich ist. Oberster Gerichtshof verklagt am 6.10.Barrier v. Vasterling (Missouri). Urteil des Staatskreises J. Dale Youngs vom 3.10.2014, dass die Weigerung des Vereinigten Königreichs, dieselben geschlechtsspezifischen Ehen aus anderen Rechtsordnungen anzuerkennen, gegen das Recht der Klägerin mit gleichgeschlechtlichen Paaren auf gleichen Schutz sowohl im Staat als auch in den Bundesverfassungen verstößt. Caspar v. Snyder (Michigan). Januar 2015 entschied der U.S Bezirksrichter Mark A. Goldsmith, dass der Staat die Gültigkeit der am 21. und 22. März 2014 gegründeten "window Ehen" anerkennen muss, bevor das Sechste Berufungsgericht in DeBoer v. Snyder ein Gerichtsurteil in DeBoer gegen Snyder aufhielt, dass das Verbot der Unvereinbarkeit mit dem gleichen Geschlechts besteht, obwohl DeBoer später umgekehrt wurde. Der Staat hat sich nicht entschieden. Obergefell v. Hringes (2013-2015). Klage des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, die ein Staatsverbot für eine gleichgeschlechtliche Ehe nach der 14. Änderung als unvertraglich gelten. () Overturned Baker v. Nelson Die öffentliche Meinung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe in den Vereinigten Staaten hat sich schnell verändert, da die Meinung der amerikanischen Bevölkerung in Bezug auf dieses Thema zunächst gelegentlich in den 80er Jahren und in den 90er Jahren begann und die Opposition konsequent angestiegen ist. 2011 stieg die nationale Unterstützung erstmals über 50 % und ist seitdem nicht unter dieser Marke gefallen. Erstmals im Jahr 2015 stieg die nationale Unterstützung auf 60 % und ist seitdem nicht unter dieser Marke gefallen. Die Unterstützung steigt weiter an, während die Opposition jedes Jahr weiter sinkt, was im großen Teil durch eine erhebliche Entwicklungslücke angetrieben wird. Von 1988 bis 2009 stieg die Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe zwischen 1 % und 1,5% pro Jahr und beschleunigte danach. Im Jahr 2016 unterstützten 83 % der Amerikaner im Alter von 18 bis 29 Jahren eine gleichgeschlechtliche Ehe. Im Jahr 2020 gibt es in 46 Staaten eine mehrheitliche Unterstützung für die gleiche geschlechtsspezifische Ehe und die Unterstützung der Pluralität in vier Staaten. 60 % der Amerikaner gaben an, dass sie nicht denken würden, wenn ihr Kind verheiratete jemand desselben Geschlechts hat. Jährliche Umfrage, die Gallup im Mai 2017, 2018, 2019 und 2020 durchgeführt hat, hat eine Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe gefunden, mit zwei Dritteln der Amerikaner, die darauf hinweisen, dass die gleiche geschlechtsspezifische Ehe als rechtsgültig anerkannt werden sollte (eine Reihe von 63% bis 67% wurde registriert). Im Jahr 2020 erklärten 67 % der Befragten, dass eine gleichgeschlechtliche Ehe gesetzlich als gültig anerkannt werden sollte. Lesen Sie auch die gleiche geschlechtsspezifische Ehe mit Ehepaaren in den Vereinigten Staaten LGBT-Benachteiligung in den USA LGBT-Rechte in den USA Anerkennung gleichgeschlechtlicher Gewerkschaften in den nordamerikanischen gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften und Militärpolitik#Die Rechtsstellung der Vereinigten Staaten gleichgeschlechtlicher Ehe in den Vereinigten Staaten von Amerika über die gleiche geschlechtsspezifische Eheschließung in den Vereinigten Staaten von Amerika von Amerika (2004) die Verfassungsänderung der Vereinigten Staaten von Amerika für gleichgeschlechtliche Eheschließung in den Vereinigten Staaten von Amerika. Warum die Ehe? The History Shaping heute's Debate über Gay Equality. New York: Grundbuch.ISBN 0-465-00957-3.Corvino, John und Maggie Gallagher (2012). Eheschließung mit dem gleichen Geschlechts. New York: Oxford University Press.ISBN _0-19-975631-5.Dobson, James C. (2004). Eheschließung Feuer: Warum wir diesen Krieg.Sisters, Ore.:Multnomah.ISBN 1-59052-431-4.Mur8.8, Joyce und Preis (2001). Gerichtshof: Gay Men und Lesben / Oberste Gerichtshof. New York: Grundbuch.ISBN 0-465-01513-1.NeJaime, Douglas (Oktober 2012). " Eheungleichheit: dieselben Sexualbeziehungen, religiöse Befreiungen und die Produktion von Diskriminierungen bei sexueller Orientierung."California Law Review.100 (5): 1169-1238.Rauch, Jonathan (2004). Eheschließung: Warum ist es gut für Gays, gut für einfache und gute für Amerika. New York: Times Book.ISBN 0805076336 Sullivan, Andrew (1989) "Here Comes the Groom: A (Conservative) Case for Gay Heirat" Die neue Republik, die in Slate, November 9, 2012. Sullivan, Andrew, Herausgeber (1997, 2004). Ehe Pro & Con: A Leser.Vintage.ISBN 1-4000-7866-0. Zweite Ausgabe. Wolfson, Evan (2004). Warum Ehesachen: Amerika, Equality und Gay People's Recht auf Marry. New York: Simon & Schuster.ISBN 4.0432-6459-2. Externe Links US-Oberster Gerichtshof erklärt dasselbe Eherecht bei Wikinews American Court on Heirat: Ist Eheschließung diskriminierend? 1998-2008, Joshua Baker, Institut für Ehe und öffentliche Ordnung, Mai 2008. Kinderrechte in den USA, Staat The Guardian LA Weekly Merkmal, „California Supreme Court Set, um Gay Ehe zu erwägen“, Februar 2008 von Matthew Fleischer auf dem Wegback-Maschine (im April 2008) PollingReport.com Gesetz und bürgerliche Rechte komendium gleichgeschlechtliche Ehe in den Vereinigten Staaten zu Curlie Zeit: Gay Heirat, Los Angeles Times, Oktober 6, 2014 Mit dem Bloomberg Visual Data Center, das verschiedene Karten im Hinblick auf die Entwicklung einer gleichgeschlechtlichen Ehe in den Vereinigten Staaten von Amerika vorlegt, wird die Landschaft der gleichgeschlechtlichen Ehegesetze vom 26. Februar 2014 umgestaltet.