Die Chokwe-Leute, bekannt unter vielen anderen Namen (einschließlich Kioko, Bajokwe, Chibokwe, Kibokwe, Ciokwe, Cokwe oder Badjok), sind eine ethnische Gruppe Zentral- und Südafrikas. Sie befinden sich vor allem in Angola, südwestlichen Teilen der Demokratischen Republik Kongo (Kinshasa nach Lualaba) und nordwestlichen Teilen von Sambia. Bevölkerung und Sprache Geschätzt auf etwa 1,3 Millionen, wird ihre Sprache in der Regel als Chokwe (oder Kichokwe, Tshokwe,) eine Bantu-Sprache in der Benue-Congo Zweig der Niger-Congo Familie der Sprachen bezeichnet. Viele sprechen auch die Amtssprachen ihrer Länder: Englisch in Sambia, Französisch in der Demokratischen Republik Kongo und Portugiesisch (als erste oder zweite Sprache) in Angola. Geschichte Die Chokwe waren einmal einer der zwölf Clans des großen Lunda-Imperiums aus dem 17. und 18. Jahrhundert Angola. Sie wurden zunächst von Lunda Adligen eingesetzt, schließlich wurde unabhängig, als sie sich weigerten, weiterhin Tribut an den Lunda Kaiser zu zahlen. Ihr erfolgreicher Handel und reichlich Ressourcen verursachten sie zu einer der reichsten Gruppen in Angola. Um 1900 hatte der Chokwe das Lunda-Königreich (auch Mwata Yanvo genannt) ganz zerlegt, mit Waffen, die sie im Handel vom Ovimbundu erhalten hatten. Chokwe Sprache und Einfluss begannen, Nordost-Angolanischen zu dominieren und verbreiteten sich unter den Lunda Völkern. Da die Kriege und Konflikte während der Kolonialzeit des 19. und 20. Jahrhunderts wuchsen, reagierten sie militärisch und erweiterten sich weiter nach Nord-Angolanischen, Kongo und nach West-Sibirien. Die Portugiesen hatten praktisch keinen Kontakt mit der Chokwe bis in die 1830er Jahre, als die Chokwe Wachs, Gummi und Elfen gehandelt hatte. Die Portugiesen brachten ein Ende der Herrschaft der Chokwe-Leute in der Region, aber die Chokwe-Leute kämpften zurück. Als Prinz, Mwene Mbandu Kapova Ich von Mbunda spielte eine bedeutende Rolle in der Schlacht zwischen der Chokwe und der Mbunda. Sklaverei Im 18. und 19. Jahrhundert litten Chokwe-Leute nicht nur unter den Folgen der Sklavenerfassung und -exporte, sondern selbst kauften und bewahrten Sklaven. Die Lunda-Edeligen Angolas setzten das Chokwe-Volk als Soldaten und Jäger ein, um zunächst der Gewalt und Bedrohungen der indigenen politischen Macht, die die koloniale Nachfrage und die Exportmärkte für Sklaven mit sich brachte, entgegenzuwirken, aber wenn die Chokwe-Leute die Waffen, die Ausbildung und die ethnische Koordination hatten, übertrafen sie die Lunda und beschäftigten Sklaven für die Landwirtschaft und die Hausarbeit in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts und der frühen Jahrzehnte. Die Sklaven, die aus anderen ethnischen Gruppen Afrikas stammen, wurden zu einem preisgekrönten Besitz der Chokwe. Besonders in den oberen Zambezi-Fluss- und Kasai-Regionen waren sie einmal Opfer von gut bewaffneten portugiesischen oder belgischen Razzien aus dem Westen und arabisch-swahili-Raiden aus dem Osten (wie z.B. von Tippu Tip auch als Hamad bin Muhammad el Murjebi bekannt;) später traten die Chokwe-Leute der Gewalt bei und brachten andere zum Opfer, indem sie eine beachtliche Anzahl von gefangen genommenen Sklavenarbeit für finanzielle Gewinne sowie ihre eigenen Frauen kauften. Laut Achim von Oppen war der Einsatz von Sklaven unter den Chokwe-Patienten wahrscheinlich eine kulturelle Realität auf kleinem Maßstab, vor dem enormen Wachstum in der Sklavenerfassung und Handelstätigkeit für den atlantischen Kolonialmarkt. Die alte Praxis hatte Ursprünge in Zwischenstreitigkeiten vor allem nach Verletzung oder Mord, wo das Opferdorf Rache suchte oder ein Sklave in Entschädigung für den Verlust. In Fällen, in denen eine Person aufgegeben wird, wäre es vorzugsweise eine Übertragung eines Kindes als Sklave aus dem Dorf, das den Verlust verursachte. Da die Nachfrage und die finanziellen Renditen des Sklavenhandels zu den Kolonialmärkten wuchsen, wurden viele Sklaven gefangen genommen oder anderweitig durch das Chokwe kontrollierte Gebiet geleitet. Sie ließen die Bewegung der Sklavenmänner in Zusammenarbeit mit den Portugiesen nach Westen, während Frauen oft gehalten wurden. Diese Praxis setzte sich lange nach dem Verbot der Sklaverei in Europa und den Vereinigten Staaten fort, aber die Nachfrage nach Arbeitern anderswo wie in Südamerika, in der Karibik, in Swahili-Arabs, in Omani und in anderen Kolonialplantagenmarkt setzte sich fort und fütterte einen geschmuggelten Sklavenmarkt. Die europäischen Forscher, die Anfang des 20. Jahrhunderts die Dörfer Chokwe besuchten, berichteten, dass eine Mehrheit der Frauen dort Sklaven in polygamen Haushalten und eine Ursache ihres Bevölkerungsbooms waren. In bestimmten Regionen, wie anderen ethnischen Gruppen und Europäern, nutzten die Chokwe-Leute Sklaven, um ihre Nachbarn für lukrative Elfenbeinbestände für Exporte zu raidieren sowie die Razzien von militarisierten arabisch-swahili-Gangsen zu bekämpfen, die Elfenbeinbestände und Tributzahlungen suchen. Gesellschaft und KulturSie sind regional berühmt für ihre außergewöhnliche Handwerksarbeit, insbesondere mit Körben, Keramik, Maskenschnitzerei, Statuen, Hockern und anderen Kunsthandwerken. Das Kunstwerk umfasst utilitäre Objekte, integriert aber oft Chokwe-Mythologien, Mundgeschichte und spirituelle Überzeugungen. Zum Beispiel ist der Kulturheld Chibinda Ilunga, der eine Lunda-Frau geheiratet und Macht übernommen hat, eine oft skulptierte Figur. Die Cikungu-Art personifiziert die kollektive Macht von Chokwe's Vorfahren, während Mwana po figurines die Wächter der Fruchtbarkeit und der Erschaffung darstellen. Die Ngombo Figuren sind traditionell ein Teil der göttlichen Geister, die geschüttelt werden, um Ursachen von Krankheit, Unglück zu sagen, nicht mit Babys und anderen Problemen konfrontiert von einer Familie oder einem Dorf. Sowohl Häuptlinge als auch Dorfgruppen finden sich in der Chokwe-Kultur. Dörfer bestehen aus Firmenverbindungen mit quadratischen Hütten oder kreisförmigen Grashäusern mit einem zentralen Raum, der als Treffpunkt für die Dorfbewohner dient. Die Chokwe sind traditionell eine matrilineale Gesellschaft, aber wo die Frau nach der Hochzeit mit der Familie ihres Mannes lebt. Polygyny war eine historische Praxis in der Regel auf den Chef oder eine reiche Familie beschränkt. Die traditionellen religiösen Überzeugungen des Chokwe-Zentrums um Vorfahren Geister Anbetung. In Gruppen, in denen Häuptlinge existieren, werden sie als Vertreter von Gott Kalunga oder Nzambi betrachtet, also revered und Mwanangana oder "Versender des Landes" genannt. Es wird manchmal als eine spirituelle Verbindung zwischen Kunstwerken wie Kunsthandwerk und geschnitzten Gegenständen und Vorfahren sowie Gott Kalunga oder Nzambi wahrgenommen. Mit der Kolonialzeit konvertierte Chowke zum Christentum en masse noch die ursprünglichen Überzeugungen, um einen Synkretismus der Überzeugungen und Praktiken zu erzeugen. Sie haben z.B. ihre Spirituosen aus der vorchristlichen Zeit fortgeführt und ihre aufwendigen Riten-of-Passage-Zeremonien insbesondere beibehalten, um den Eintritt in das Erwachsenenalter durch Männer und Frauen zu markieren. In der Volkskultur Eine Chokwe-Statue, Chokwe-Körperschnitzereien, Blutdiamanten und die Chokwe-Plotine von Donna Leons 14. Commissario Guido Brunetti-Mysterienroman, Blood From a Stone (2005). Siehe auch Chikunga ReferenzenWeitere Informationen Areia, M. L. Rodrigues de. Chokwe und ihre Bantu Nachbarn. Zürich: Jean David & Gerhard Merzeder, 2003. Areia, M. L. Rodrigues de und Roland Kaehr. Les masques: Sammlungen d'Angola 2.Collections du Musée d'ethnographie de Neuchâtel 7.Neuchâtel: Musée d'ethnographie, 2009. Bastin, Marie Louise. Art décoratif tshokwe.2 vols.Lisboa:Companhia de Diamantes de Angola, Serviços Culturais, 1961. Bastin, Marie Louise. La Skulptur Tshokwe. Meudon: A. et F. Chaffin, 1982. Cerqueira, Ivo Benjamin. Vida social indígena na colónia de Angola: usos e Kostüme. Lisboa: Divisão de Publicações e Biblioteca, Agência Geral das Colónias, 1947. Delachaux, Théodore und Charles-E. Thiébaud. Pays et peuples d'Angola: études, souvenirs. Neuchâtel: Éditions Victor Attinger, 1934.Jordán, Manuel, ed.Chokwe!: Kunst und Initiation unter Chowke und verwandten Völkern. München: Prestel-Verlag, 1998.Wastiau, Boris.Chokwe.Milan: 5 Kontinente, 2006. Externe Links Fotodokumente von chokwe Kunst und Informationen zu anderen Objekten der afrikanischen Stammeskunst Größte chokwe Sprachressource im Web (Mofeko)