Die Bildungserreichung der US-Bevölkerung bezieht sich auf die höchste Bildungsstufe abgeschlossen. Die Bildungserreichung der US-Bevölkerung ist ähnlich wie bei vielen anderen industrialisierten Ländern mit der überwiegenden Mehrheit der Bevölkerung, die Sekundarbildung abgeschlossen und eine steigende Anzahl von Hochschulabsolventen, die über die Anzahl der Schulabbrecher. Insgesamt verbringt die Bevölkerung der Vereinigten Staaten mehr Jahre in formellen Bildungsprogrammen. Wie bei Einkommen unterscheiden sich die Ebenen nach Rasse, Alter, Haushaltskonfiguration und Geographie. Insgesamt sind die Demographien mit dem höchsten Bildungsstand in den Vereinigten Staaten auch diejenigen mit dem höchsten Haushaltseinkommen und Vermögen. Es gibt erhebliche Einkommensunterschiede je nach dem großen Studienbereich des erreichten Grades. Absolventen in technischen Disziplinen (insbesondere Engineering) erhalten viel höhere Anfangsgehälter und Gesamtgehälter im Vergleich zu nicht-technischen Grad. Allgemeine Erreichung von Grad/Diplomen Im Jahr 2018 berichteten fast 9/10 (90 Prozent) aller Erwachsenen 25 Jahre oder älter, dass sie mindestens eine High School absolviert hatten oder ein GED/Hochschul-Equivalenzzertifikat erhalten hatten. Über eins in drei Erwachsenen (35 Prozent) hatte mindestens einen Bachelor-Abschluss erreicht. Beide Maßnahmen sind alle Zeit hoch. 2003 stieg der Anteil der erwachsenen Bevölkerung, die die High School absolviert hatte oder nicht die High School absolviert hatte, aber seit 2000 erstmals ein GED erhielt, als es 84 Prozent war. Dieser Anstieg folgt einem allgemeinen Trend, den die aktuelle Bevölkerungserhebung gezeigt hat, da die Bildungserreichung 1947 erstmals gemessen wurde. Seit 1983 ist der Anteil der Personen, die entweder von der High School abstufen oder die High School nicht absolvieren, aber eine GED-Zertifizierung erhalten, von 85 % auf 90 % gestiegen. In den 50er, 60er und 70er Jahren wurden die größten Bildungszuwächse dokumentiert. In den 50er Jahren und in den 1960er Jahren waren die Absolventen der High School etwa 50% der betrachteten Erwachsenen (25 und höher). Für Erwachsene zwischen 25 und 30 Jahren betrug der Anteil der Hochschulabsolventen bzw. GED-Erwerber etwa 50 % im Jahr 1950 gegenüber 90 % heute. Geschlecht In den letzten fünfzig Jahren gab es eine Lücke in der Bildungsleistung von Männern und Frauen in den Vereinigten Staaten, aber das Geschlecht hat sich im Laufe der Jahre geschwächt. In den 1970er- und 1980er-Jahren zeigten die Daten Mädchen, die sich hinter Jungen in einer Vielzahl von akademischen Performance-Maßnahmen, speziell in Test-Scores in Mathematik und Wissenschaft. Die Daten in den letzten zwanzig Jahren zeigen den allgemeinen Trend der Mädchen, die Jungen in akademischer Leistung in Bezug auf Klassenstufen in allen Fächern und College-Abteilungsraten zu übertreffen, aber Jungen höher auf standardisierte Tests und sind besser in höher zahlenden und prestigeträchtigeren STEM-Feldern (Wissenschaft, Technik, Ingenieurwesen und Mathematik) vertreten. Geschlechtslücke in der Alphabetisierung Traditionell haben Mädchen Jungen beim Lesen und Schreiben übertroffen. Obwohl diese Lücke im Kindergarten minimal sein kann, wächst sie, wenn die Schüler ihre Ausbildung fortsetzen. Laut der National Reading Assessment von 2004, gemessen vom US Department of Education, die Kluft zwischen Jungen und Mädchen, nur leicht spürbar in der 4. Klasse, links Jungen 14 Punkte hinter Mädchen in ihrem 12. Klasse Jahr. Auf dem Test 2008, weibliche Studenten weiterhin höhere durchschnittliche Leseergebnisse als männliche Studenten in allen drei Jahren. Die Kluft zwischen männlichen und weiblichen 4. Gradern lag 2008 bei 7 Punkten. Mit der 12. Klasse gab es eine 11-Punkte-Kluft zwischen Männern und Frauen. Auf der National Writing Assessment 2002 erzielten Jungen im Durchschnitt 17 Punkte niedriger als Mädchen in der 4. Klasse. Die durchschnittliche Lücke stieg auf 21 Punkte um die 8. Klasse und erweiterte sich um 24 Punkte bis zum Senior Jahr in der High School. In den jüngeren 2007 National Assessment of Writing Skills, weibliche Studenten weiterhin höher als männliche Studenten, obwohl Margen leicht von früheren Bewertungen geschlossen. Die durchschnittliche Punktzahl für weibliche Achtstufen lag bei 20 Punkten höher als Männer, nach dem Wert von 2002. Für Zwölfte-Grader haben Frauen Männer um 18 Punkte im Gegensatz zu 24 Punkten im Jahr 2002 angetan. Alle diese Bewertungen wurden in einer 100-Punkt-Skala durchgeführt. Insgesamt haben Frauen Männer in Bezug auf den Abschluss der Sekundar- und Postsekundarbildung übertroffen. Im Jahr 2015/2016 erhielten Frauen 61% der Assoziierten Grad, 57% der Bachelor-Abschlüsse, 59% der Master-Abschlüsse und 53% der Doktorate. Ein ähnliches Muster wird auch in der High-School-Bildung gesehen, wo 2016 7,1% der Männer, aber nur 5,1% der Frauen aus der High-School fiel. 2015/2016 waren 56 Prozent der Studenten weiblich und 44 Prozent männlich. Von 1990 bis 2015 stieg die Zahl der im College eingeschriebenen Männer um 41 Prozent und die Zahl der weiblichen Studenten um 53 Prozent. Im Jahr 2015/2016 waren 51% der von Männern verdienten Abschlüsse Bachelor, die etwas höher als die von Frauen, für die 48% der Abschlüsse waren Bachelor-Abschlüsse. Seit 2006 ist die Zahl der Männer und Frauen, die einen Bachelor-Abschluss erhalten, deutlich gestiegen, aber die zunehmende Rate der weiblichen Hochschulabsolventen übersteigt die steigende Rate für Männer. Im Jahr 2007 schätzte das United States Census Bureau, dass 18.423,000 Männer im Alter von 18 Jahren einen Bachelor-Abschluss, während 20.501,000 Frauen im Alter von 18 gehalten. Darüber hinaus hielten weniger Männer Meister Grad: 6.472.000 Männer im Vergleich zu 7.283,000 Frauen. Allerdings hielten mehr Männer professionelle und Doktorgrade als Frauen. 2.033.000 Männer hielten professionelle Abschlüsse im Vergleich zu 1.079.000 und 1.678.000 Männer hatten einen Doktorgrad im Vergleich zu 817.000 Frauen erhalten. Im Jahr 2016/2017 werden Frauen prognostiziert, um 64,2% der assoziierten Abschlüsse zu verdienen, 59,9% der Bachelor-Abschlüsse, 62,9% der Master-Abschlüsse und 55,5% der Doktorate. Ethnizität und Rasse Während die Bildungserreichung aller Rassen in den 1990er Jahren zugenommen hat, wobei die Lücke zwischen afrikanischen Amerikanern und nicht-Hispanischen Weißen abnimmt, bleiben die Unterschiede zwischen den Rassen, vor allem unter denen mit einem Bachelor-Abschluss oder höher. Die asiatischen Amerikaner hatten die höchste Bildungserreichung jedes Rennens, gefolgt von Weißen, die einen höheren Prozentsatz der Hochschulabsolventen hatten, aber einen niedrigeren Prozentsatz der Hochschulabsolventen. Personen, die als hispanisch oder lateinisch identifiziert werden, ohne Berücksichtigung der Rasse, hatten die niedrigste Bildungserreichung. Die Lücke war die größte zwischen ausländischen asiatischen Amerikanern, von denen mehr als die Hälfte (50.1%) einen Bachelor-Abschluss oder höhere und ausländische Hispanics hatte, 9,8% davon hatte einen vierjährigen College-Abschluss. Hispanics und Latinos gingen auch in Bezug auf das Studium der High School weit hinter sich; es war die einzige große Gruppe, für die High School Absolventen weniger als 80% der Bevölkerung bildeten. Diese große Ungleichheit könnte teilweise durch den Zustrom von ungebildeten fremdgeborenen hispanischen Amerikanern erklärt werden, die nicht die Möglichkeit boten, die Sekundarbildung in ihrem Heimatland abzuschließen und die Sekundarbildung in den Vereinigten Staaten nicht abgeschlossen hatte. Insgesamt hatten fast die Hälfte (49,8%) der asiatischen Amerikaner, fast ein Drittel (30%) der nicht-Hispanic Whites, 17,3% der nicht-Hispanic Blacks und knapp über ein Zehntel (11,4%) der Hispanics oder Latinos einen vierjährigen Hochschulabschluss. Die gleichen Unterschiede sinken deutlich auf der High-School-Ebene mit 89,4 % nicht-Hispanischen Weißen, 87,6 % der asiatischen Amerikaner, 80,0 % der afrikanischen Amerikaner und 57% der Hispanics oder Latinos, die an der High-School absolviert haben. Im August 2020 argumentierte das US-Justizministerium, dass die Yale-Universität auf der Grundlage ihrer Rasse gegen asiatische Kandidaten diskriminierte, eine Gebühr die Universität verweigert. Die rassische Errungenschaftslücke in den Vereinigten Staaten bezieht sich auf diese pädagogischen Unterschiede zwischen verschiedenen ethnischen Gruppen. Mehrere rassische Errungenschaftslücken bleiben heute vorhanden, weil nicht alle Gruppen von Studenten zu gleichen Preisen vorankommen. Diese rassischen Errungenschaftslücken haben viele individuelle und wirtschaftliche Auswirkungen, und es gab viele Anstrengungen in der Bildungsreform, um die Lücken zu schließen. Immigranten Ein Trend wird sichtbar, wenn man das Fremdgeborene mit dem Mutterleib einiger Rassen vergleicht. Ausländische asiatische, europäische und afrikanische Immigranten hatten ein höheres Bildungsniveau in Bezug auf einen vierjährigen Hochschulabschluss als ihre gebürtigen Gegenparteien. Laut der US-Zensus erreichten rund 43,8 Prozent der afrikanischen Einwanderer die meisten College-Abschlüsse, verglichen mit 42,5 Prozent der asiatisch-amerikanischen, 28,9 Prozent für Einwanderer aus Europa, Russland und Kanada und 23,1 Prozent der US-Bevölkerung insgesamt. Das Gegenteil ist auf der High-School-Ebene und unter Hispanics, wo die dramatisch niedrigere Bildungserreichung der fremdgeborenen Bevölkerung die Bildungserreichung des allgemeinen Hispanophonpopulats statistisch verringert. mit einem High-School-Diplom (67 Prozent) war dramatisch niedriger als die der einheimischen Bevölkerung (88 Prozent), aber paradoxerweise war der Prozentsatz mit einem Bachelor-Abschluss gleich (27 Prozent)... Auf der Ebene des Bachelors, fremd geborene Blacks und nicht-Hispanic Whites weiteten besser als ihre einheimischen Pendants. Fremdgeborene Hispanics hingegen hatten einen geringeren Anteil mit einem Bachelor-Abschluss als die einheimische Bevölkerung... Die geringe pädagogische Errungenschaft ausländischer Hispanik, die mehr als 50 Prozent der hispanischen Bevölkerung ausmacht, trägt zu den niedrigen Errungenschaften der gesamten hispanischen Bevölkerung bei. – US Census Bureau, 2003 Nur unter Hispanics und Latinos war der Anteil der Hochschulabsolventen größer unter der gebürtigen Bevölkerung. In der allgemeinen Bevölkerung war der Anteil der Personen mit einem Bachelor-Abschluss oder höher gleich bei der ausländischen und gebürtigen Bevölkerung (27,2%). Wie oben erwähnt, haben weniger ausländische geborene Amerikaner die High School abgeschlossen als geborene Amerikaner. Insgesamt hatten 87,5% der gebürtigen Bevölkerung an der High School studiert, versus 67,2%. Unter den Weißen war der Unterschied drei Prozentpunkte, das gleiche wie bei den afrikanischen Amerikanern. Unter den asiatischen Amerikanern war der Unterschied fünf Prozentpunkte. Es waren dreißig Prozentpunkte unter Hispanics oder Latinos. Afrikanische Immigranten gehören seit den 1990er Jahren zu den hochqualifizierten Gruppen in den Vereinigten Staaten. Dieses Phänomen ist mit dem großen "Brain" in Afrika verbunden. Einkommen Bildungserwerb ist stark mit Einkommen in den Vereinigten Staaten korreliert. Obwohl die Einkommen von Männern und Frauen mit einem höheren Bildungsgrad verbunden sind (höhere Einkommen für höhere Bildungsleistungen), blieben große Einkommenslücken im Zusammenhang mit Rasse und Geschlecht auf jeder Bildungsstufe. Im Jahr 2003 reichten Durchschnittseinkommen von $13,459 für einen männlichen High-School-Dropout auf $90,761 für einen Mann mit fortgeschrittenem Abschluss. Der bedeutendste durchschnittliche Einkommensunterschied war zwischen denen, die eine College-Ausbildung oder einen Associate-Abschluss hatten und denen, die einen Bachelor-Abschluss hatten. Während die mit einem College Durchschnitt $31,046 diejenigen mit einem Bachelor-Abschluss Durchschnitt $51,194 über $20.000 (64,9%) im Jahr mehr. Der zweit dramatische Unterschied im durchschnittlichen Einkommen war zwischen denen mit einem Bachelor-Abschluss mit $51,940 und denen mit einem fortgeschrittenen Abschluss, die $72,824 etwa $21,000 (42.2%) mehr. Der am wenigsten signifikante Unterschied war zwischen denen, die an der High School absolviert hatten und denen, die entweder ein College oder einen Associate-Abschluss hatten. Hier war der Unterschied nur $3,766 oder 13,8%. Der Unterschied zwischen denen mit einem High-School-Diplom $(30.000) und denen, die nicht abgeschlossen High School $(18,826) war $8,454 oder 45%. Insgesamt betrug das Einkommen in den Vereinigten Staaten für alle Geschlechter, Rassen und Bildungsstufen jährlich 36.308 $. Obwohl afrikanische Einwanderer höhere Bildungserreichungsquoten als jede andere Gruppe haben, waren sie während der jüngsten Rezession, die 2007 begann, am härtesten. Dies zeigt, dass Rasse und/oder ethnische Zugehörigkeit eine Rolle in Einkommensniveau und Arbeitsplatzwahl spielen können. SOURCE: US Census Bureau, 2018 Die Veränderung des mittleren Einkommens und des Einkommens der privaten Haushalte seit 1991 hat sich auch mit dem Bildungsstand stark verändert. Während sich sowohl das gesamte durchschnittliche persönliche als auch das Haushaltseinkommen seit 1991 vergrößerte, fand diese Zunahme nicht auf allen Bildungsstufen statt. Das Gesamteinkommen stieg im Laufe der 1990er Jahre an und erreichte 1999 ihr hohes Niveau, ist seither jedoch rückläufig. Im Jahr 1991 lag das Median-Haushaltseinkommen in den USA bei $40,873 im Jahr 2003, während das Median-Haushaltseinkommen 2003 betrug $45,016. 1999 lag das mittlere Haushaltseinkommen jedoch bei 46,236 2,7% höher als heute. Während dieser Trend für alle Bildungsstufen maßgebend war, wurde das Ausmaß der chronischen Einkommensschwankungen durch das Bildungsniveau stark beeinflusst. Insgesamt sank der Medianhaushalt und das persönliche Einkommen für Personen mit mehr als einer 9. Klasse, jedoch weniger als ein vierjähriger Hochschulabschluss seit 1991. Mit anderen Worten, das Median-Haushaltseinkommen sank bei Haushalten und Individuen an den High School Drop-Outs und Absolventen, etwas College, und einem Associate Grad. Das Einkommen stieg jedoch für diejenigen mit einem Bachelor-Abschluss oder mehr. Die folgende Tabelle zeigt das durchschnittliche Haushaltseinkommen nach dem Bildungsstand des Haushälters. Alle Einkommen sind für die Inflation angepasst und sind in 2019 Dollar. Diese Daten gelten nur für Haushalte, deren Haushälter mindestens fünfundzwanzig Jahre alt ist. Die höchsten und niedrigsten Punkte des Median-Haushaltseinkommens werden in kühnem Gesicht dargestellt. SOURCE: US Census Bureau, 2020 Gelb zeigt das Jahr mit dem niedrigsten Medianeinkommen, während grün das Jahr mit dem höchsten gemeldeten Medianeinkommen anzeigt. Unter den Rassen behält die Bildungserreichung ihre dramatische Wirkung auf das durchschnittliche Einkommen, die auf jeder Bildungsstufe signifikant variiert. Die europäischen Amerikaner (Weiße Amerikaner) hatten das höchste Durchschnittseinkommen auf allen Bildungsstufen. Allerdings ist der Anteil derer, die College-Abschlüsse haben, bei asiatischen Amerikanern größer als bei nicht-Hispanischen Weißen, und das insgesamt höchste Durchschnittseinkommen ist unter den Asiaten zu finden. Alle Rennen mit Ausnahme von Whites auf mindestens einer Ebene mit African Americans Ranking letzte auf der non-high school, High School und fortgeschrittenen Grad Ebene. Asiaten waren zweithöchst auf der College-Absolvent-Ebene und hatten das höchste Gesamteinkommen unter der allgemeinen Bevölkerung. Sie hatten auch das niedrigste durchschnittliche jährliche Einkommen für diejenigen mit College-Ausbildung oder einem assoziierten Abschluss. Der Unterschied zwischen den Einkommensunterschieden war auch auf jeder Ebene der Bildungsleistungen mit der größten rassischen Ungleichheit zwischen europäischen und afrikanischen Amerikanern, die nicht die High School abgeschlossen haben und denen mit fortgeschrittenen College-Abschlüssen. Insgesamt hatten europäische Amerikaner mit fortgeschrittenem Abschluss das höchste durchschnittliche jährliche Einkommen mit 74,122 $. Asiatische Amerikaner hatten die zweithöchsten mit $72,852. Hispanics und afrikanische Amerikaner hatten die niedrigsten jährlichen Einkommen unter denen mit fortgeschrittenen Grad durchschnittlich $67,679 und $59,944 jährlich. Die größte rassische Ungleichheit war zwischen europäischen Amerikanern mit einem Bachelor-Abschluss, der $53,185 und Hispanics gemacht, die $12,263 oder 29,9% weniger mit einem durchschnittlichen Jahreseinkommen von $40,949. Allerdings verdienen asiatische Amerikaner insgesamt mehr als jede andere Rasse, da ein größerer Prozentsatz von ihnen insgesamt gebildet wird, ein Beispiel von Simpson Paradox. Beruf Das Bildungsniveau variierte deutlich unter den verschiedenen Berufen. Die Berufs- und Führungskräftefelder waren die einzigen zwei Berufsfelder, in denen Hochschulabsolventen mit Bachelor-Abschluss oder höher die Mehrheit repräsentierten. Unter Berufsberufen hatten 99,1 % der Bevölkerung an der High School Absolvent, 90,2 % eine College-Ausbildung oder einen Associate-Abschluss und über zwei Drittel, 68,2 % hatten einen Bachelor-Abschluss oder höher. Die betrieblichen und leitenden Berufe waren zweitens mit 97,8%, nachdem sie an der High School absolviert hatten, 79,5% mit einem College oder einem Associate-Abschluss und knapp über die Hälfte, 53,4% mit einem Bachelor-Abschluss oder höher. Während fast alle Beschäftigungsfelder eine Bevölkerung aufweisen, in der über 80 % an der High School mit mehr als einem Drittel mit College-Ausbildung oder einem Assoziierungsgrad absolviert hatten, waren die Bereiche Landwirtschaft, Bau, Herstellung und Transport nicht. Diese, oft als blauer Kragen beschrieben, Felder zeigten eine Arbeitskraft, wo weniger als ein Zehntel der Bevölkerung hatte einen Bachelor oder höher, weniger als die Hälfte hatte ein College oder einen Assoziierungsgrad, und weniger als 80% hatten von der High School abgeschlossen. Insgesamt war das am wenigsten ausgebildete Berufsfeld Landwirtschaft, zuletzt auf allen Bildungsstufen. Hier hatten 55,4% an der High School studiert, etwa ein Fünftel (20,8%) hatte eine College-Ausbildung oder einen Associate-Abschluss und 6,8% hatte einen Bachelor-Abschluss oder höher. Während das größte Berufsfeld, das aus Fachleuten und verwandten Berufen bestand, auch das größte Feld war, waren die Felder mit niedrigerer Bildungserreichung kombiniert größer als die Berufs- und Führungsfelder kombiniert. Insgesamt wurden 38,02% in den Berufs- und Führungsfeldern eingesetzt, während 61,89% in den anderen weißen und blauen Kragenfeldern eingesetzt wurden, waren solche mit einem Bachelor-Abschluss oder höher weniger als ein Drittel der Arbeitskräfte. Religion Die Religiöse Landschaftsstudie 2014 des Pew Research Centers fand Bildungserreichung in religiösen Gruppen deutlich abwechslungsreich. Die Mitgliedschaft in diesen religiösen Gruppen kann mit demographischen Gruppen und geographischen Gebieten stark korreliert werden, so dass die Mitgliedschaft in einer bestimmten Religion nicht die einzige Erklärung für diese Unterschiede ist und umgekehrt. Geographie Bildungserreichung unter der Bevölkerung im Alter von 25 Jahren und darüber variierte eher leicht mit der Geographieregion. Die Bevölkerung der nordöstlichen Vereinigten Staaten, die die kleinste Bevölkerung jeder Region mit sechsunddreißig Millionen Einwohnern hatte, hatte den höchsten Prozentsatz der Hochschul- und Hochschulabsolventen. Die westlichen Vereinigten Staaten hatten den höchsten Prozentsatz von denen mit einem College oder einem Assoziierten Grad und Rang zweiten für College-Absolventen. Der Süden, der bei weitem die größte Bevölkerung mit etwa sechzig bis sechs Millionen Menschen hatte, hatte auf jeder Ebene die niedrigste Bildungsleistung. Der Anteil der Hochschulabsolventen war im Mittleren Westen der größte, während der Anteil der Absolventen mit einem College oder einem Assoziierten Grad der zweite war und der von denen mit einem Bachelor-Abschluss oder höher war der drittgrößte jeder Region. Soziale Klasse und Bildung Bildungsförderung ist eine der wichtigsten Indikatoren der sozialen Klasse in den Vereinigten Staaten. Während das amerikanische System der sozialen Klassen ein vage definiertes Konzept mit vielen widersprüchlichen Theorien ist, entsteht das Bildungsniveau als eine der Top-Bewertungen der sozialen Klasse. Nicht nur ist eine hohe Bildungserreichung ein Statussymbol für sich, sondern es ist auch sehr eng mit den anderen beiden wichtigsten Indikatoren der sozialen Klasse verbunden: Beruf und Einkommen. Ein Diplom-Abschluss und die etwa sieben bis acht Jahre postsekundärer Bildung dienen als Hauptvoraussetzung für den Eintritt in die Berufe und werden Teil der professionellen Mittelklasse. Bildung ist ein wichtiger Schlüssel, um ein privilegiertes Mitglied der amerikanischen Mittelklasse zu werden. Insgesamt ist die Bildungserreichung die Haupteintrittsbarriere in privilegierte Teile der Mittelschicht, da sie nicht nur von hohem Wert ist, sondern auch die Voraussetzung, ein Profi zu werden und das entsprechende Einkommen zu verdienen. Dieses entsprechende Einkommen ist in der Regel deutlich höher als das von jemandem ohne dieses höhere Bildungsniveau in den Vereinigten Staaten. Ausnahmen sind einige Unternehmer, die irgendwo im Klassensystem rangieren können, aber in der Regel nicht als professionelle Mittelklasse bezeichnet werden, es sei denn, sie sind von den Berufen. In den Vereinigten Staaten ist es auch wichtig, zwischen der statistischen Mittelklasse zu unterscheiden, oft definiert als diejenigen, die weder reich noch arm sind, und der professionellen Mittelklasse. Vor kurzem hat die Forschung gezeigt, dass nicht nur die statistische Mitte der Gesellschaft (die mit Einkommen etwa 80% bis 120% der nationalen Median oder Mitglieder der Mittelchintilen) nicht mehr in der Lage, den Lebensstil indikativ für die Mittelschicht, aber es scheint auch eine breitere Einkommenslücke zwischen denen, die als Mittelklasse bezeichnet werden.Bildung ist nicht nur die Hauptanforderung, Mitglied der professionellen Mittelklasse zu werden, es ist auch der Schlüssel zu einem komfortablen Lebensstil und wirtschaftlichen Sicherheit. Diejenigen in der statistischen Mitte müssen möglicherweise Ablagerungen und Kostensenkungen sowie Outsourcing befürchten, während einige von denen in der professionellen Mittelschicht weniger wirtschaftlichen Schwankungen unterliegen und eher die Einkommen in der oberen Mittellinie sogar im Angesicht von Rezessionen genießen. Zunehmend steht aber auch die professionelle Mittelschicht vor Entlassungen und Arbeitsplatzbeseitigung aufgrund von Stilllegung und Ersatz von Vollzeitbeschäftigten mit Teilzeitbeschäftigten – dies zeigt sich besonders an Hochschulen und Universitäten, in denen bis 2009 die Hälfte der Fakultät Teilzeit war; weitere 25% waren Vollzeitbeschäftigte, aber mit kurzfristigen Verträgen, so dass fortgeschrittene Bildung nicht unbedingt mit hohen Gehältern und wirtschaftlicher Stabilität verbunden ist. Bildung in der Sozialtheorie Bourdieu und Kulturhauptstadt Viele Gelehrte haben Bildungsleistungen in den USA als eine Form der sozialen Reproduktion und Schichtung studiert. Im Jahr 1977 präsentierte Pierre Bourdieu die Idee, dass Bildung zur gesellschaftlichen Reproduktion und einer stratifizierten Gesellschaft führt, indem sie die kulturelle Hauptstadt der Eliteklassen ehren. Studierende, die nach Bourdieu das geschätzte kulturelle Kapital besitzen, werden mit hoher akademischer Leistung belohnt. Wenn Elite-Klassenmitglieder die Belegschaft betreten, werden sie in hohe zahlende Arbeitsplätze und starke Positionen innerhalb der Gesellschaft geleitet, während diejenigen, die nicht das gleiche Niveau des akademischen Erfolgs erreicht haben, in untergeordnete Berufe und Statusebenen fallen. Durch die Belohnung der gewünschten Kulturhauptstadt mit hoher akademischer Leistung sind Oberklassen in der Lage und bereit, höhere Bildungsniveaus zu erreichen. Die Mitglieder der Arbeiterklasse hingegen werden nicht für ihr kulturelles Kapital in Schulen belohnt und werden stattdessen für Arbeiterberufe sozialisiert. Lareau und konzertierter Anbau Annette Lareau befassen sich auch mit den Faktoren, die zur sozialen Schichtung im Bildungsbereich führen. Lareaus Idee der konzertierten Kultivierung bezieht sich auf eine aktive Beteiligung der Eltern an den Lern- und Entwicklungserfahrungen eines Kindes durch die Schaffung und Steuerung organisierter Aktivitäten für ihre Kinder. Nach Lareau beschäftigen sich die Eltern der Mittelklasse mit einer konzertierten Kultivierung, um ihre Kinder zu lehren, während die Eltern der unteren und der Arbeiterklasse es nicht tun. Laureau erklärt weiter, dass Schulen fest ermutigen und erwarten, dass Eltern konzertierte Kultivierung als Kinderstrategie nutzen. Die Kindererwerbspraktiken von Familien mit untergeordneten und schulischen Berufen entsprechen somit nicht den Standards der Bildungseinrichtungen. Dadurch entwickeln nieder- und berufsbildende Studenten in Bildungseinrichtungen ein Gefühl von "Distanz, Misstrauen und Zwang", während Kinder von Familien der Mittelschicht ein Anspruchsgefühl erlangen. Diese Unterschiede in der kinderreichenden Praxis führen zu Kindern von minder- und arbeitsfähigen Familien, um die notwendigen Lebensfähigkeiten, die die Kinder der Mittelschicht besitzen, zu fehlen, sie von Bildungsmöglichkeiten weiter zu isolieren. In den Vereinigten Staaten wird das Bildungsniveau in der Regel als Zeichen des sozialen Status angesehen. Randall Collins und Anmelderin trugen dazu bei, die Idee des Anmelders zur Untersuchung klassenbasierter Unterschiede im Bildungswesen beizutragen. Collins behauptet, dass öffentliche Schulen sozialisierende Institutionen sind, die Mittelklasse-Werte von Wettbewerb und Leistung lehren und belohnen. In dieser Hinsicht werden Eliten selektiv von anderen Studenten getrennt und in angesehene Schulen und Hochschulen, wo sie ausgebildet sind, um Positionen der Macht zu halten. Siehe auch Amerikanische Mittelklasse Bildung in den Vereinigten Staaten Haushaltseinkommen in den Vereinigten Staaten Alphabetisierung in den Vereinigten Staaten Armut in den Vereinigten Staaten Liste der Vereinigten Staaten von Amerika durch BildungserzielungRasische Erfolgslücke in den Vereinigten Staaten General: akademische Grad Status Erlangung Referenzen Weiter lesen Sunny Decker (1969,) An Leer Spoon, New York: Harper & Row.James Herndon (1968/1969,) The Way It Spozed to Beprint. James Herndon (1971/1997), Wie man in Ihrem Native Land überleben kann, Nachdruck, Portsmouth, NH: Boynton/Cook. James Herndon (1985) Anmerkungen eines Schulleiters, New York: Simon und Schuster. Holly Yettick und Sterling C. Lloyd (2015,) "Graduation Rate Hits High, But Some Groups Lag", Bildungswoche. Externe Links Bildungsberatung in den Vereinigten Staaten: 2003, US Census Bureau The Big Payoff: Educational Attainment and Synthetic Estimates of Work-Life Earnings, US Census Bureau Karte: Graduation Preis nach Staat, Studentengruppe, Bildungswoche