Religiöser Liberalismus ist eine Vorstellung von Religion (oder einer bestimmten Religion), die die persönliche und Gruppenfreiheit und Rationalität betont. Es ist eine Haltung gegenüber der eigenen Religion (im Gegensatz zur Religionskritik aus einer säkularen Position, und im Gegensatz zur Kritik an einer anderen Religion als der eigenen), die mit einem traditionellen oder orthodoxen Ansatz kontrastiert, und sie ist direkt gegen die Trends des religiösen Fundamentalismus. Es ist mit der religiösen Freiheit verbunden, die die Toleranz der verschiedenen religiösen Überzeugungen und Praktiken ist, aber nicht alle Promotoren der religiösen Freiheit sind zugunsten des religiösen Liberalismus, und umgekehrt. Überblick Im Kontext des religiösen Liberalismus vermittelt der Liberalismus den Sinn des klassischen Liberalismus, wie er sich im Zeitalter der Aufklärung entwickelt hat, der den Ausgangspunkt sowohl des religiösen als auch des politischen Liberalismus bildet; aber der religiöse Liberalismus fällt nicht unbedingt mit allen Bedeutungen des Liberalismus in der politischen Philosophie zusammen. Ein empirischer Versuch, eine Verbindung zwischen religiösem Liberalismus und politischem Liberalismus zu zeigen, erwies sich beispielsweise in einer Studie von 1973 in Illinois als unschlüssig. Die Nutzung des Begriffs liberal im Kontext der Religionsphilosophie erschien bereits Mitte des 19. Jahrhunderts und wurde durch den ersten Teil des 20. Jahrhunderts gegründet; zum Beispiel, 1936, Philosophieprofessor und Disziplinen von Christ-Minister Edward Scribner Ames schrieb in seinem Artikel "Liberalismus in Religion": Der Begriff Liberalismus scheint eine religiöse Nutzung zu entwickeln, die ihm zunehmende Bedeutung verleiht. Sie ist stärker mit dem Fundamentalismus kontrastiert und bedeutet eine viel tiefere Bedeutung als der Modernismus. Der Fundamentalismus beschreibt eine relativ unkritische Haltung. In ihm sind Tradition und Autoritarismus dominant.][ Es besteht kein Zweifel daran, dass der Verlust des traditionellen Glaubens viele Menschen verwirrt und rücksichtslos gelassen hat, und sie finden, dass es keine angemessene Zufriedenheit in bloßer Aufregung oder in Flucht aus ihren feineren Idealen gibt. Sie sehnen ein Gefühl tiefer Bedeutung und Richtung für ihr Leben. Religiöser Liberalismus, nicht als Kult, sondern als Einstellung und Methode, wendet sich an die lebendigen Realitäten in den eigentlichen Aufgaben des Aufbaus wichtiger Einzel- und Kollektivmenschen. Religiöse Traditionalisten, die die Idee ablehnen, dass Täter der Moderne Auswirkungen auf die religiöse Tradition haben sollten, fordern das Konzept des religiösen Liberalismus. Säkularisten, die die Idee ablehnen, dass die Umsetzung rationalistischer oder kritischer Gedanken einen Raum für die Religion insgesamt lässt, bestreiten ebenfalls den religiösen Liberalismus. Im Christentum ist "Liberal Christianity" seit der Aufklärung des späten 18. Jahrhunderts ein Begriff für bestimmte Entwicklungen in der christlichen Theologie und Kultur. Sie ist in den großen christlichen Konfessionen in der westlichen Welt meist Mainstream geworden, ist aber gegen eine Bewegung des christlichen Fundamentalismus, die sich als Reaktion auf diese Trends entwickelt hat, und durch den Evangelikalismus im Allgemeinen. Es kontrastiert auch mit konservativen Formen des Christentums außerhalb der westlichen Welt und außerhalb der Reichweite der Aufklärungsphilosophie und Modernismus, meist innerhalb des östlichen Christentums. Insbesondere die katholische Kirche hat eine lange Tradition der Kontroversität in Fragen des religiösen Liberalismus. Kardinal John Henry Newman (1801–1890) zum Beispiel wurde als mäßig liberal durch die Normen des 19. Jahrhunderts angesehen, weil er kritisch gegen päpstliche Unfehlbarkeit war, aber er widersprach ausdrücklich "Liberismus in der Religion", weil er argumentierte, dass es zu völligem Relativismus führen würde. Der konservative konservative biblische Gelehrte J. Gresham Machen kritisierte, was er in seinem 1923er Buch, Christentum und Liberalismus als "naturalistischer Liberalismus" bezeichnete, in dem er zeigen wollte, dass "die liberale Nutzung der traditionellen Phrasologie der moderne Liberalismus nicht nur eine andere Religion vom Christentum ist, sondern in einer völlig anderen Religionsklasse gehört". Der anglikanische christliche Apologe C. S. Lewis sprach in der Mitte des 20. Jahrhunderts eine ähnliche Ansicht, in der er argumentierte, dass "Theologie des liberalen Typs" eine vollständige Wiederfindung des Christentums und eine Ablehnung des Christentums sei, wie es von seinen eigenen Gründern verstanden wird. Im Judentum begannen deutsch-jüdische Religionsreformer, kritische Gedanken und humanistische Ideen aus dem frühen 19. Jahrhundert in den Judentum einzubeziehen. Dies führte zur Schaffung verschiedener nicht-Orthodoxer Konfessionen, vom mäßig liberalen konservativen Judentum bis hin zum sehr liberalen Reformjudentum. Der gemäßigte Flügel des modernen orthodoxen Judentums, vor allem der offenen Orthodoxie, ist ein ähnlicher Ansatz. Im Islam beinhalten Liberalismus und Progressivismus im Islam bekennende Muslime, die einen beträchtlichen Körper liberaler Gedanken über islamisches Verständnis und Praxis geschaffen haben. Ihre Arbeit ist manchmal als "progressiver Islam" gekennzeichnet (al-Islām at-taqaddumī;) einige Gelehrte, wie Omid Safi, betrachten progressiven Islam und liberalen Islam als zwei verschiedene Bewegungen. Die Methoden des liberalen oder progressiven Islam ruhen auf der Interpretation der traditionellen islamischen Schrift (der Qur ́an) und anderen Texten (wie der Hadith) ein Prozess namens ijtihad. Dies kann von dem leichten zum liberalsten variieren, wo nur die Bedeutung des Qur ́an als Offenbarung betrachtet wird, mit seinem Ausdruck in Worten als das Werk des Propheten Muhammad in seiner besonderen Zeit und Kontext gesehen. Liberale Muslime sehen sich als Rückkehr zu den Prinzipien der frühen ummah ethischen und pluralistischen Absicht des Qur ́an. Sie distanzieren sich von traditionellen und weniger liberalen Interpretationen des islamischen Rechts, die sie als kulturell und ohne universelle Anwendbarkeit betrachten. Die Reformbewegung verwendet Tawhid (Monotheismus) "als Organisierungsprinzip für die menschliche Gesellschaft und die Grundlage von religiösem Wissen, Geschichte, Metaphysik, Ästhetik und Ethik sowie sozialer, ökonomischer und weltlicher Ordnung". Die islamische Moderne wurde als "die erste muslimische ideologische Antwort auf die westliche kulturelle Herausforderung" bezeichnet, die versucht, den islamischen Glauben mit modernen Werten wie Nationalismus, Demokratie, Bürgerrechte, Rationalität, Gleichheit und Fortschritt zu versöhnen. Es umfasste eine "kritische Reexamination der klassischen Konzeptionen und Methoden der Rechtsprechung" und einen neuen Ansatz für die islamische Theologie und die koranische Exegesis. Es war die erste von mehreren islamischen Bewegungen – einschließlich Säkularismus, Islamismus und Salafismus –, die in der Mitte des 19. Jahrhunderts in Reaktion auf die schnellen Veränderungen der Zeit entstanden, vor allem die wahrgenommenen Angriffe der westlichen Kultur und Kolonialismus auf die muslimische Welt. Zu den Gründern gehören Muhammad Abduh, ein Scheich der Al-Azhar-Universität für eine kurze Zeit vor seinem Tod 1905, Jamal ad-Din al-Afghani und Muhammad Rashid Rida (d. 1935). Die frühen islamischen Modernisten (al-Afghani und Muhammad Abdu) nutzten den Begriff salafiyya, um sich auf ihren Versuch zur Renovierung des islamischen Denkens zu beziehen, und diese salafiyya Bewegung ist im Westen oft als "islamischer Modernismus" bekannt, obwohl es sehr verschieden ist von dem, was derzeit die Salafi Bewegung genannt wird, die im Allgemeinen "Ideologien wie Wahhabismus" bedeutet. Nach Malise Ruthven litt der islamische Modernismus seit seiner Gründung an der Kooption seines ursprünglichen Reformismus sowohl von säkularistischen Herrschern als auch von "dem offiziellen Ulama", dessen "Scheiß es ist, die Handlungen der Herrscher in religiöser Hinsicht zu legitimieren. Beispiele für liberale Bewegungen im Islam sind Progressive britische Muslime (gegründet nach den Terroranschlägen von 2005 in London, defunct bis 2012), britische Muslime für weltliche Demokratie (gegründet 2006) oder Muslime für Progressive Values (gegründet 2007). In den östlichen Religionen wurden die östlichen Religionen nicht sofort von der Liberalismus- und Aufklärungsphilosophie betroffen und haben erst nach Kontakt mit der westlichen Philosophie im 19. oder 20. Jahrhundert teilweise Reformbewegungen vorgenommen. So traten im 19. Jahrhundert im britischen Indien Reformbewegungen auf. Die buddhistische Moderne (oder "Neuer Buddhismus") entstand in ihrer japanischen Form als Reaktion auf die Meiji-Wiederholung und wurde im 20. Jahrhundert wieder außerhalb Japans verwandelt, was vor allem den modernen Zen-Buddhismus hervorrief. Liberale Religion im Unitarismus Der Begriff der liberalen Religion wurde von Unitar Christians und von Unitarian Universalisten verwendet, um sich auf ihre eigene Marke des religiösen Liberalismus zu beziehen, obwohl der Begriff auch von Nicht-Unitarians verwendet wurde. Das Journal of Liberal Religion wurde von der Unitarian Ministerial Union, Meadville Theological School und Universalist Ministerial Association von 1939 bis 1949 veröffentlicht und von James Luther Adams, einem einflussreichen Unitarian Theologe, herausgegeben. Fünfzig Jahre später wurde eine neue Version der Zeitschrift in einem Online-Format von 1999 bis 2009 veröffentlicht. Siehe auch Hinweise Referenzen Newman, Jay (1991)."Religiöser Liberalismus". Auf religiöse Freiheit. Ottawa: Universität Ottawa Press.pp.143–180.ISBN 0776603086.OCLC 25051708.