Eine industrielle Prozesssteuerung in kontinuierlichen Produktionsverfahren ist eine Disziplin, die industrielle Steuerungssysteme verwendet, um eine Produktionsstufe von Konsistenz, Wirtschaft und Sicherheit zu erreichen, die nicht rein durch menschliche Handsteuerung erreicht werden konnte. Es ist weit verbreitet in Industrien wie Automobil-, Bergbau-, Dredging-, Ölraffinerie-, Zellstoff- und Papierherstellung, chemischen Verarbeitungs- und Energieerzeugungsanlagen. Es gibt eine breite Palette von Größe, Art und Komplexität, aber es ermöglicht eine kleine Anzahl von Bedienern komplexe Prozesse zu einem hohen Grad an Konsistenz zu verwalten. Die Entwicklung großer industrieller Prozesssteuerungssysteme war entscheidend, um die Konstruktion von großen, hohen Volumen- und komplexen Prozessen zu ermöglichen, die ansonsten wirtschaftlich oder sicher betrieben werden konnten. Die Anwendungen können von der Steuerung der Temperatur und des Niveaus eines einzelnen Prozessgefäßes bis zu einer kompletten chemischen Verarbeitungsanlage mit mehreren tausend Regelkreisen reichen. Geschichte Frühe Prozesskontrolldurchbrüche kamen am häufigsten in Form von Wassersteuergeräten. Ktesibios von Alexandria ist für die Erfindung von Schwimmerventilen zur Regelung des Wasserstandes von Wasseruhren im 3. Jahrhundert v. Chr. gutgeschrieben. Im 1. Jahrhundert n. Chr. erfand Heron von Alexandria ein Wasserventil ähnlich dem in modernen Toiletten verwendeten Füllventil. Spätere Verfahrenssteuerungen Erfindungen beteiligt grundlegende Physik Prinzipien. Im Jahre 1620 erfand Cornlis Drebbel einen Bimetallthermostat zur Temperaturregelung in einem Ofen. Im Jahre 1681 entdeckte Denis Papin den Druck innerhalb eines Gefäßes könnte durch das Aufsetzen von Gewichten auf den Gefäßdeckel geregelt werden. Im Jahr 1745 schuf Edmund Lee das Fantail, um die Effizienz der Windmühle zu verbessern; ein Fantail war eine kleinere Windmühle, die 90° der größeren Fans platzierte, um das Gesicht der Windmühle direkt in den ankommenden Wind spitz zu halten. Mit dem Vormarsch der industriellen Revolution in den 1760er Jahren zielten die Verfahrenskontrollen auf die Ersetzung der menschlichen Operatoren durch mechanisierte Prozesse ab. Im Jahr 1784 erstellte Oliver Evans ein wasserbetriebenes Mehlwerk, das mit Eimern und Schneckenförderern betrieben wird. Henry Ford angewandt die gleiche Theorie im Jahr 1910, als die Montagelinie geschaffen wurde, um den menschlichen Eingriff in den Automobilproduktionsprozess zu verringern. Für die kontinuierliche variable Prozesssteuerung war es erst 1922, dass ein formales Kontrollrecht für das, was wir jetzt PID-Steuerung oder Drei-Termin-Kontrolle nennen, zunächst mit theoretischer Analyse von dem russischen amerikanischen Ingenieur Nicolas Minorsky entwickelt wurde. Minorsky erforschte und entwarf die automatische Schiffslenkung für die US Navy und basierte seine Analyse auf Beobachtungen eines Helmsmanns. Er merkte an, dass der Steuermann das Schiff nicht nur auf dem aktuellen Kursfehler, sondern auch auf dem letzten Fehler, sowie die aktuelle Änderungsrate lenkte; dies erhielt dann eine mathematische Behandlung von Minorsky. Sein Ziel war Stabilität, nicht allgemeine Kontrolle, was das Problem deutlich vereinfacht. Während die Proportionalregelung Stabilität gegen kleine Störungen bereitstellte, reichte es nicht aus, sich mit einer stetigen Störung zu befassen, insbesondere mit einer steifen Verblendung (wegen stationärer Fehler), die den integralen Begriff ergänzte. Schließlich wurde der Derivatterm zur Verbesserung der Stabilität und Kontrolle hinzugefügt. Entwicklung moderner Prozesssteuerung Die Prozesssteuerung großer Industrieanlagen hat sich durch viele Stufen entwickelt. Zunächst würde die Steuerung von lokalen Platten zur Prozessanlage erfolgen. Dies erforderte jedoch eine große Personal-Ressource, um diese verteilten Panels zu besuchen, und es gab keine Gesamtansicht des Prozesses. Die nächste logische Entwicklung war die Übertragung aller Anlagenmessungen auf einen permanent bemannten zentralen Kontrollraum. Effektiv war dies die Zentralisierung aller lokalisierten Panels, mit den Vorteilen niedrigerer Manning Levels und einfacheren Überblick über den Prozess. Oft lagen die Controller hinter den Kontrollraumpaneelen, und alle automatischen und manuellen Steuerausgänge wurden wieder an die Anlage übertragen. Diese Anordnung war jedoch während der Bereitstellung eines zentralen Steuerfokus unflexibel, da jede Regelschleife eine eigene Steuerungshardware hatte, und eine ständige Bedienbewegung innerhalb des Steuerraums war erforderlich, um verschiedene Teile des Prozesses anzusehen. Mit dem Kommen von elektronischen Prozessoren und grafischen Displays wurde es möglich, diese diskreten Controller durch computerbasierte Algorithmen zu ersetzen, die auf einem Netzwerk von Ein-/Ausgabe-Racks mit eigenen Steuerprozessoren gehostet werden. Diese könnten über die Anlage verteilt werden und mit der Grafikanzeige im Kontrollraum oder Räumen kommunizieren. Das verteilte Kontrollsystem wurde geboren. Die Einführung von DCSs ermöglichte eine einfache Verbindung und Neukonfiguration von Anlagensteuerungen wie Kaskadenschleifen und Verriegelungen und eine einfache Verbindung mit anderen Produktionsrechnersystemen. Es ermöglichte eine ausgeklügelte Alarmbehandlung, eine automatische Ereignisprotokollierung, entfernte die Notwendigkeit von physikalischen Aufzeichnungen wie Chart-Rekorder, erlaubte die Steuerstände zu vernetzen und damit lokal zu lagern, um Verkabelungsläufe zu reduzieren, und lieferte hohe Niveau-Übersichten des Anlagenstatus und der Produktionsstufen. Hierarchie Das beigefügte Diagramm ist ein allgemeines Modell, das funktionale Fertigungsebenen in einem großen Prozess mit Prozessor und computergestützter Steuerung zeigt. Auf das Diagramm: Level 0 enthält die Feldgeräte wie Durchfluss- und Temperatursensoren (Prozesswertmessungen - PV,) und Endsteuerelemente (FCE,) wie Steuerventile; Level 1 enthält die industrialisierten Input/Output-Module (I/O) und deren zugehörige verteilte elektronische Prozessoren; Level 2 enthält die Überwachungsrechner, die Informationen von Prozessorknoten auf dem System zusammenfassen und den Bedienschirmen bereitstellen; Level 3 ist die Produktionssteuerungsebene, die nicht unmittelbar betrifft. Kontrollmodell Zur Bestimmung des Grundmodells für jeden Prozess werden die Ein- und Ausgänge des Systems unterschiedlich definiert als für andere chemische Prozesse. Die Waagengleichungen werden durch die Steuereingänge und -ausgänge anstelle der Materialeingänge definiert. Das Steuermodell ist eine Reihe von Gleichungen, die verwendet werden, um das Verhalten eines Systems vorherzusagen und kann helfen, zu bestimmen, was die Antwort auf Veränderung sein wird. Die Zustandsgröße (x) ist eine messbare Größe, die ein guter Indikator für den Zustand des Systems ist, wie Temperatur (Energiebilanz,) Volumen (Massebilanz) oder Konzentration (Komponentenbilanz). Die Eingangsgröße (u) ist eine vorgegebene Größe, die üblicherweise Strömungsgeschwindigkeiten umfasst. Es ist wichtig zu beachten, dass die ein- und auslaufenden Ströme beide als Steuereingänge betrachtet werden. Der Steuereingang kann als Stell-, Stör- oder unüberwachte Größe eingestuft werden. Die Parameter (p) sind in der Regel eine physikalische Begrenzung und etwas, das für das System festgelegt ist, wie das Gefäßvolumen oder die Viskosität des Materials. Der Ausgang (y) ist die zur Bestimmung des Verhaltens des Systems verwendete Metrik. Die Steuerleistung kann als gemessen, ungemessen oder unüberwacht eingestuft werden. Arten Verfahren können als Batch, kontinuierlich oder hybrid gekennzeichnet sein. Batch-Anwendungen erfordern, dass bestimmte Rohstoffmengen für eine bestimmte Dauer auf spezifische Weise zu einem Zwischen- oder Endergebnis zusammengefaßt werden. Ein Beispiel ist die Herstellung von Klebstoffen und Leimen, die normalerweise die Vermischung von Rohstoffen in einem beheizten Gefäß für einen Zeitraum zur Bildung einer Menge an Endprodukt erfordern. Weitere wichtige Beispiele sind die Herstellung von Lebensmitteln, Getränken und Medizin. Batch-Prozesse werden in der Regel verwendet, um eine relativ geringe bis mittlere Produktmenge pro Jahr (ein paar Pfund bis Millionen Pfund) zu produzieren. Ein kontinuierliches physikalisches System wird durch Variablen dargestellt, die in der Zeit glatt und ununterbrochen sind. Die Steuerung der Wassertemperatur in einem Heizmantel ist beispielsweise eine kontinuierliche Prozesssteuerung. Einige wichtige kontinuierliche Prozesse sind die Herstellung von Kraftstoffen, Chemikalien und Kunststoffen. Kontinuierliche Fertigungsprozesse werden verwendet, um sehr große Produktmengen pro Jahr (Millionen bis Milliarden Pfund) zu produzieren. Solche Steuerungen verwenden Feedback wie in der PID-Controller A PID-Controller umfasst proportionale, integrierende und Derivat-Controllerfunktionen. Anwendungen mit Elementen der Batch- und kontinuierlichen Prozesssteuerung werden oft Hybrid-Anwendungen genannt. Regelschleifen Der grundlegende Baustein jeder industriellen Steuerung ist die Regelschleife, die nur eine Prozessgröße steuert. Ein Beispiel ist in dem beigefügten Diagramm dargestellt, bei dem die Durchflussrate in einem Rohr von einem PID-Regler gesteuert wird, unterstützt von einer effektiven Kaskadenschleife in Form eines Ventil-Servokontrollers, um eine korrekte Ventilpositionierung zu gewährleisten. Einige große Systeme können mehrere Hunderte oder Tausende von Regelkreisen haben. Bei komplexen Prozessen sind die Schleifen interaktiv, so dass der Betrieb einer Schleife den Betrieb einer anderen Schleife beeinflussen kann. Das Systemdiagramm zur Darstellung von Regelschleifen ist ein Piping- und Instrumentierungsdiagramm. Zu den häufig verwendeten Steuerungssystemen gehören programmierbare Steuerung (PLC,) verteiltes Steuerungssystem (DCS) oder SCADA. Ein weiteres Beispiel ist gezeigt. Würde ein Steuerventil zum Halten eines Füllstands in einem Tank verwendet, würde der Füllstandsregler den äquivalenten Messwert eines Füllstandssensors mit dem Pegelsollwert vergleichen und feststellen, ob mehr oder weniger Ventilöffnung zur Konstanthaltung des Pegels erforderlich war. Ein kaskadierter Durchflussregler könnte dann die Änderung der Ventilstellung berechnen. Wirtschaftliche Vorteile Die ökonomische Natur vieler in Batch- und Endlosverfahren hergestellter Produkte erfordert einen hocheffizienten Betrieb aufgrund dünner Margen. Der konkurrierende Faktor bei der Prozesskontrolle ist, dass die Produkte bestimmte Spezifikationen erfüllen müssen, um zufriedenstellend zu sein. Diese Spezifikationen können in zwei Formen vorliegen: ein Minimum und Maximum für eine Eigenschaft des Materials oder Produkts, oder ein Bereich, innerhalb dessen die Eigenschaft sein muss. Alle Schleifen sind störanfällig und daher muss ein Puffer an Prozess-Set-Punkten verwendet werden, um zu gewährleisten, dass Störungen das Material oder Produkt nicht aus Spezifikationen herausgehen. Dieser Puffer kommt zu wirtschaftlichen Kosten (d.h. zusätzliche Verarbeitung, Aufrechterhaltung erhöhter oder deprimierter Prozessbedingungen usw.). Die Prozesseffizienz kann verbessert werden, indem die für die Produktspezifikationen erforderlichen Margen reduziert werden. Dies kann durch eine Verbesserung der Steuerung des Prozesses geschehen, um die Auswirkungen von Störungen auf den Prozess zu minimieren. Die Effizienz wird in einem zweistufigen Verfahren verbessert, um die Varianz zu verengen und das Ziel zu verschieben. Margen können durch verschiedene Prozess-Upgrades (d.h. Geräte-Upgrades, verbesserte Kontrollmethoden usw.) verengt werden. Sobald die Margen verengt sind, kann eine ökonomische Analyse auf dem Prozess durchgeführt werden, um festzustellen, wie das Soll-Ziel verschoben werden soll. Weniger konservative Prozess-Set-Punkte führen zu einer erhöhten wirtschaftlichen Effizienz. Effektive Prozessleitstrategien erhöhen den Wettbewerbsvorteil von Herstellern, die diese einsetzen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Walker, Mark John (2012-09-08). Der Programmable Logic Controller: seine Vorgeschichte, Entstehung und Anwendung (PDF) (PhD-Thesis). Abteilung Kommunikation und Systeme Fakultät für Mathematik, Computing und Technologie: Die offene Universität. Archiviert (PDF) aus dem Original am 2018-06-20. Retrieved 2018-06-20. Externe Links A Complete Guide to Statistical Process ControlThe Michigan Chemical Engineering Process Dynamics and Controls Open Textbook PID steuern virtuelles Labor, kostenlose Video-Tutorials, Online-Simulatoren, erweiterte Prozesssteuerungssysteme