Online-Präsenzmanagement ist der Prozess der Präsentation und Zeichnung von Traffic auf eine persönliche oder professionelle Marke online. Dieser Prozess kombiniert Webdesign und Entwicklung, Blogging, Suchmaschinenoptimierung, Pay per Klick Marketing, Reputationsmanagement, Verzeichnislisten, Social Media, Link-Sharing und andere Wege, um eine langfristige positive Präsenz für eine Person, Organisation oder Produkt in Suchmaschinen und im Internet im Allgemeinen zu schaffen. Online-Präsenzmanagement unterscheidet sich von Web-Präsenz-Management, indem die ehemalige ist in der Regel eine Marketing- und Messaging-Disziplin, während letztere ist Governance, Risikomanagement und Compliance (GRC) Disziplin. Theorie des Online-Präsenzmanagements Aufgrund der wachsenden Natur der Internetnutzung reicht eine Website allein nicht aus, um die meisten Marken zu fördern. Um eine Web-Präsenz und Markenerkennung zu erhalten, müssen Einzelpersonen und Unternehmen eine Kombination von sozialen Tools wie Google Maps, Facebook, Twitter, Instagram, Flickr, YouTube und Pinterest sowie eine Markenpräsenz auf mobilen Apps und anderen Online-Datenbanken nutzen. Der Online-Präsenzmanagement-Prozess beginnt mit der Festlegung von Zielen, die eine Online-Strategie definieren. Sobald diese Strategie umgesetzt wird, ist ein kontinuierlicher und stetiger Prozess der Bewertung und Feinabstimmung notwendig, um die Online-Präsenz zu den identifizierten Zielen zu treiben. Eine Online-Präsenzmanagement-Strategie hat mehrere Teile. In der Regel werden dies die Suchmaschinenplatzierung beinhalten (die Marke wird sicher, dass die Marke in den Suchergebnissen hoch erscheint, wenn der Endbenutzer eine relevante Abfrage hat), die Online-Diskussion rund um die Marke zu überwachen und die gesamte Web-Präsenz der Marke zu analysieren. Elemente des Online-Präsenzmanagements Online-Profil oder Ruf ist eine Summe von mehreren Aktivitäten und Plattformen. Es umfasst: Web Portfolio Management Online-Portfolio hilft, die Sichtbarkeit einer Marke oder eines einzelnen zu schaffen. Es funktioniert als zentraler Hub für alle Aktivitäten der Marke und beinhaltet, Kontaktinformationen, über die Marke (Historie, Vision etc.) und ein Produktschaufenster. Das Web-Portfolio reicht vom Typ aus. Die häufigste Form des Portfolios ist die Website. Eine Website, die in der Regel auf der gleichen Domäne wie der Name der Marke gebaut wird, stellt das Unternehmen/Person im gesamten Internet dar. Marken und Unternehmen bevorzugen es, Webseiten zu nutzen, um sich selbst zu etablieren und höhere Markenbewusstseinsniveaus zu gewinnen, weil es für das Unternehmen sehr wichtig ist, relevant zu bleiben, da die Zeit durchgeht und ein Produkt online zu fördern, macht es viel einfacher, mit den Zeiten zu halten. Es ist wichtig, dass Unternehmen die Online-Sichtbarkeit im Vergleich zu ihren Wettbewerbern hoch halten. Online-Reputationsmanagement sollte verfolgt werden, um zu sehen, wie Verbraucher reagieren und fühlen sich auf die Marke eines Unternehmens. Es gibt auch Nischen-basierte Portfolio-Websites, die Marken helfen, zu einem gezielteren Publikum durch gezielte gebaute Funktionen und Spot auf Galerien, um über ihre Arbeit und Leistung zu fliehen. Blog Ein Blog bietet der Marke einen Weg zum Ausdruck. Es ermöglicht der Marke zu sprechen und ihre Stimme / Stimme gehört zu jedem Thema, das sie wählen. Blogging kann eine Marke durch konsequente, interessante Content-Generation im Zusammenhang mit einer bestimmten Marke oder der Marktmarke zu fördern. Blogs können auf der Website oder auf Drittanbieter-Plattformen wie LinkedIn, Facebook, Instagram, Quora, Wordpress, Blogger.com und Medium usw. erstellt werden. Neben dem konventionellen Bloggen ist das ermöglichte Social Media Microblogging (durch Dienste wie Twitter und Tumblr) besonders effektiv bei der Erstellung eines Markennamens und der Erkennung durch Interaktion mit Massen. Es ist auch eine schnelle Möglichkeit, auf markenbezogene Beschwerden und Anfragen zu reagieren. Corporate Blogging ist ein sehr leistungsfähiges Werkzeug, wenn man versucht, eine Idee zu kommunizieren, die für die Identität des Unternehmens wichtig ist. Allerdings gibt es ein paar Regeln, um im Auge zu behalten, wenn die Verwendung von Unternehmens-Blogs: Blogs können sowohl intern als auch extern sein - das bedeutet, dass sie effektiv sein können, um neue Produkte oder Ideen an Kunden zu kommunizieren, oder sicherzustellen, dass jeder innerhalb des Unternehmens auf der gleichen Seite ist. Blogs sind persönlich - Blogs sollen aus einer ersten Perspektive geschrieben werden. Blogs brauchen einen guten Autor, um erfolgreich zu sein, aber es muss nicht der Chef Executive Officer sein - Einige glauben, dass Chief Executive Officers sind zu beschäftigt, den Rest der Firma laufen, um auch einen Blog schreiben. Unternehmen wie Boeing und General Motors haben erfolgreiche Blogs, die nicht von ihren leitenden Führungskräften geschrieben werden. Blogs werden gezielt - Werten Sie das Publikum und schreiben Sie für sie. Blogs können kurz gelebt werden - Corporate Blogs sollten nicht lange dauern. Sie werden zu einem Zweck geschaffen, verwendet und dann geschlossen. Sie sollen nicht ewig weitergehen. Blogs sollten nicht als Feedback-Geräte verwendet werden - Blogs sind nicht dazu gedacht, persönliche Dialekte in ihnen zu haben. Sie sind nicht für Gespräche zwischen Mitarbeitern. Suchmaschinenoptimierung Suchmaschinenoptimierung ist eine der beliebtesten Technik, um Traktion zu bauen und eine Webseite in eine Umsatz-Generierungsmaschine zu verwandeln. Suchmaschinenoptimierung ermöglicht Unternehmen oder Einzelpersonen: Kennen Sie Keywords, die potenzielle Kunden oder Publikum auf ihre Website bringen Fügen Sie diese Keywords in den Web-Inhalt ein, natürlich und in einer Wertschöpfung Weise Erlauben Sie Suchmaschinen, um die Webseite zu kriechen und alle Inhalte zu indexierenSearch-Engines verwenden eine Spinne oder einen Raupen, um Listenings zu sammeln, indem Sie das Web automatisch kriechen. Die Spinne folgt Links zu Webseiten, macht Kopien der Seiten und speichert sie im Index der Suchmaschine. Anhand dieser Daten werden die Suchmaschinen dann die Seiten indiziert und die Webseiten entsprechend sortiert. Haupt Suchmaschinen, die Indexseiten mit Spinnen sind Google, Yahoo, Bing, AOL und Lycos. Einige Methoden, die helfen, eine Webseite für die Suchmaschine zu optimieren, beinhalten: Link Building, d.h. die Erstellung relevanter und natürlicher Links für die Website. Erstellen großer, Keyword-optimierter Inhalte. Internet-Werbung Internet-Werbung ist eine Form der Übertragung und Förderung von Produkten, Ideen oder Dienstleistungen, die das Internet nutzen, um Kunden zu gewinnen. Diese Idee ist sehr ähnlich wie bei Social Media Marketing. Internet-Werbung hat andere traditionelle Werbemedien wie Zeitungen, Zeitschriften und Radio überholt. Internet-Werbeziele Nutzer, die an relevanten Keywords interessiert sind und eine Text- oder Bildanzeige neben den Suchergebnissen oder in sozialen Medien anzeigen. Bei der Suche nach diesen spezifischen Keywords können Unternehmen ihre Anzeigen nach bestimmten Zielgruppen ansprechen. Die Anzeigen werden mehr als wahrscheinlich auf Social-Media-Pop-up, aber auch auf Websites zeigen, die Kunden besuchen würden. Dies erhöht die Online-Präsenz des Unternehmens und macht ihre Produkte oder Dienstleistungen für potenzielle Verbraucher sichtbar. Reputation Management Reputation Management ist ein wichtiger Teil des Online-Präsenzmanagements. Der Ruf eines Unternehmens basiert auf dem Vertrauen der Verbraucher und ist oft abhängig von Informationen, die auf sozialen Netzwerken und dem Internet gefunden werden. Einen guten Ruf zu haben, hat einen erheblichen Einfluss auf das Überleben eines Unternehmens. Aber ohne Ruf kann so kritisch sein, wie einen schlechten Ruf. Kein Ruf bedeutet, dass Sie nicht in den Augen eines Verbrauchers existieren. Die ersten Schritte bei der Entwicklung und Verwaltung eines Unternehmens Ruf erfordern das Unternehmen, ihr Image zu definieren, einen Zielmarkt zu identifizieren und eine Kernbotschaft zu entwickeln. Als nächstes sollte das Unternehmen eine detaillierte Medienstrategie planen, in der Themenverwaltung, Nachrichtenentwicklung und Medienvorbereitung betont werden. Sobald diese Aspekte definiert sind, kann das Unternehmen effektive Kommunikationsstrategien aufbauen, wie und wo diese Botschaften zu bekommen. Diese Strategien sollten beinhalten, wie der Kunde in alle Aktivitäten des Unternehmens adressiert und eingebunden wird. Dies wird den Ruf beeinflussen, weil engagierte Kunden zur langfristigen Beziehung eines Unternehmens beitragen können, indem sie Informationen erstellen und verbreiten. Die Online-Reputation eines Unternehmens sollte die Aufrechterhaltung einer sozialen Plattform beinhalten. Vier Hauptziele für die Schaffung eines positiven Rufs auf einer sozialen Web-Plattform sind Vertrauen, Förderung der Qualität, Erleichterung der Mitgliederanpassung und dauerhafte Loyalität. Diese Plattform sollte die Kultur, die Branchennachrichten und die wertvollen Unternehmensinformationen betonen. Unternehmen sollten sich überlegen, was der Verbraucher bei der Entwicklung dieser Plattform wertvoll findet. Die Suche nach der richtigen Kombination von Informationen und wie sie präsentiert werden erfordert die Forschung auf den Zielmärkten. Das Verwalten des Rufes eines Unternehmens erfordert ständige Aufsicht, um auf aktuelle Themen oder Neuigkeiten zu bleiben, Online-Websites zu aktualisieren und Inhalte zu verwalten, wie nötig. Es ist schwierig zu kontrollieren, wie jemand ein Unternehmen, Produkt oder Service und negative Meinungen sehen kann. Mit dem Internet und mehreren Social-Media-Ausgängen sind Informationen überall und schwer zu kontrollieren. Es ist, wie Manager reagieren und diese Meinungen oder Bewertungen überwachen, die kritisch sind. Digitale Medien bieten die Möglichkeit, Kundenmeinungen fast in Echtzeit zu überwachen. Es ist zwingend notwendig, dass Unternehmen ständig verfolgen, was ihre Kunden an sie denken und arbeiten proaktiv, um sicherzustellen, dass das Gespräch positiv gegenüber ihnen bleibt. Reputation Management ist der Prozess der Verfolgung von Handlungen und Meinungen, auf der Suche nach positiven und negativen Bewertungen, die die Meinung der Nutzer über einen bestimmten Service oder Produkt reflektieren, und Entfernen negative Meinungen (falls vorhanden) und Umwandlung in positive. Es ist jedoch wichtig, negative Meinungen nicht anzugreifen oder zu versuchen, durch fromme Mittel, da dies eine insgesamt negative Auswirkung auf die Marke haben wird. Eine bessere Strategie ist die Reaktion auf Beschwerden mit Informationen und eine apologetische Haltung, die später positive Bewertungen kultivieren. Manager können einige Kontrolle übernehmen, indem sie Strategien planen, um wertvolle Informationen zu kommunizieren und negative Bewertungen zu adressieren. Kompetenz, Zusammenarbeit und Mitgefühl sollten die Leitprinzipien bei der Reaktion auf Medien und andere Bestandteile in einer Krise sein. Corporate Manager müssen zusammenarbeiten, um Kommunikationen über soziale Medien zu verstehen und zu regieren. Mehrere Dinge, die Manager tun können, um den Ruf durch die Nutzung von sozialen Medien zu schützen und zu verbessern: Berücksichtigen Sie, den Ruf und die Überwachung der Kommunikation der Konkurrenten in der Branche zu bewerten, den Kosten-Nutzen der Erweiterung Ihrer Präsenz zu berücksichtigen und die Auswirkungen der Kommunikation der Drittparteien zu überwachen Im heutigen Geschäftsumfeld haben Verbraucher unbegrenzte Zugangsinformationen zu einem Unternehmen, Produkt oder Service auf sozialen Netzwerk-Seiten. Wie ein Unternehmen wahrgenommen wird oder ihr Ruf kann ein Geschäft machen oder brechen. Aus diesen Gründen können Unternehmen es sich nicht leisten, ihren Online-Reputat zu überwachen, zu kommunizieren und zu erhalten. Social Media Marketing Social Media Marketing nutzt Social Media Plattformen, um Gemeinschaften und Beziehungen zwischen Menschen und Unternehmen zu schaffen und zu fördern. Social Media ist eine der am häufigsten verbreiteten Formen der Kommunikation und Marketing heute und Unternehmen erreichen massive Mengen potenzieller Kunden durch sie. Social-Media-Marketing konzentriert sich auf die Erstellung von Inhalten, die Aufmerksamkeit erregt und die Leser dazu ermutigt, Inhalte mit ihren sozialen Netzwerken zu teilen. Soziale Nachrichten sind oft wirksam, weil sie in der Regel von einer vertrauenswürdigen, Drittanbieter-Quelle kommen, anstatt von der Marke selbst. Eine Marke mit eigener spezifischer Stimme durch soziale Medien kann jedoch sehr effektiv sein, um treue Kunden in der Nähe zu halten und neuere anzuziehen. Das Verständnis, welche Tools zur Verfügung stehen und wie sie effektiv genutzt werden können, ist der Schlüssel zum Erfolg im Social Media Marketing. Einige dieser Tools umfassen: Social Media Content Management Social Media Publishing and scheduling Social Media Monitoring Social Aggregation Social Bookmarking and tagging Social Analytics und Reporting Automation Validing Es ist auch wichtig, die unterschiedlichen Auswirkungen zu verstehen, die Social Media Marketing auf vergangene, aktuelle oder zukünftige Kunden hat. Eine saubere Social Media-Plattform zu haben, kann die Markentreue bei den Kunden erhöhen, die bereits ein bestimmtes Produkt oder eine Marke erwerben. Es kann auch Auswirkungen auf zukünftige Kaufabsichten der Kunden. Beide Effekte wurden untersucht und gehen Hand in Hand miteinander. Obwohl es immer mehr Forschung zu tun gibt, haben spezifische Studien unterstützt, dass, wenn ein Unternehmen eine positive Social Media-Kampagne hat, sie die potenziellen Kunden beeinflusst und ihre potenziellen Einkäufe schwankt. Alle diese Ideen verbinden sich mit einem Unternehmen mit einem starken Sinn für ihre Online-Präsenz und das gut zu verwalten. Social Media Management Viele der oben aufgeführten Tools finden sich häufig in einem Social Media Management System. Dies ist eine Sammlung von Verfahren, mit denen der Workflow in einem disparate Social Media-Umfeld verwaltet wird. Diese Prozeduren können manuell oder computerbasiert sein und es dem Manager (oder dem Managementteam) ermöglichen, mehrere Social-Media-Kanäle von einem Werkzeug zu hören, zu aggregieren, zu veröffentlichen und zu verwalten. Social Media Management-Systeme fördern Unternehmen effektiv zu potenziellen Kunden. Eine Firma könnte einen von vielen Social Media Managern einstellen, um die Operationen dieser sind für ihr Team zu überwachen. Weil das soziale Netzwerk verändert hat, wie Kunden erreicht werden und wie sie Produkte ansehen, ist es unglaublich wichtig, die sozialen Medien eines Unternehmens verantwortungsvoll zu verwalten. Diese Social-Media-Manager können effektive Wege auf dem Markt der Marke durch Social-Media-Plattformen wie Facebook, Twitter, LinkedIn, Instagram, TikTok zusammen mit anderen Social-Media-Plattformen erforschen. Unternehmen zahlen im Durchschnitt $68.000 pro Jahr für jemanden, die diese Dienste für sie durchführen, aber diese Zahl wird erwartet steigen. Mit der ständigen Verbesserung und dem Bedarf an sozialen Medien macht es Sinn, dass diese Zahl schließlich 6 Ziffern übertrifft. Alles in allem, die Verwaltung einer Firmen Social Media kann ihre Online-Präsenz steigern, indem sie ihr Marketing auf eine bestimmte Gruppe, die Verbesserung ihrer bestehenden Marketing-Taktiken und die Einhaltung des Markennamens mit ihren potenziellen Zielen organisiert. Web Presence Pyramid Modell Diese Art von Modell wird von kleineren Unternehmen weit verbreitet, indem bestimmte Schritte und Stufen folgen. Diese Modelle helfen einem Unternehmen besser zu vertreten, wer sie sind und was sie versuchen zu verkaufen. Ein Bühnenmodell kann beispielsweise aus Stufen wie Promotional, Provisional und Processing bestehen. Diese Phasen sind bei der Vermarktung und dem Verkauf von Produkten von großer Bedeutung. Die Promotionsphase ist dort, wo Networking und Werbung extrem prominent sind. Diese sind essenziell, um Markenbewusstsein zu wachsen und Verkäufe zu schaffen. Die Provisorische Phase besteht darin, die Webseite für das Produkt zu ergänzen, so dass die Verbraucher ein besseres Verständnis von Dingen wie dem Preis eines Produktes haben können. Die Prozessierungsphase ist der finanzielle Teil des Modells. Dies ist, wenn das Produkt an seine Kunden verkauft wird und die tatsächliche Bestellung geht mit ihrer Zahlung durch. Die Datenvisualisierung wird im Web Presence Pyramid Model verwendet, da es einen einfacheren Blick auf die von ihren Produkten erzielten Firmendaten sowie die Webseiten-Ansichten gibt. Siehe auch Blogging Reputation Management Suchmaschinenoptimierung Social Media Management System Web Präsenzmanagement Referenzen Externe Links Anleitung: Akademische Online-Präsenz von OpenUCT Sarah Goodier & Professor Laura Czerniewicz Anleitung: A to Z Anleitung für soziale Netzwerke für Akademiker von The Times Higher Education's Andy Miah