Spider Affen sind New World Affen der Gattung Ateles, Teil der Unterfamilie Atelinae, Familie Atelidae. Wie andere Atelines finden sie in tropischen Wäldern Mittel- und Südamerikas, von Süd-Mexiko bis Brasilien. Die Gattung enthält sieben Arten, die alle bedroht sind; der braune Spinnenaffen ist kritisch gefährdet. Sie zeichnen sich auch dadurch aus, dass sie leicht in Gefangenschaft gezüchtet werden können. Unverhältnismäßig lange Gliedmaßen und lange prehensile Schwänze machen sie zu einem der größten Affen der Neuen Welt und geben ihren gemeinsamen Namen an. Spider Affen leben in den oberen Schichten des Regenwaldes und Futter im hohen Baldachin, von 25 bis 30 m (82 bis 98 ft). Sie essen hauptsächlich Früchte, werden aber auch gelegentlich Blätter, Blumen und Insekten konsumieren. Aufgrund ihrer großen Größe benötigen Spinnenaffen große Wege von feuchten immergrünen Wäldern und bevorzugen ungestörte Primärregenwälder. Sie sind soziale Tiere und leben in Bands von bis zu 35 Individuen, werden sich aber tagsüber auf Futter verteilen. Neue Meta-Analysen zu Primaten-Kognitionsstudien zeigten Spinnaffen sind die intelligentesten New World Affen. Sie können eine breite Palette von Klängen produzieren und werden bei Bedrohung bellen; andere Vokalisationen umfassen eine Pfeife ähnlich einem Pferd und längere Schreie. Sie sind aufgrund ihrer großen Größe eine wichtige Nahrungsquelle, so dass sie von lokalen Menschen weit gejagt werden; sie sind auch durch Habitatvernichtung durch Loggen und Land Clearing bedroht. Spider Affen sind anfällig für Malaria und werden in Laborstudien der Krankheit verwendet. Der Bevölkerungstrend bei Spinnaffen nimmt ab; die IUCN Red List listet eine Spezies als verletzlich, fünf Arten als gefährdet und eine Spezies als kritisch gefährdet. Evolutionsgeschichte Theorien reichen von der Entwicklung der Atelines aus; eine Theorie ist, dass sie am engsten mit den Wollspinnaffen (Brachyteles) verwandt sind und höchstwahrscheinlich von solchen Wollaffen wie (Lagothrix und Oreonax) im südamerikanischen Tieflandwald gespalten werden, um ihr einzigartiges lokomotorisches System zu entwickeln. Diese Theorie wird nicht durch fossile Beweise unterstützt. Weitere Theorien umfassen Brachyteles, Lagothrix und Ateles in einer ungelösten Trichotomie, und zwei Klingen, eine aus Ateles und Lagothrix und die andere von Alouatta und Brachyteles. Neuere molekulare Beweise schlagen vor, dass die Atelinae in der Mitte bis ins späte Miocene (13 Ma), die Spinnenaffen von den Wollspinnaffen und den Wollaffen trennt. Steuerliche Klassifizierung Der Gattungsname Ateles stammt aus dem alten griechischen Wort τέλεια (atéleia), das "unvollständig, unvollkommen" bedeutet, in Bezug auf die reduzierten oder nicht vorhandenen Daumen von Spinnaffen. Die Gattung enthält sieben Arten und sieben Unterarten. Familie Atelidae Unterfamilie Alouattinae: Wieler Affen Unterfamilie Atelinae Genus Ateles: Spinnaffen Ateles paniscus White-fronted spider monkey, Ateles belzebuth Peruvian spider monkey, Ateles chamek Brown spider monkey, Ateles hybridus White-cheeked spider monkey, Ateles marginatus Black-headed spider monkey, Ateles fusciceps Brown-headtel Genus Lagothrix: Wolle Affen Genus Oreonax: Der gelbschwanzige Wollaffe Anatomie und Physiologie Spider Affen gehören zu den größten Affen der Neuen Welt; Schwarzkopf Affen, der größte Spinnaffen, haben ein durchschnittliches Gewicht von 11 Kilogramm (24 lb) für Männchen und 9,66 kg (21.3 lb) für Weibchen. Unverhältnismäßig lange, spindly Gliedmaßen inspirierten den gemeinsamen Namen des Spinnaffen. Ihre deftly prehensile Schwänze, die bis zu 89 cm (35 in) lang sein können, haben sehr flexible, haarlose Spitzen und Hautrillen ähnlich wie Fingerabdrücke. Diese Anpassung an ihren streng arborealen Lebensstil dient als fünfte Hand. Wenn der Affe geht, ziehen seine Arme praktisch auf den Boden. Im Gegensatz zu vielen Affen, verwenden sie ihre Arme nicht zum Gleichgewicht beim Gehen, sondern auf ihre Schwänze verlassen. Die Hände sind lang, schmal und hakenförmig und haben reduzierte oder nicht vorhandene Daumen. Die Finger sind langgestreckt und wieder eingebogen. Ihr Haar ist grob, in der Farbe von ruddy gold bis braun und schwarz, oder weiß in einer seltenen Anzahl von Exemplaren. Die Hände und Füße sind in der Regel schwarz. Die Köpfe sind klein mit haarlosen Gesichtern. Die Nasenlöcher sind sehr weit auseinander, was ein Unterscheidungsmerkmal von Spinnaffen ist. Spider Affen sind sehr agil, und sie sollen in dieser Hinsicht nur den Gibbons zweiter sein. Sie wurden im wilden Springen von Baum zu Baum gesehen. Weibliche Spinnenaffen haben eine Klitoris, die besonders entwickelt ist; es kann als Pseudo-Penis bezeichnet werden, weil es eine Innenpassage hat, oder Harnröhre, die es fast identisch mit dem Penis macht, und hält und verteilt Urintröpfchen, wie das Weibchen bewegt sich um. Dieser Urin wird an den Grundlagen der Klitoris geleert und sammelt sich in Hautfalten auf beiden Seiten einer Nut auf dem Perineal. Forscher und Beobachter von Spinnenaffen Südamerikas suchen nach einem Skotten, um den Tiersex zu bestimmen, weil diese weiblichen Spinnenaffen verhängnisvolle und erektile Klitoris haben, die lang genug sind, um für einen Penis falsch zu sein; Forscher können auch das Tiersex bestimmen, indem sie Duftdrüsen identifizieren, die auf den Klitoris vorhanden sein können. Behavior Spider Affen bilden lose Gruppen, typischerweise mit 15 bis 25 Personen, aber manchmal bis zu 30 oder 40. Tagsüber brechen Gruppen in Untergruppen auf. Die Größe der Untergruppen und der Grad, in dem sie sich tagsüber vermeiden, hängt vom Lebensmittelwettbewerb und dem Risiko der Prädation ab. Die durchschnittliche Untergruppengröße liegt zwischen 2 und 8, kann aber manchmal bis zu 17 Tiere sein. Auch weniger häufig in Primaten, Weibchen statt Männer dispergieren in der Pubertät, um neue Gruppen beizutreten. Männer neigen dazu, zusammen für ihr ganzes Leben zu bleiben. Daher sind Männer in einer Gruppe eher verwandt und haben engere Bindungen als Frauen. Die stärksten sozialen Bindungen entstehen zwischen Frauen und ihren jungen Nachkommen. Spider Affen kommunizieren ihre Absichten und Beobachtungen mit Haltungen und Haltungen, wie Haltungen der sexuellen Empfängnis und des Angriffs. Wenn ein Spinner Affe einen Menschen nähert sieht, bellt er laut ähnlich wie ein Hund. Wenn sich ein Affe nähert, klettert er bis zum Ende der Branche und schüttelt es kräftig, die mögliche Bedrohung zu erschrecken. Es schüttelt die Zweige mit seinen Füßen, Händen oder einer Kombination, während sie an seinem Schwanz hängen. Es kann auch seine Gliedmaßen oder Körper mit verschiedenen Teilen seiner Hände und Füße kratzen. Gesägte Affen können schwingen und Lärm machen. Männer und gelegentlich erwachsene Weibchen wachsen menacingly auf dem Ansatz eines Menschen. Wenn der Verfolger weiter vorangeht, brechen die Affen oft lebende oder tote Baumschenkel mit einem Gewicht von bis zu 4 Kilogramm (8,8 lb) ab und fallen sie zum Eindringling. Sie werfen eigentlich nicht die Zweige, sondern verdrehen, um den Zweig näher an die Bedrohung zu bringen. Auch die Affen defekaten und urinieren zum Eindringling. Spider Affen sind diurnal und verbringen die Nacht in sorgfältig ausgewählten Bäumen schlafen. Gruppen werden von einer führenden Frau geleitet, die für die Planung einer effizienten Fütterungsroute jeden Tag verantwortlich ist. Die Grooming ist nicht so wichtig für die soziale Interaktion, weil vielleicht ein Mangel an Daumen. Spider Affen wurden beobachtet, um den oberen Baldachin der Bäume für Lokomotive zu vermeiden. Ein Forscher spekulierte das, weil die dünnen Zweige an den Oberseiten der Bäume nicht auch die Affen unterstützen. Bei 107 Gramm (3,8 Unzen) ist das Spinnenaffenhirn zweimal die Größe des Gehirns eines heleren Affen gleicher Körpergröße; dies wird als Ergebnis des komplexen sozialen Systems der Spinnenaffen und ihrer frugivorösen Ernährung gedacht, die vor allem aus reifen Früchten aus einer Vielzahl (über 150 Arten) von Pflanzen bestehen. Dies erfordert die Affen zu erinnern, wann und wo Obst gefunden werden kann. Die langsame Entwicklung kann auch eine Rolle spielen: die Affen können von 20 bis 27 Jahren oder mehr leben, und Frauen geben einmal alle 17 bis 45 Monate Geburt. Gummy, vermutlich der älteste lebende Spinnenaffen in Gefangenschaft, wird vermutlich 1962 wild geboren und befindet sich derzeit im Fort Rickey Childrens Discovery Zoo in Rom, New York. Ernährung Die Ernährung der Spinnenaffen besteht aus etwa 70 bis 85 Prozent der Früchte und Nüsse. Sie können lange auf nur einer oder zwei Arten von Früchten und Nüssen leben. Sie essen die Früchte von vielen großen Waldbäumen, und weil sie die Früchte ganz schlucken, werden die Samen schließlich durch die Kot ausgeschieden und befruchtet. Studien zeigen die Ernährung von Spinnaffen verändert ihre reproduktiven, sozialen und körperlichen Verhaltensmuster. Die meisten Fütterungen passieren von Morgen bis 10 Uhr. Danach ruhen die Erwachsenen während des jungen Spiels aus. Durch den Rest des Tages können sie selten bis etwa 10 Uhr ernähren. Wenn Nahrung knapp ist, können sie Insekten, Blätter, Vogeleier, Rinde und Honig essen. Spider Affen haben eine einzigartige Möglichkeit, Nahrung zu bekommen: ein Blei Weibchen ist in der Regel verantwortlich für die Suche nach Nahrungsquellen. Wenn sie nicht genug Nahrung für die Gruppe finden kann, spaltet sie sich in kleinere Gruppen, die getrennt futtern. Die Reisegruppen haben vier bis neun Tiere. Jede Gruppe ist eng mit ihrem Gebiet verbunden. Wenn die Gruppe groß ist, breitet sie sich aus. Reproduktion Die Frau wählt einen Mann aus ihrer Gruppe für Paarung. Sowohl Männchen als auch Weibchen benutzen "angeborenes Schnüffeln", um ihre Matten für die Bereitschaft zur Copulation zu überprüfen. Die Gestationsperiode reicht von 226 bis 232 Tagen. Jedes Weibchen trägt im Durchschnitt nur eine Nachkommen, alle drei bis vier Jahre. Bis sechs bis zehn Monate sind Säuglinge völlig auf ihre Mütter angewiesen. Männer sind nicht an der Anhebung der Nachkommen beteiligt. Eine Mutter trägt ihr Kind um ihren Bauch für den ersten Monat nach der Geburt. Danach trägt sie es auf ihrem unteren Rücken. Das Kind wickelt seinen Schwanz um seine Mutter und schnappt sich eng mit ihrer Mitte. Mütter sind sehr geschützt von ihren jungen und sind im Allgemeinen aufmerksame Mütter. Sie haben gesehen, wie sie ihre Jungen greifen und sie auf den Rücken zum Schutz stellen und ihnen helfen, von Baum zu Baum zu navigieren. Sie helfen den unabhängigeren Jugendlichen, die Zweige näher zusammen zu ziehen. Auch Mütter pflegen ihre Jungen. Männliche Spinnenaffen sind einer der wenigen Primaten, die kein baculum haben. Kulturelle Darstellungen In mesoamerikanischen Kulturen finden sich Spider Affen in vielen Aspekten der mesoamerikanischen Kulturen. Im Aztec 260-Tage-Kalender dient Spider Monkey (Nahua Ozomatli) als Name für den 11. Tag. Im entsprechenden Maya-Kalender ist Howler Monkey (Batz) für Spider Monkey substituiert. In den heutigen Maya religiösen Festen dienen Spinnenaffen-Imitatoren als eine Art dämonischer Clowns. In der klassischen Maya-Kunst sind sie ubiquitous, oft mit Cacao-Pods gezeigt. Videospiele Der Nintendo-Besitzer Diddy Kong ist ein Spinnenaffen, der im Plattform-Videospiel Donkey Kong Country debütierte und der Hauptprotagonist von Donkey Kong Country 2: Diddy's Kong Quest, Donkey Kong Land 2 und Diddy Kong Racing sowie in zahlreichen anderen Spielen. Referenzen Externe Links Primate Info Net Factsheets