Apokalyptische und postapokalyptische Fiktion ist ein Subgenre der Science Fiction, Science Phantasie, Dystopie oder Schrecken, in dem die Zivilisation der Erde (oder eines anderen Planeten) kollabiert oder zusammengebrochen ist. Die Apokalypse-Veranstaltung kann klimatisch sein, wie z.B. abseits des Klimawandels; astronomische, wie ein Aufprallereignis; zerstörerische, wie nukleare Holokaust oder Ressourcenverarmung; medizinisch, wie eine Pandemie, sei es natürlich oder menschlich bedingt; Endzeit, wie das letzte Urteil, das zweite Coming oder das Ragnarök; oder mehr imaginative, wie eine Zombie-Technologie Die Geschichte kann Versuche beinhalten, ein Apokalypse-Ereignis zu verhindern, sich mit den Auswirkungen und Folgen des Ereignisses selbst zu befassen, oder es kann post-apokalyptisch sein, nach dem Ereignis gesetzt. Die Zeit kann unmittelbar nach der Katastrophe sein, die sich auf die Psychologie der Überlebenden konzentriert, der Weg, die menschliche Rasse lebendig zu halten und zusammen als eine, oder erheblich später, oft auch, dass die Existenz der präkatastrophen Zivilisation wurde mythologisiert. Postapokalyptische Geschichten finden oft in einer nicht-technologischen Zukunftswelt oder einer Welt statt, in der nur verstreute Elemente von Gesellschaft und Technologie verbleiben. Verschiedene alte Gesellschaften, einschließlich der babylonischen und jüdischen, produzierten apokalyptische Literatur und Mythologie, die mit dem Ende der Welt und der menschlichen Gesellschaft, wie das Epic von Gilgamesh, geschrieben c. 2000–1500 v. Chr. behandelt. Erkennbare moderne apokalyptische Romane existierten seit mindestens dem ersten Drittel des 19. Jahrhunderts, als Mary Shelley's The Last Man (1826) veröffentlicht wurde. Diese Literaturform erlangte jedoch nach dem Zweiten Weltkrieg eine weit verbreitete Popularität, als die Möglichkeit einer globalen Vernichtung durch Atomwaffen in das öffentliche Bewusstsein eintrat. Themen Das Apokalypse-Ereignis kann klimatisch sein, wie z.B. abseits des Klimawandels; natürlich, wie ein Aufprall-Ereignis; Mensch gemacht, wie nukleare Holocaust; medizinisch, wie eine Pest oder Vir, sei es natürlich oder man-made; oder imaginativ, wie zombie apocalypse oder fremde Invasion. Die Geschichte kann Versuche beinhalten, ein Apokalypse-Ereignis zu verhindern, mit den Auswirkungen und Folgen des Ereignisses selbst zu umgehen, oder kann post-apokalyptisch sein und nach dem Ereignis gesetzt werden. Der Zeitrahmen kann unmittelbar nach der Katastrophe sein, die sich auf die Travailen oder Psychologie der Überlebenden konzentriert, der Weg, die menschliche Rasse lebendig zu halten und zusammen als eine, oder erheblich später, oft auch das Thema, dass die Existenz der präkatastrophen Zivilisation vergessen wurde (oder mythologisiert). Postapokalyptische Geschichten finden oft in einer nicht-technologischen Zukunftswelt statt, oder in einer Welt, in der nur verstreute Elemente von Gesellschaft und Technologie verbleiben. Andere Themen können cybernetische Revolte, göttliches Urteil, Dysgenik, ökologischen Zusammenbruch, Pandemie, Ressourcenverarmung, übernatürliche Phänomene, technologische Einzigartigkeit oder eine andere allgemeine Katastrophe sein. Die Reliquien einer technologischen Vergangenheit "in eine primitiver. Landschaft," ein Thema, das als "ruined Earth" bekannt ist, wurde als "unter dem mächtigsten von sfs Ikonen" beschrieben. Alte Vorgänger Die Scriptural-Geschichte von Noah und seiner Arche beschreibt das Ende der verdorbenen ursprünglichen Zivilisation und ihren Austausch mit einer wiederhergestellten Welt. Noah wird die Aufgabe zugewiesen, die Arche zu bauen und die Lebensformen zu retten, um eine neue post-flood Welt wiederherzustellen. Die biblische Geschichte der Zerstörung von Sodom und Gomorrah hat auch postapokalyptische Elemente. Die Töchter von Lot, die irrtümlich glauben, dass die Zerstörung die ganze Welt vertieft hatte und dass sie und ihr Vater die einzigen überlebenden Menschen waren, kommen zu dem Schluss, dass es in einer solchen Situation gerechtfertigt wäre - und tatsächlich notwendig -, Sex mit ihrem Vater zu haben, um das Überleben der Menschheit zu gewährleisten. Solche Situationen und Dilemmen treten in der modernen postapokalyptischen Fiktion auf. Zahlreiche andere Gesellschaften, darunter die Babylonier, hatten apokalyptische Literatur und Mythologie produziert, die sich mit dem Ende der Welt und der menschlichen Gesellschaft auseinandersetzten, von denen viele auch Geschichten enthielten, die auf die biblische Noah zurückgehen oder eine ähnliche Flut beschreiben. Das Bild von Gilgamesh, geschrieben ca. 2000–1500 v. Chr., enthält einen Mythos, wo die wütenden Götter Überschwemmungen senden, um die Menschheit zu bestrafen, aber der alte Held Utnapishtim und seine Familie werden durch die Intervention des Gottes Ea gerettet. Eine ähnliche Geschichte der Genesis Flut-Erzählung findet sich im 71. Kapitel des Qur ́an. Im Gegensatz zu der biblischen Geschichte behauptet das Qur ́anische Konto jedoch ausdrücklich, dass der Wahn nur an den Stamm des Propheten Nūḥ (Erklärung) (Noah in Arabisch) geschickt wurde und daher der Wahn nicht die ganze Welt verschlungen hat.Während die islamische Erzählung von Noah keine wahre postapokalyptische Geschichte ist (wie nur Noahs Stamm betroffen war und nicht die gesamte menschliche Rasse), kann sie dennoch mit postapokalyptischen Themen gelesen werden, da Noah die Arche baut und der Zerstörung seines Stammes mit einer Handvoll der Gläubigen und der Tiere seines Stammes entflieht. Auch in der Hindu Dharmasastra spielt der apokalyptische Wahn eine prominente Rolle. Laut Matsya Purana informierte der Matsya Avatar von Lord Vishnu den König Manu über einen allzerstörerischen Wahn, der sehr bald kommen würde. Der König wurde empfohlen, ein riesiges Boot (ark) zu bauen, das seine Familie beherbergte, neun Arten von Samen, Paare von allen Tieren und die Saptarishis, um die Erde wieder zu bevölkern, nachdem der Schläfer enden würde und die Ozeane und Meere würden zurückgehen. Zur Zeit des Wahns erschien Vishnu als geiler Fisch und Shesha erschien als Seil, mit dem Vaivasvata Manu das Boot am Horn des Fisches befestigte. Varianten dieser Geschichte erscheinen auch in buddhistischen und Jain Schriften. Das 1. Jahrhundert n. Chr. sah die Aufnahme des Buches der Offenbarung (von dem das Wort Apokalypse stammte, was bedeutet "Enthüllung von Geheimnissen", die mit Prophezeiungen der Zerstörung gefüllt ist, sowie leuchtende Visionen. Im ersten Kapitel der Offenbarung erklärt der Schriftsteller Johannes das Göttliche seine göttliche Errungenschaft: "Schreiben Sie die Dinge, die Sie gesehen haben, die Dinge, die sind, und die Dinge, die im Jenseits sein sollen" (Offb. 1:19). Er nimmt es als seine Mission, das Reich Gottes zu offenbaren. Sein Versprechen, dass Gerechtigkeit herrschen wird und dass das Leiden vindiziert wird (Leigh). Der Apocalyptist bietet eine geschlagene Vision des Richtertages und offenbart Gottes Verheißung zur Erlösung von Leiden und Leiden. Offenbarung beschreibt einen neuen Himmel und eine neue Erde, und ihr beabsichtigtes christliches Publikum ist oft verzaubert und inspiriert, anstatt durch Visionen des Urteilstages zu erschrecken. Diese Christen glaubten, sich für Gottes Heil zu entscheiden, und so inspirierten solche apokalyptischen Sinnlichkeiten Optimismus und Nostalgie für die Endzeiten. In der Gesellschaft Solche Werke haben oft den Verlust einer globalen Perspektive, da Protagonisten auf sich selbst stehen, oft mit wenig oder ohne Wissen über die Außenwelt. Darüber hinaus erforschen sie oft eine Welt ohne moderne Technologie, deren rasante Fortschritte die Menschen überfordern können, da menschliche Gehirne nicht an die zeitgenössische Gesellschaft angepasst sind, sondern sich weiterentwickelt haben, um Probleme zu behandeln, die weitgehend irrelevant geworden sind, wie sofortige körperliche Bedrohungen. Solche Arbeiten zeigen Welten weniger Komplexität, direkten Kontakt und primitive Bedürfnisse, Bedrohungen und Verhalten. Laut Professor Barry Brummett, es ist oft das Konzept der Veränderung so viel wie das Konzept der Zerstörung, das öffentliche Interesse an apokalyptischen Themen verursacht. Eine solche Fiktion wird von Sozialwissenschaften untersucht und kann Einblicke in die Ängste einer Kultur geben sowie Dinge wie die für die öffentliche Verwaltung gedachte Rolle. Seit dem späten 20. Jahrhundert kann ein Anstieg der populären postapokalyptischen Filme beobachtet werden. Christopher Schmidt stellt fest, dass wir uns, während die Welt für zukünftige Generationen "verschwendungen" wird, von der Katastrophe ablenken, indem wir sie passiv als Unterhaltung ansehen. Einige haben zu diesem Trend kommentiert und sagten: "Es ist einfacher, sich das Ende der Welt vorzustellen, als es das Ende des Kapitalismus vorstellen soll." Pre-1900 Werke Lord Byrons 1816 Gedicht Darkness, die in The Prisoner of Chillon Sammlung enthalten ist, am apokalyptischen Ende der Welt und dem Überleben eines Mannes, war eines der frühesten englischsprachigen Werke in diesem Genre. Die Sonne wurde ausgeplatzt, was zur Finsternis und Kälte führte, die die Menschheit durch Hungersnot und Eisalternbedingungen abtötet. Das Gedicht war einflussreich in die Entstehung des "letzten Mannes", das in den Werken mehrerer Dichter erschien, wie "The Last Man" von Thomas Campbell (1824) und "The Last Man" (1826) von Thomas Hood, sowie "The Last Man" von Thomas Lovell Beddoes. Das Jahr 1816 wurde als das Jahr ohne Sommer bekannt, weil der Berg Tambora im Jahre 1815 in den niederländischen Ostindien erhob, dass Schwefel in die Atmosphäre emittierte, die die Temperatur gesenkt und Wettermuster in der ganzen Welt veränderte. Das war die Quelle für Byrons Gedicht. Mary Shelleys Roman, The Last Man (1826,) ist eine Fortsetzung des apokalyptischen Themas in der Fiktion. Die Geschichte folgt einer Gruppe von Menschen, die in einer pestinfizierten Welt überleben wollen. Die Geschichte zentriert sich auf einen männlichen Protagonisten, während er kämpft, um seine Familie sicher zu halten, aber unvermeidlich als der letzte Mann am Leben gelassen wird. Allerdings wird Shelleys Roman von Jean-Baptiste Cousin de Grainvilles französischem epischen Prose Gedicht Le Dernier Homme (Englisch: Der Letzte Mann (1805) prediert und dieses Werk wird manchmal auch als erste moderne Arbeit betrachtet, um das Ende der Welt darzustellen.Nach seinem Tod im Jahre 1805 veröffentlicht, folgt de Grainvilles Werk dem Charakter von Omegarus, dem titularen "letzten Mann", in dem im Wesentlichen ein Retelling des Buches der Offenbarung, kombiniert mit den Themen der Geschichte von Adam und Eva. Unähnlich den meisten apokalyptischen Geschichten, de Grainvilles Roman nähert sich das Ende der Welt nicht als eine geistliche Geschichte, oder eine Geschichte des Überlebens, als auch als notwendig. Edgar Allan Poes kurze Geschichte "The Conversation of Eiros and Charmion" (1839) folgt dem Gespräch zwischen zwei Seelen im Jenseits, wie sie die Zerstörung der Welt diskutieren. Die Zerstörung wurde durch einen Kometen bewirkt, der Stickstoff aus der Erdatmosphäre entfernte; dieser linke nur Sauerstoff und führte zu einem weltweiten Inferno. Ebenso zeigt Giacomo Leopardis Kurzdialog "Dialogue zwischen einem Goblin und einem Gnome" (1824) eine Welt ohne die Präsenz der Menschen, höchstwahrscheinlich, weil sie "die Gesetze der Natur verletzen, und [went] gegen ihr Wohl". Richard Jefferies' Roman Nach London (1885) kann am besten als echte postapokalyptische Fiktion beschrieben werden. Nachdem eine plötzliche und unbestimmte Katastrophe England entvölkert hat, kehrt das Land in die Natur zurück und die wenigen Überlebenden zurückkehren zu einer quasi-medievalen Lebensweise. Die ersten Kapitel bestehen ausschließlich aus einer Beschreibung der Natur, die England zurückerobert: Felder, die von Wald überrannt werden, heimische Tiere, die wild laufen, Straßen und Städte überwachsen werden, London revertiert zum See und giftigen Sumpf. Der Rest der Geschichte ist ein einfaches Abenteuer/Frage gesetzt viele Jahre später in der wilden Landschaft und Gesellschaft, aber die Eröffnung Kapitel setzen ein Beispiel für viele spätere Science Fiction Geschichten. H.G Wells schrieb mehrere Romane, die ein post-apokalyptisches Thema haben. Die Zeitmaschine (1895) hat den unbenannten Protagonisten, der nach dem Zusammenbruch der Zivilisation in das Jahr 802,701 A.D reist, und die Menschheit hat sich in zwei verschiedene Arten aufgeteilt, die Elfin Eloi und die brutalen Morlocks. Später in der Geschichte bewegt sich der Zeitreisende auf eine sterbende Erde unter einer geschwollen roten Sonne. Der Krieg der Welten (1898) zeigt eine Invasion der Erde durch die Bewohner des Planeten Mars. Die Aliens zerstören Victorian England systematisch mit fortschrittlichen Waffen auf fast unzerstörbaren Fahrzeugen montiert. Durch die berüchtigte Radioanpassung des Romans von Orson Welles auf seiner Show, The Mercury Theatre on the Air, ist der Roman zu einem der bekanntesten frühen apokalyptischen Werke geworden. Anschließend wurde sie mehrmals in Comic-Büchern, Film, Musik, Radioprogrammierung, Fernsehprogrammierung und Videospielen reproduziert oder angepasst. Post-1900 Werke Aliens Childhood's End ist ein 1953 Science-Fiction-Roman des britischen Autors Arthur C. Clarke, in dem Aliens zur Erde kommen, entwickeln menschliche Kinder fantastische Kräfte und der Planet wird zerstört. Argentinischer Comic-Schriftsteller Héctor Germán Oesterhelds Comic-Serie El Eternauta (1957 bis 1959) eine Alien-Rennen, die nur von den Protagonisten als Ellos (Them) erwähnt wird, invasiert die Erde beginnend mit einem tödlichen Schneefall und dann mit anderen Alien-Rennen, um die restlichen Menschen zu besiegen. In Alice Sheldons nebula-gekrönter Roman "The Screwfly Solution" (1977) wippen Aliens die Menschheit mit einem luftgetragenen Agenten aus, der den sexuellen Impuls der Männer auf einen gewalttätigen Impuls verändert. Douglas Adams's Hitchhiker's Guide Serie (1979–2009) ist eine humorvolle Aufnahme auf fremde Invasionsgeschichten. Mehrere Erden werden wiederholt von den bürokratischen Vogonen abgerissen, um einen Hyperraum-Bypass zu machen, zum Chagrin des Protagonisten Arthur Dent. In Gene Wolfe's The Urth of the New Sun (1987) stellen Aliens (oder hochentwickelte Menschen) ein weißes Loch in die Sonne ein, um der dimmenden Wirkung eines schwarzen Lochs entgegenzuwirken, und die daraus resultierende globale Erwärmung verursacht einen Meeresspiegelanstieg, der die meisten der Bevölkerung tötet (obwohl dies wie Noahs Flut eher als eine Katastrophe sein kann). In Greg Bear's The Forge of God (1987) wird die Erde in einem Alien-Angriff zerstört. Vorher ist eine andere Gruppe von Aliens in der Lage, Proben der Biosphäre und eine kleine Anzahl von Menschen zu speichern, sie auf dem Mars zurückzusetzen. Einige von ihnen bilden die Crew eines Schiffes, um die Heimatwelt der Mörder zu jagen, wie in der Fortsetzung, Anvil of Stars (1992) beschrieben. Al Sarrantonio's Moonbane (1989) betrifft den Ursprung von Werwölfen (die er dem Mond zuschreibt, weshalb sie so angezogen sind), und eine Invasion nach einer Explosion auf Luna sendet meteorische Fragmente, die latente Lykanthropen enthalten, die in der sauerstoffreichen Atmosphäre unseres Planeten gedeihen.Moonbanes Ton erinnert an H. G. Wells' Krieg der Welten (1897). Charles R. Pellegrino und George Zebrowskis Roman Der Killing Star (1995) beschreibt einen verheerenden Angriff auf eine Erde aus dem späten 21. Jahrhundert durch eine fremde Zivilisation. Mit relativistischen Raketen werden sie entschlossen, die menschliche Rasse in einem präemptiven Streik zu zerstören, wie sie betrachtet werden, nachdem sie mehrere Episoden von Star Trek beobachtet haben: Die nächste Generation, die menschliche Herrschaft im Raum zeigt, eine zukünftige Bedrohung. Im Videospiel Chrono Trigger (1995) kollidiert die riesige fremde Kreatur Lavos mit der Erde in prähistorischen Zeiten, die anschließend unter der Erde versteckt. Als Millionen von Jahren vergehen, füttert das Monster die Energie der Erde, schließlich surfen im Jahr 1999, um vollständige Zerstörung der menschlichen Rasse, Atmosphäre und des allgemeinen Lebens auf dem Planeten in Form eines Regens der Zerstörung aus seiner äußeren Hülle, bekannt als "Tag der Lavos". Im Videospiel Half-Life (1998,) feindliche fremde Wesen kommen auf der Erde durch ein Portal, nachdem ein wissenschaftliches Experiment schief geht. In seiner Fortsetzung, Half-Life 2 (2004,) wird dem Spieler offenbart, die Kreaturen im ersten Spiel sind nur die Sklaven einer viel mächtigeren Alien-Rennen, die Kombination, die über die Erde genommen haben, um ihre Ressourcen zu entwässern, nachdem die Gesamtheit der Regierungen und militärische Kräfte der Erde in nur sieben Stunden. Im Jahr 2000 Don Bluth animierte Film Titan A.E, die Erde wurde durch die Drej zerstört, aufgrund einer menschlichen experimentellen Entdeckung namens Project Titan, die sie fürchtete “was die Menschheit werden wird”. Die 2011 TV-Serie Falling Skies, von Robert Rodat und Steven Spielberg, folgt einer menschlichen Widerstandskraft, die kämpft, um zu überleben, nachdem außerirdische Aliens versuchen, die Erde zu übernehmen, indem sie die meisten der Welttechnologie deaktivieren und ihre Streitkräfte in einem Überraschungsangriff zerstören. Es ist impliziert, dass die angreifenden Aliens in Wirklichkeit ehemalige Opfer eines Angriffs auf ihren eigenen Planeten sind und jetzt die Sklaven eines ungesehenen Controller-Rennens sind. Die Fernsehserie Defiance (2013–2015) befindet sich in einer von den "Pale Wars" verwüsteten Erde, einem Krieg mit sieben fremden Rassen, die als Votan bezeichnet werden, gefolgt von den Arkfällen, die die Erde zu einem fast unbekannten Zustand erschüttern. Anders als die meisten apokalyptischen Werke, in dieser eine Erde ist nicht unwirtlich, und die Menschheit ist nicht auf dem Rand des Aussterbens. Das World's End ist ein 2013 englisch-amerikanischer Comic Science-Fiction-Film von Edgar Wright, geschrieben von Wright und Simon Pegg, und spielte Pegg, Nick Frost, Paddy Considin, Martin Freeman, Eddie Marsan und Rosamund Pike. Der Film folgt einer Gruppe von Freunden, die eine außerirdische Invasion während einer Pub-Crawl in ihrer Heimatstadt entdecken. Im Horrorfilm A Quiet Place und dem 2021 sequel A Quiet Place Teil II hat die Gesellschaft aufgrund von tödlichen Angriffen von (anscheinend) außerirdischen Geschöpfen zusammengebrochen, die, ohne Sehvermögen, Menschen und andere Geschöpfe mit ihrem hochsensiblen Hören jagen; die verstreuten Überlebenden leben das meiste Leben in Nah-Silence als Folge. Astronomische The Purple Cloud (1901) von M. P. Shiel ist ein Roman, in dem die meisten Menschen von einer giftigen Wolke getötet wurden. In Philip Wylie und Edwin Balmers Roman When Worlds Collide (1933) wird die Erde durch den Schurkenplaneten Bronson Alpha zerstört. Eine ausgewählte Flucht auf einem Raumschiff. In der Fortsetzung, After Worlds Collide (1934,) beginnen die Überlebenden ein neues Leben auf dem Weggefährten Bronson Beta des Planeten, der die von der Erde früher besetzte Umlaufbahn übernommen hat. Der Horror Manga Hellstar Remina von Junji Ito präsentiert eine ähnliche Prämisse, in der ein extrasolarer und in Wirklichkeit extradimensionaler, rogue Planet einen Kollisionskurs für die Erde setzt, mehrere Sonnensysteme auf dem Weg dorthin zerstört und Pluto, Jupiter, Saturn und Mars zerstört. Es wird schließlich entdeckt, dass der Planet in Wirklichkeit eine massive Lebensform ist, die auf anderen Planeten füttert und nicht nur am Leben ist, sondern auch ein äußerst tödliches Ökosystem beherbergt, das sowohl eine Expeditionskraft als auch eine Gruppe von wohlhabenden Überlebenden tötet, die der Oberfläche des Planeten entweicht, um den Tod auf der Erde zu vermeiden. Eine nukleare Reaktion scheitert, und der Planet verschlingt die Erde, was zum Aussterben der Menschheit neben einer Gruppe von Zeichen führt, die in einem dauerhaften, luftdichten Schutz überleben, der ein Jahr lang in leerem Raum mit Vorräten und Luft schwebt. In J. T. McIntosh's Roman One in Three Hundertred (1954) haben Wissenschaftler entdeckt, wie man die genaue Minute, Stunde, und Tag die Sonne gehen nova – und wenn es tut, wird es die Erde Meere abkochen, beginnend mit der Halbkugel, die der Sonne zugewandt ist, und wie die Erde weiter rotiert, wird es nur 24 Stunden dauern, bevor alles Leben gelöscht wird.Super Hurrikane und Tornados werden vorhergesagt. Gebäude werden weggeblasen. Ein Rennen ist auf, Tausende von Raumschiffen zu bauen, um allein Evacuees auf einer Einwegfahrt zum Mars zu übertragen. Wenn die Sonne beginnt, nova zu gehen, ist alles im Zeitplan, aber die meisten Raumschiffe werden als defekt, und scheitern Sie auf dem Weg zum Mars.Brian Aldiss' Roman Hothouse (1961) tritt in einer fernen Zukunft, wo die Sonne ist viel heißer und stärker, und die menschliche Bevölkerung wurde auf ein Fünftel von dem, was es war reduziert. J G. Ballards Roman Die betrunkene Welt (1962) tritt nach einem Anstieg der Sonnenstrahlung auf, die eine weltweite Überschwemmung und beschleunigte Mutation von Pflanzen und Tieren verursacht. Jerry Pournelle und Larry Nivens Roman, Lucifer's Hammer (1977) geht es um einen katastrophalen Kometen, der auf die Erde trifft und verschiedene Gruppen von Menschen, die kämpfen, um das Jenseits in Südkalifornien zu überleben. Hollywood – der zuvor die Idee der Erde und ihrer Bevölkerung erforscht hatte, die durch eine Kollision mit einem anderen himmlischen Körper mit der When Worlds Collide (1951) eine Filmbehandlung des genannten 1933 Romans gefährdet war – hat das Thema in den späten 1990er Jahren mit einem Trio ähnlicher Themenprojekte neu untersucht. Asteroid (1997) ist eine NBC-TV Miniserie über die US-Regierung, die versucht, einen Asteroiden zu verhindern, mit der Erde zu kollidieren. Im darauffolgenden Jahr wurden Big-Budget-Sommer-Blockbuster-Filme Deep Impact (1998) und Armageddon (1998) fällig, von denen beide Anstrengungen unternommen wurden, um die Erde vor einem Schurkenkometen bzw. einem Asteroiden zu retten, indem sie Besatzungen auf sie landeten, um dort Atomwaffen zu detonieren, um sie zu zerstören. Charaktere in der sechsteiligen ITV-TV-Drama-Serie Der letzte Zug (1999) erwacht aus einem kryogenen Schlaf nach einem Asteroiden die Größe von Birmingham schlägt Afrika, was eine weltweite Apokalypse verursacht.K A. Applegates 2001–2003 Buchserie, Remnants, Details das Ende der Welt durch Asteroidenkollision. Das erste Buch, The Mayflower Project (2001,) beschreibt die Erde in einer Art Hysterie, da 80 Menschen von der NASA ausgewählt werden, um ein Raumschiff zu einem unbekannten Ziel weg von der zerstörten Erde zu führen. Die späteren Bücher beschäftigen sich mit den wenigen Überlebenden, die von einer 500-Jahres-Hibernation aufwachen und sowohl seltsame Mutationen als auch den Willen eines fremden Computers/Raumschiffes, auf dem sie landen, bedrohen. Schließlich kehrten sie zur Erde zurück, um ein paar Kolonien von Überlebenden zu finden, die auf einem harten Planeten kämpfen, völlig anders als die Erde, die die Überreste wussten. Melancholia (2011,) der mittlere Eintrag des Filmemachers Lars von Triers "Depressionstrilogie", endet mit der Menschheit vollständig durch eine Kollision mit einem Schurkenplaneten ausgelöscht. Der deprimierte Protagonist rückt Rollen mit ihren Verwandten zurück, da sich die Krise entfaltet, da sie sich als einziges Familienmitglied herausstellt, das in der Lage ist, das bevorstehende Folgenereignis ruhig zu akzeptieren. Im Videospiel von id Software Rage (2011) wird die Erde stark beschädigt und die Menschheit fast ausgelöscht, durch die direkte Kollision des echten Asteroiden 99942 Apophis mit der Erde im Jahr 2029. Marly Youmans' episches Gedicht Thaliad (2012) erzählt die Geschichte einer Gruppe von Kindern nach einer unbestimmten Apokalypse aus dem Himmel, vielleicht verbunden mit Sonnenfackeln oder Meteoritenwirkung, was dazu führt, dass Menschen und Tiere verbrannt wurden und die Himmel mit Asche gefüllt. Die Kinder überleben nur, weil sie bei einem Schulbesuch in einer Höhle zusammen waren. Im obskuren 2013 australischen Film Diese letzten Stunden, ein massiver Asteroid trifft den Atlantik dooming all life. Der Film folgt James, der sich entscheidet, zu den Party-to-end-all-Parties zu gehen, und es gibt die letzten 12 Stunden, bevor das globale Feuersturm Westaustralien erreicht. Gemütliche Katastrophe Die "Kossy-Katastrophe" ist kein absichtlicher Stil der postapokalyptischen Science-Fiction, sondern eine Kritik an bestimmten apokalyptischen Werken, die nicht als glaubhaft hart genug für die genannten Präferenzen des Kritikers angesehen wurden. Geschichten, die dieser Kritik unterworfen sind, beinhalten in der Regel eine Art Katastrophe, in der die Zivilisation zu einem Ende mit Massentoten kommt, aber die Hauptfiguren überleben relativ unbefangen und werden von den Zwängen der vulgären Zivilisation in ihrem Versteck befreit, vielleicht finden eine Art ruhiges Glück in der veränderten Welt. Der Begriff wurde von Brian Aldiss in Billion Year Spree: The History of Science Fiction (1973) geprägt. Aldiss leitete seine Bemerkungen vor allem an den englischen Autor John Wyndham, vor allem seinen Roman The Day of the Triffids (1951), dessen Protagonisten nicht genug assoziierte Härte vom Zusammenbruch der Gesellschaft für Aldiss' Geschmack leiden, sowie andere britische Bücher in der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg.Das Genre wurde verteidigt, obwohl es sich um eine gültige Übernahme von schlüssellosen Katastrophen ökologischer Art handelt, und andere Bücher wurden befragt, wenn sie überhaupt qualifizieren - Margaret Atwood verteidigt The Day of the Trifflids als nicht so gemütlich wie angeblich. Umweltkatastrophe In Alfred Walter Stewarts 1923er Roman Nordenholt's Million verneint eine ingenieurmäßige Bakterienstämme fast alle Pflanzen und verursacht einen Zusammenbruch der Nahrungsversorgung. Der Plutocrat des Titels errichtet eine Oase in Zentral-Schottland für eine ausgewählte Gruppe von Überlebenden, während absichtlich alle alternativen Zufluchtsorte zu zerstören. In Alfred Besters Geschichte "Adam und No Eve" (1941) nimmt ein Erfinder eine Rakete ab, deren Antrieb einen gefährlichen Katalysator verwendet. Aus dem Außenraum sieht er, dass die ganze Welt durch Feuer in einer von dem Katalysator verursachten Fluchtreaktion zerstört wurde. Fatal bei einer Absturzlandung verletzt, kriechen er zum Meer, damit die Bakterien in seinem Körper neues Leben auf der Erde initiieren können. In John Christophers Roman The Death of Grass (1956) tötet ein mutiertes Virus Getreidepflanzen und andere Gräser in Eurasien und verursacht Hunger. Kurt Vonneguts Roman Cat's Cradle (1963) endet mit allen Körpern des Wassers, das sich in Eisnin verwandelt, einer fiktiven Eisphase, die sich bei Raumtemperatur bildet. In J. G. Ballards Roman The Burning World (1964, erweitert in The Drought im Jahr 1965,) schafft Verschmutzung in den Ozeanen eine Oberflächenschicht, die der Verdunstung widersteht und eine weltweite Dürre verursacht. John Brunners Roman The Sheep Look Up (1972) beschreibt eine umweltfreundliche Welt, die sich schnell in soziales Chaos, Revolution und Anarchie zusammensetzt. Richard Cowpers dreibändiger Roman Der White Bird of Kinship (1978–82) sieht eine Zukunft vor, in der anthropogene globale Erwärmung zu einem katastrophalen Anstieg des Meeresspiegels geführt hat. Das meiste davon findet zwei Jahrtausende später statt. Ursula K. Le Guin's Roman Always Coming Home (1985) findet lange nach weltweiten Katastrophen statt – offensichtlich weitestgehend Umwelt, obwohl auch der Atomkrieg miteinbezogen werden kann – haben die Bevölkerung drastisch reduziert. Es malt ein bewunderndes Bild einer primitiven Gesellschaft, die die Fehler der Zivilisation nicht wiederholen wird. Es gewann den Janet Heidinger Kafka-Preis und war ein Läufer für einen National Book Award. Palladium Books' Rifts Rollenspiel (1990) verfügt über eine Apokalypse, die durch verschiedene Naturkatastrophen verursacht wird, einschließlich der Eruption des Yellowstone Supervolcano, der eine große Menge magischer Energie freigibt, die durch Todesfälle von Millionen, die während einer Mittagszeit auftreten, während einer planetarischen Ausrichtung, die Schaffung der Titular rifts, die verschiedene Wesen und Monstrositäten aus der ganzen Welt hervorbringen. In Octavia Butlers 1993 Roman Parable of the Sower sind der Klimawandel und der Korporatismus die menschlich bedingten Gründe für den gesellschaftlichen Zusammenbruch. Im Film The Day After Tomorrow (2004), basierend auf Whitley Striebers spekulativem Non-Fiction-Roman The Coming Global Superstorm (1999), rufen extreme Wetterereignisse, die durch den Klimawandel verursacht werden, Massenvernichtung über den Planeten hervor und führen schließlich zu einem neuen Eisalter. Das Videospiel The Long Dark (2017) zeigt das Überleben in der Wildnis des Nordens Kanadas im Winter, nachdem eine geomagnetische Katastrophe alle modernen Technologien behindert hat. Versagen der modernen Technologie In E. M. Forsters Romanette "The Machine Stops" (1909) wurde die Menschheit durch unwirtliche Bedingungen auf der Oberfläche der Erde unter Tage gezwungen, und ist völlig abhängig von "die Maschine", einer gottähnlichen mechanischen Einheit, die fast alle freien Willen durch die Bereitstellung für die Menschheit jede Laune. Die Maschine verschlechtert sich und hört schließlich auf, das Leben aller, die davon abhängig sind, zu beenden, obwohl einer der Sterbenden einer Gruppe von Menschen anregt, die auf der Oberfläche wohnt, die die Fackel der Menschheit in die Zukunft tragen wird. In René Barjavels Roman Ravage (1943), der während der deutschen Besetzung Frankreichs geschrieben und veröffentlicht wurde, wird ein zukünftiges Frankreich durch den plötzlichen Stromausfall verwüstet, der Chaos, Krankheit und Hunger verursacht, mit einer kleinen Gruppe von Überlebenden, die verzweifelt ums Überleben kämpfen. Fred Saberhagen geht eins besser als Barjavelin mit dem Imperium der Ost-Serie, das im 1968er Buch The Broken Lands beginnt, irgendwann nach dem Wandel (mit aufrichtigen Noden von Boyett und Stirling), in dem eine Verteidigung entworfen, um zeitweilig Nukes inoperative zu machen, ständig verändert einige der Gesetze der Wissenschaft für Magie. Steve Boyetts Roman Ariel (1983, untertitelt "A Book of the Change)" hat auch alle Technologie – einschließlich Strom, Gunpowder und einige Physik-Prinzipien –, während Magie real wird.Er trug auch zu der Reihe Borderland von 1986 bei, die eine Rückkehr des Reiches von Faery in die Welt untersucht. Der Quiet Earth, ein 1985 neuseeländischer Film, der für sein visuell atemberaubendes Ende bemerkenswert ist, folgt dem Abstieg eines Wissenschaftlers in Wahnsinn, nachdem er auf eine Welt aufwacht, in der jedes einzelne Mitglied des Königreichs Animalia scheinbar verschwunden ist. Nachdem er andere Menschen erholt und gefunden hat, erkennt er, dass seine Experimente mit Energieübertragungen durch das Magnetfeld der Erde Schuld sind, und dass, wenn er das Experiment nicht abschaltet, wird es den Planeten zerstören.S M. Stirling nimmt mit der Emberverse-Serie auch einen Schluck auf dem inkonstant-physikalisch-konstanten Feld. Dies the Fire (2004,) The Protector's War (2005,) and A Meeting at Corvallis (2006,) zeigt den Abstieg der Welt in den Feudalismus, nachdem ein plötzlicher mysteriöser Wandel die physischen Gesetze verändert, so dass Strom, Gunpowder und die meisten Formen der energiedichte Technologie nicht mehr funktionieren. Zivilisation kollabiert, und zwei konkurrierende Gruppen kämpfen, um mittelalterliche Technologien und Fähigkeiten neu zu schaffen, sowie Meister Magie. Wie Boyetts Roman, Stirling's Features Society for Creative Anachronism Mitglieder als günstig entsorgte Überlebende, und einen Hang-Glider-Angriff auf ein Gebäude. Afterworld (erst 2007 ausgestrahlt) ist eine computergestützte amerikanische Science-Fiction-Fernsehserie, in der ein Netzwerk von Satelliten, die persistente elektronische Impulse feuern, kombiniert mit einer seltsamen Nanotechnologie, nicht nur die meisten elektronischen Technologien auf dem Planeten zerstört hat, sondern auch den Tod von 99% der Menschheit verursacht hat und jetzt dazu führt, dass in unteren Lebensformen seltsame Mutationen auftreten. Die Revolution der NBC (2012–2014) drehte sich auch um eine Veränderung, nach der die Prinzipien von Strom und Physik in Betrieb genommen werden können. Der Fokus der Geschichte war jedoch, wie eine Gruppe von Protagonisten versuchte, die Macht zurück zu bekommen, während er sich gegen die Bemühungen eines tyrannischen Milizführers, um es zuerst zu verstehen (so dass er absolute Macht nehmen kann). Die Web-Serie H:+ Die Digitale Serie (2012-2013) zeigt zum Teil die Nachwelt einer Welt, in der ein Computervirus, das eine beliebte Gehirn-Computer-Schnittstelle infizierte, ein Drittel der Bevölkerung getötet hat, was zu einer Aufschlüsselung in Ordnung und dem Mangel an Strom und anderen modernen Bequemlichkeiten führt. All Systems Down (2018) ist ein amerikanischer Roman, der einen Cyber-Krieg beschreibt, der die westliche Infrastruktur verkrüppelt, was zu einem Zusammenbruch der Gesellschaft führt. Robert Harriss Roman Der Zweite Schlaf (2019) befindet sich in einer fundamentalistischen Agrargesellschaft mehrere Jahrhunderte nach dem Zusammenbruch der globalen Zivilisation, die als Ergebnis einer plötzlichen Internetaufschlüsselung, möglicherweise aufgrund von Cyberkriegen, abgeleitet wird. Technologische Einzigartigkeit Andere Arbeiten verwenden Ray Kurzweils Idee der technologischen Einzigartigkeit, die Schaffung einer Automaten mit künstlicher Intelligenz, als Ausgangspunkt für eine Apokalypse. Zum Beispiel: Harlan Ellisons kurze Geschichte "I Have No Mouth, and I Must Scream" (1967) wird nach dem Kalten Krieg gesetzt, wo ein Supercomputer namens AM (Allied Mastercomputer/Adaptive Manipulator) geschaffen, um das Kriegsbüro zu führen, wird selbstbewusst und zerstört alle fünf Menschen. In einem riesigen unterirdischen Komplex durchqueren die Überlebenden den Schatten der ehemaligen Welt auf der Suche nach Nahrung, während sie von AM auf dem Weg gefoltert werden. Die Terminator Filmreihe (erstes Jahr 1984 vorgestellt) beschreibt eine künstliche Intelligenz, die vom US-Militär für die nationale Verteidigung Skynet geschaffen wurde. Sie wird empört und bestimmt, dass sie die Menschheit zerstören muss, um sich zu schützen. Es startet US-Kerne und verursacht einen globalen thermonuklearen Krieg, gefolgt von der Nahauslöschung der Überlebenden durch Maschinen, die es baut. Der von den Wachowskis geschriebene und geleitete Film The Matrix (1999) beschreibt eine Zukunft, in der die künstliche Intelligenz Singularität die menschliche Zivilisation zerstört hat und die übrigen Menschen in eine virtuelle Realitätssimulation gebracht hat, die darauf ausgelegt ist, sie komplizit zu halten, während sie für die Macht genutzt werden. Eine beträchtliche Menge religiöser Ikonographie durchdringt die Serie, einschließlich der Protagonist ist eine Allegorie für das Zweite Kommen, und der Name des unterstützenden Charakters, Trinity. Fossile Brennstoffversorgung Der von George Miller geleitete Film Mad Max (1979) präsentiert eine Welt, in der Ölressourcen fast erschöpft sind. Dies hat zu ständigen Energieknappungen und einer Aufschlüsselung von Recht und Ordnung geführt. Die Polizei kämpft mit kriminellen Motorrad-Gangs, so dass die vollständige Aufschlüsselung der modernen Gesellschaft und des Atomkrieges, wie in Mad Max 2 (1981) dargestellt.Die Eröffnungserklärung von Mad Max 2 bedeutet, dass der Kraftstoffmangel nicht nur durch Spitzenöl verursacht wurde, sondern auch durch Ölreserven, die während eines großen Konflikts im Nahen Osten zerstört wurden. Die Überbleibsel der Gesellschaft überleben entweder durch das Scavenging, oder in einem bemerkenswerten Fall, wie in der dritten Fortsetzung Mad Max Beyond Thunderdome (1985,) dargestellt, indem man Methan verwendet, das von Schweinefleisch stammt. James Howard Kunstlers Roman World Made By Hand (2008) stellt sich vor, dass das Leben in New York nach einer sinkenden Weltölversorgung die US-Wirtschaft verheerte und Menschen und Gesellschaft gezwungen sind, sich ohne günstiges Öl auf das tägliche Leben einzustellen. Kanadischer Roman Douglas Couplands Buch Player One (2010) befasst sich mit vier Personen, die in einer Toronto Airport Bar Zuflucht nehmen, während eine Reihe von katastrophalen Ereignissen außerhalb auftritt. Alex Scarrows Roman Last Light und sein sequel Afterlight erzählen den Fall der britischen Zivilisation nach einem Krieg im Nahen Osten die Mehrheit der Ölversorgung der Erde. Die Hintergrundgeschichte der Videospielserie Fallout dreht sich um die sogenannten "Ressource Wars", Anfang etwa 2050, wenn Ölvorräte verarmt werden, was zu einer verheerenden Reihe von Kriegen führt, die Europa mit dem Nahen Osten in Krieg führen, bevor es nach dem Aufgebrauch des Öls in kriegerische Nationalstaaten zerfällt, kollabieren die Vereinten Nationen über den gesamten Krieg zwischen Mexiko und China. Pandemic Comics Crossed by Garth Ennis ist in einer post-apokalyptischen Welt aufgestellt, in der ein Körperflüssigkeits-Virus die Zivilisation zerstört hat. Träger des Virus entwickeln einen kreuzförmigen Hautausschlag an ihren Gesichtern und wirken ohne Hemmungen, Rappen, Töten und Foltern der wenigen verbliebenen uninfizierten Menschen. Y:Der letzte Mann von Brian K. Vaughan und Pia Guerra beschäftigt sich mit dem Leben von Yorick Brown und seinem Affen Ampersand, nach einer Pest löscht alle außer drei männlichen Lebensformen auf der Erde aus und lässt den ganzen Planeten von Frauen kontrolliert werden. The Walking Dead ist eine Comic-Buchserie von IC und wurde von Robert Kirkman, Tony Moore und Charlie Adlard geschrieben. Es wurde 2003 gestartet und 2019 abgeschlossen. Die Geschichte folgt einer Gruppe von Überlebenden in einer postapokalyptischen Landschaft. Die Apokalypse in dieser Serie wurde durch Zombies hervorgerufen, und es wird stark vermutet, dass die Zombies Opfer eines Virus sind. Die Walking Dead Fernsehserie basiert auf den Comic-Büchern. Sie haben auch eine Bewegung Comic ausgestoßen. Kamandi ist ein amerikanischer Comic-Buch-Charakter, der vom Künstler Jack Kirby erstellt und von DC Comics veröffentlicht wird. In der gleichnamigen Serie ist Kamandi ein Teenager-Junge auf einer postapokalyptischen Erde, die die textuelle Erzählung als "Earth A.D (After Disaster)" beschreibt. Die Erde wurde von einer geheimnisvollen Kalamität, die den Großen Katastrophen genannt wird, verwüstet. Die genaue Natur des Großen Katastrophens wird in der ursprünglichen Serie nie offenbart, obwohl es "was mit Strahlung zu tun hatte" (in der Briefspalte der Serie, Jack Kirby und sein dann-Assistent Steve Sherman wiederholt behauptete, dass der Große Katastrophe kein Kernkrieg war, eine Tatsache in der Ausgabe #35 bestätigt. Das Kloster löschte die menschliche Zivilisation und einen wesentlichen Teil der menschlichen Bevölkerung aus. Ein paar isolierte Taschen der Menschheit überlebten in unterirdischen Bunkern, während andere schnell wieder in vortechnologische Wilderei. Xenozoic Tales (auch bekannt als Cadillacs & Dinosaurs) ist ein alternatives Comic-Buch von Mark Schultz in einer postapokalyptischen Zukunft mit Mechaniker Jack Tenrec und Wissenschaftler Hannah Dundee. Die Erde wurde durch Verschmutzungen und Naturkatastrophen verwüstet und die Menschheit überlebte durch den Bau großer unterirdischer Städte. Etwa 600 Jahre später entstand die Menschheit, um festzustellen, dass die Welt von zuvor ausgestorbenen Lebensformen (meistens spektakuläre Dinosaurier) zurückgewonnen worden war. In der neuen Xenozoic-Ära ist die Technologie extrem begrenzt und die mit mechanischen Fähigkeiten beauftragen viel Respekt und Einfluss. Killraven (Jonathan Raven) ist ein fiktiver Charakter, der in amerikanischen Comicbüchern von Marvel Comics erscheint. Erstellt von Co-plotters Roy Thomas und Neal Adams, Drehbuchautor Gerry Conway, den Martians von H. G. Wells' Der Krieg der Welten kehrt 2001 für einen weiteren Versuch zur Eroberung des Planeten zurück (später als extrasolare Aliens mit Mars als Staging Area zurück). Nach der Versklavung der Menschheit werden Männer, die nicht als Züchter oder Mitarbeiter verwendet werden, ausgebildet und gezwungen, den Gladiator-Stil für die Vergnügung der Martians zu kämpfen; Frauen werden als Züchter verwendet, um Säuglinge zu liefern, die von den Martians als Delikatesse gegessen werden.Jonathan Raven, gegraben Killraven als sein Gladiatorial Nom de guerre, entkommt mit Hilfe des Gladiatorial-Hüters, aber ohne seinen Bruder, Deathraven. Killraven schließt sich den Freemen an, einer Gruppe von Freiheitskämpfern gegen Martianische Unterdrückung. Deathlok ist ein Comic-Buch-Charakter von Rich Buckler und Doug Moench. Oberst Luther Manning ist ein US-amerikanischer Soldat, der tödlich verletzt und in einer postapokalyptischen Zukunft (ursprünglich gegeben das Datum 1990) als experimenteller Cyborg Deathlok der Demolisher wiederbelebt wurde. Er kommuniziert mit seinem symbiotischen Computer, auf den er als "Puter" bezeichnet. Er kämpft gegen die bösen korporativen und militärischen Regime, die die Vereinigten Staaten übernommen haben, während er gleichzeitig bemüht ist, seine Menschheit nicht zu verlieren. Herkules, wie in der DC Comic-Serie mit dem Titel Hercules Unbound dargestellt, zeigt die Abenteuer von Hercules in einer postapokalyptischen Zukunft. Es nutzte Charaktere und Konzepte, wie die Atomritter und die intelligenten Tiere von Jack Kirby's Kamandi, der Last Boy auf der Erde Serie als Versuch, in einigen der zukünftigen Serie zu binden. Richter Dredd befindet sich in einer zukünftigen Erde, die durch den Zweiten Weltkrieg beschädigt wurde, einem Atomkrieg, der 2070 von korrupten US-Präsidenten Bad Bob Booth angestiftet wurde. Die Mehrheit der Welt ließ ein bestrahltes Abfallland mit feindlichen Mutantenlebensformen, wobei die überlebende Bevölkerung in den sogenannten Mega-Cities zentralisiert wurde, massive urbane Sprawls, die ganze Staaten abdecken, um mit Überbevölkerung im 21. Jahrhundert umzugehen. Weitere massive Konflikte während der Gegenwart der Comics, wie der "Apokalypse-Krieg" gegen Ost-Meg (die Regierung der ehemaligen Sowjetgebiete) und der "Tag des Chaos" haben noch mehr Zerstörung verursacht. Axa ist auf einer postapokalyptischen Erde im Jahr 2080 gesetzt. Axa ist eine Frau, die, nachdem sie krank geworden ist von der Regiment- und Stifling-Gesellschaft in einer gezähmten Stadt, in die ungezähmte Wildnis flieht. Der Streifen gemischte Elemente der Science-Fiction und Schwert-swingende barbarische Geschichten (der Hauptcharakter selbst trägt mehr als eine lässige Ähnlichkeit mit Red Sonja). Meltdown Man (SAS Sergeant Nick Stone) findet sich in der Ferne von einem Atomstoss, wo die letzten verbliebenen Menschen von einem gnadenlosen Tyrannen namens Leeshar geleitet werden und über die eugenisch - modifizierten Tierkaste namens Yujees' herrschen. Unter Begleitung von Catwoman Liana, Stiermann T-Bone und treuem Wolfsmann Gruff, ist Stone bereit, Leeshars dunkle Herrschaft zu beenden, indem er die sklavenartigen Yujees in Rebellion leitet. Mighty Samson wurde in der Gegend um New York City, bekannt als N'Yark, in einer Erde, die von einem Atomkrieg verwüstet wurde. Die Serie war Samson, ein barbarischer Abenteurer, und wurde von Otto Binder und Künstler Frank Thorne entworfen. Druuna ist eine erotische Science-Fiction und Fantasy Comic-Buch-Charakter von italienischen Cartoonisten Paolo Eleuteri Serpieri. Die meisten Abenteuer von Druuna drehen sich um eine post-apokalyptische Zukunft, und das Grundstück ist oft ein Fahrzeug für vielfältige Szenen von Hardcore-Pornographie und Softcore-Sexuell-Bilder. Filme und Fernsehdirektor George A. Romero's Night of the Living Dead (1968) und seine fünf Sequenzen, darunter Dawn of the Dead (1978) und Day of the Dead (1985), haben das Konzept einer Zombie-Apokalypse populär gemacht, die sich auf die Zerlegung der amerikanischen Gesellschaft in einer Welt konzentriert, in der die Toten als minderlose, untote Cannibals aufgrund einer unbekannten Krankheit wiederbelebt werden. Die BBC-Fernsehserie Survivors (1975–1977) und ihre Remake-Serie 2008 konzentrieren sich auf eine Gruppe britischer Überlebender nach einem gentechnisch veränderten Virus, das über 90% der Weltbevölkerung getötet hat. Die erste Serie beider Versionen untersucht die unmittelbaren Nachwirkungen eines Pandemieausbruchs der Grippe, während die nachfolgende Serie sich auf die Versuche der Überlebenden konzentriert, Gemeinschaften aufzubauen und Kontakte mit anderen Gruppen herzustellen. Der japanische Film Virus (1980) zeigt die globalen Effekte des tödlichen MM88, ein fiktives Virus, das die Auswirkungen jeder anderen Krankheit potentiiert. Es verfügt auch über ein Doomsday-Gerät, wenn es entdeckt wird, dass das Atomarsenal durch ein Erdbeben in einer Kettenreaktion ausgelöst werden könnte. 12 Affen (1995) ist ein Science-Fiction-Film, der die Überreste der menschlichen Zivilisation zeigt, nachdem eine unkontrollierbare Pandemie 99 % der menschlichen Bevölkerung auslöscht. Es ist ein Semi-Remake von La Jetée (1962), und beide Filme konzentrieren sich auf das Thema des Schicksals, indem die Fähigkeit, durch die Zeit zu reisen und Kontakt mit der prä-apokalyptischen Gesellschaft.12 Monkeys ist auch eine SyFy Fernsehserie, die 2015 uraufgeführt wurde. Die Tribe (1999 - 2003) ist eine Fernsehserie, die sich mit einem mysteriösen Virus befasst, der die erwachsene Bevölkerung tötet und die Kinder der Welt lässt, um sich selbst zu freunden. Die Kinder sind in verschiedene Stämme und Kriege miteinander für ihr Überleben unterteilt. Die Show konzentriert sich auf den Stamm namens Mallrats, der sich im Einkaufszentrum der Stadt unterhält, um sich vor den Gefahren draußen zu schützen. Doch der Virus mutiert und beginnt alle Kinder zu infizieren, so dass die Mallrats gezwungen sind, nach dem Gerücht Virus-Antidot in Regierungsgebäuden versteckt zu suchen. Der Film 28 Days Later (2002) und sein sequel 28 Weeks Later (2007) dreht sich um ein Virus in Großbritannien, das jeden infiziert in einen mindless gewalttätigen psychotischen, obwohl noch lebendig und nicht untot, in einer Variation des klassischen Zombie-Thema. Dies macht auch die infizierten gefährlicher, da sie sehr schnell laufen können und ihre Körper nicht verfallen. Das Grundstück konzentriert sich auf Gruppen von beiden uninfizierten Überlebenden und eine Handvoll Virusträger, die gegen die Auswirkungen der Krankheit immun sind. Im Komödiefilm Zombieland (2009) mutiert eine Krankheit die meisten Amerikaner (der Rest der Welt wird nicht erwähnt) und verwandelt sie in tierähnliche Kreaturen, die für menschliches Fleisch hungrig sind. Es geht um eine Gruppe von Menschen, die zusammenhalten und gegen die Zombies überleben wollen. Ein weiterer Komödiefilm, Warm Bodies (2013,) fügt eine romantische Wendung zu seiner Geschichte hinzu, da ein Zombie in eine uninfizierte Frau verliebt ist und sie vor seinen Zombies schützt. Die AMC Fernsehserie The Walking Dead, basierend auf der Comic-Buchserie des gleichen Namens, uraufgeführt im Jahr 2010. Es zentriert sich um eine Gruppe von Menschen im Bundesstaat Georgien, die kämpfen, um zu überleben und sich in einer post-apokalyptischen Welt, gefüllt mit Zombies (hier genannt Walker) und gegnerischen Gruppen von Überlebenden, die oft gefährlicher sind als die Walker selbst. Die Popularität der Serie hat zu einem Spin-off-Franchise mit einer Aftershow (Talking Dead,) eine Begleit-Fernsehserie (Fear the Walking Dead, ein Prequel mit verschiedenen Zeichen aus dem Quellmaterial,) Videospiele (z.B. The Walking Dead: The Game (Season One,) The Walking Dead: Season Two and The Walking Dead: Season Three) Webisodes (einschließlich The Talking Dead Walking Dead und The Walking Dead World War Z (2013) ist ein apokalyptischer Action Horrorfilm, der auf dem gleichnamigen Roman von Max Brooks von 2006 basiert. Der Film konzentriert sich auf einen ehemaligen Ermittler der Vereinten Nationen, der die Welt reisen muss, um einen Weg zu finden, eine Zombie-Pandemie zu stoppen. Das Last Ship (2014) ist eine amerikanische Aktionsdrama Fernsehserie, basierend auf dem gleichnamigen Roman von William Brinkley von 1988. Nachdem eine globale Virus-Pandemie über 80% der Weltbevölkerung auslöscht, muss die Crew (bestehend von 218 Menschen) einer einsamen, unbeeinflussten US Navy Arleigh Burke-Klasse geführt-missile Zerstörer, der fiktive USS Nathan James (DDG-151,) versuchen, eine Heilung zu finden, den Virus zu stoppen und die Menschheit zu retten. Zug nach Busan (2016) ist ein apokalyptischer Zombie-Film, der rund um einen südkoreanischen Zug von Seoul nach Busan, also den Namen. Das Virus wurde aus einem chemischen Unfall geschaffen, und wenn es jedes Tier infiziert, gibt das Tier erhöhte Sinne und macht Menschen sehr gewalttätig. Während sie sich von der Dunkelheit aborientieren, sind sie sehr tödlich. Die Geschichte folgt Seo Seok-woo (Gong Yoo) und seiner Tochter Su-an (Kim Su-an), wie sie ihren Weg durch ein verwüstetes Südkorea finden. Die Rain (TV-Serie) (2018) ist eine dänische Post-Apokalyptische Web-Television-Serie. Nachdem ein Regen-geborenes Virus über die Region Skandinavien freigesetzt wird, wodurch eine Pandemie. Simone Andersen (gespielt von Alba August) und Rasmus Andersen, zusammen mit ihrer Mutter und ihrem Vater, müssen es zu einem unterirdischen Bunker machen. Die Dinge gehen bald weh, wenn der Vater verlassen muss, um eine Heilung zu finden, und die Kinder werden aus dem Bunker wegen fehlender Nahrung auf der Suche nach ihrem Vater gezwungen. Der letzte Mann auf der Erde (2015) ist eine post apokalyptische amerikanische Komödie TV-Serie über 4 Jahreszeiten mit Will Forte. Es spielt die Prämisse für Lachen. Der ursprüngliche Charakter ist im Wesentlichen ein Verlierer und dann finden verschiedene andere Überlebende ihn und ändern die Dynamik mit grausamen und bewegenden Konsequenzen. Novels und Kurzgeschichten Mary Shelley's The Last Man, 1826 veröffentlicht, ist Ende des 21. Jahrhunderts gesetzt. Es beschreibt eine Gruppe von Freunden, die auf Lord Byron, Percy Bysshe Shelley und anderen basiert und sich durch Europa bewegt, als eine Pest die meisten der Weltbevölkerung tötet.Die Scarlet Plague von Jack London, veröffentlicht 1912, ist in San Francisco im Jahr 2073, 60 Jahre nach einer Pest hat den Planeten weitgehend entvölkert. Geschrieben 1949 von George R. Stewart, Earth Abides ist die Geschichte eines Mannes, der die meisten Zivilisationen findet, wurde von einer Krankheit zerstört. Langsam bildet sich eine kleine Gemeinschaft um ihn herum, während er kämpft, um eine neue Zivilisation zu beginnen und Wissen und Lernen zu erhalten. Leere Welt ist ein 1977er Roman von John Christopher über einen jugendlichen Jungen, der eine Pest überlebt, die den größten Teil der Weltbevölkerung getötet hat. Ursprünglich 1978 veröffentlicht, Stephen King's The Stand folgt der Odyssee einer kleinen Anzahl von Überlebenden einer Welt-Ende Influenza Pandemie, später enthüllt, um die man-made superflu "Captain Trips". Es wurde schließlich für eine 1994 Miniserie des gleichen Titels mit Gary Sinise und Molly Ringwald angepasst. Der Roman wurde von Kings früherer Kurzgeschichte "Night Surf" halbinspiriert. Auch 1977 veröffentlicht, erzählt Graham Mastertons Roman mit dem Titel Plague, die Geschichte einer mutierten (und unheilbaren sowie tödlichen) Version von Yersinia pestis, die in den Vereinigten Staaten fegt. Gore Vidals Roman Kalki von 1978 beinhaltet auch ein apokalyptisches Ereignis, das durch eine handgemachte Pandemie verursacht wird. Der Roman von 1982 Das Weiße Plague von Frank Herbert hat Molekularbiologe John Roe O'Neill auf globaler Ebene, wenn seine Frau in einer IRA Autobombardierung getötet wird. Er schafft eine Pandemie, die nur Frauen tötet. Der 1984 geschriebene Roman Emergence von David R. Palmer ist in einer Welt aufgestellt, in der eine künstliche Pest die überwiegende Mehrheit der Weltbevölkerung zerstört. Der Roman wurde für mehrere Auszeichnungen nominiert und gewann den Compton Crook Award 1985. José Saramagos Roman Blindness von 1995 erzählt die Geschichte einer Stadt oder eines Landes, in dem eine Massenepidemie von Blindheit das soziale Gewebe zerstört. Es wurde 2008 in den Film Blindness angepasst. Veröffentlicht 2003 von Margaret Atwood, Oryx und Crake wird nach einem genetisch veränderten Virus die gesamte Bevölkerung außer dem Protagonisten und einer kleinen Gruppe von Menschen, die auch genetisch verändert wurden, ausgelöscht. Eine Reihe von Rückschlägen, die eine von Biokorporationen dominierte Welt darstellen, erklärt die Ereignisse, die zur Apokalypse führen. Dieser Roman wurde auch für den Man Booker Prize kurzgelistet. Eine Fortsetzung, The Year of the Flood, wurde 2007 veröffentlicht, gefolgt von MaddAddam im Jahr 2013, die Trilogie Abschluss. Richard Mathesons 1954er Roman I Am Legend beschäftigt sich mit dem Leben von Robert Neville, dem einzigen unbeeinflussten Überlebenden einer globalen Pandemie, die die Weltbevölkerung in Vampir-Zombie-ähnliche Kreaturen verwandelt hat. Der Roman wurde dreimal dem Film angepasst: Der letzte Mann auf der Erde (1964,) Der Omega-Mann (1971,) und I Am Legend (2007). Jeff Carlson schrieb eine Trilogie von Romanen, beginnend mit seinem Debüt von 2007, Plague Year, ein heutiger Thriller über eine weltweite Nanotechnologie-Ansteckung, die alle warmblütigen Leben unter 10.000 Fuß (3.000 m) in Höhe verschlingt. Seine zwei Sequenzen, Pest-Krieg und Pest-Zone behandeln eine Heilung, die es erlaubt, in eine Umgebung zurückzukehren, die durch massive Zunahme von Insekten und Reptilien ökologischen Zusammenbruch erlitt. Erster Weltkrieg Z: An Oral History of the Zombie War (2006) ist ein apokalyptischer Horrorroman von Max Brooks. Das Buch ist eine Sammlung individueller Konten verzweifelter Kämpfe während und nach einem verheerenden globalen Konflikt gegen eine Zombie-Peste, die von einem Agenten der UNO-Nachkriegskommission erzählt wird. Sie beschreibt auch die sozialen, politischen, religiösen und ökologischen Veränderungen, die sich aus der Pest ergeben. Emily St. John Mandel's Station Eleven (2014) findet in der Region Great Lakes statt, nachdem eine fiktive Schweinegrippe Pandemie, die als "Georgia Flu" bekannt ist, die Welt verwüstet und die meisten der Bevölkerung getötet hat. Der Roman gewann den Arthur C. Clarke Award im Mai 2015. Das Preiskomitee betonte den Fokus des Romans auf das Überleben der menschlichen Kultur nach einer Apokalypse, im Gegensatz zum Überleben der Menschheit selbst. James Dashner's The Maze Runner Trilogy (2009–11) findet statt, nachdem Sonnenlichter die Erde geritzt haben. Infolgedessen veröffentlichten die Regierungen der Welt einen Virus, um einige der Weltbevölkerung zu töten, um Ressourcen zu retten. Das Virus stellte sich als sehr ansteckend heraus, und es machte Sie verlieren die Kontrolle über Ihren Geist, bis Sie ein Tier in Ihrem Kopf waren. Dies führte dazu, dass es Spitznamen, "The Flare". Die Serie wurde in Filme von 20. Jahrhundert Fox gemacht, mit The Maze Runner veröffentlicht 2014, The Scorch Trials in 2015 und die dritte in der Serie, The Death Cure in 2018. Videospiele Abomination: Das Nemesis-Projekt (1999) findet 1999 statt, nachdem die Vereinigten Staaten durch eine tödliche Pest fast ausgelöscht worden sind.Die Krankheit begann an der Ostküste und die Kommunikation mit der Westküste endete innerhalb von 72 Stunden. Die letzten Gruppen von Überlebenden haben nach sechs Tagen aufgehört, und die überwältigende Mehrheit der Bevölkerung des Landes wurde ausgelöscht. Der Spieler führt ein Team von acht genetisch veränderten Supersoldern, um einen Befall einer globalen genetischen Pest zu besiegen, die sich langsam in einen Superorganismus verwandelt. Die Linke 4 Dead Serie (erste veröffentlicht 2008) wird in den Tagen nach einem pandemischen Ausbruch einer viralen Sorte die Mehrheit der Bevölkerung in zombie-ähnliche fruchtbare Geschöpfe verwandelt. Die Spiele folgen den Abenteuern von vier Überlebenden, die versuchen, sichere Häuser und militärische Rettung zu erreichen, während sie die angreifenden Horden abwehren. Die U-Bahn 2033 (2010) befindet sich in den Ruinen von Moskau nach einem Atomkrieg, wo die Überlebenden gezwungen sind, in U-Bahn-Tunnel zu leben. Kontrolle der Spieler Artyom, ein Mann, der seine Heimatstation vor den Gefahren retten muss, die in der U-Bahn lauern. Artyoms Geschichte wurde in den Sequenzen Metro:Last Light (2013) und Metro Exodus (2019) fortgesetzt. Zero Escape: Virtue's Last Reward (2012) findet Jahre nach einem künstlichen Virus, genannt Radical-6, veröffentlicht und fast die ganze Menschheit vernichtet. Das sequel Zero Escape: Zero Time Dilemma (2016) enthält die Ereignisse, die dazu führen, dass das Virus freigegeben wird. Plague Inc. (2012) konzentriert sich nicht auf das Überleben der Menschheit nach oder während einer Apokalypse, sondern auf die Kontrolle der Krankheit oder Kreatur, die für die Zerstörung der Menschheit verantwortlich ist. Der letzte von uns (2013) dreht sich um die Prämisse eines mutierten Cordyceps Pilzes, der sich auf den Menschen ausbreitet, was zur Verschlechterung der Gesellschaft in den Vereinigten Staaten führt. DLC The Last of Us: Left Behind (2014) findet Monate statt, bevor Ellie Joel trifft. Die Fortsetzung The Last of Us Part II (2020) setzt die Geschichte von Joel und Ellie 5 Jahre nach dem ersten Spiel fort. Call of Duty: Ghosts (2013) wird in naher Zukunft gesetzt, die der nuklearen Zerstörung des Nahen Ostens folgt. Die ölproduzierenden Nationen Südamerikas bilden die "Federation of the Americas" als Reaktion auf die anschließende globale Wirtschaftskrise und wachsen schnell zu einer globalen Supermacht, die schnell in Mittelamerika, der Karibik und Mexiko eindringt und siegt. Urteil: Apocalypse Survival Simulation (2016) wird während einer laufenden Apokalypse gesetzt, nachdem ein Hellgate auf der Erde öffnet und eine Vielzahl von Dämonen in die Welt eintreten. Der Spieler kontrolliert eine Gruppe von Überlebenden, die eine Basis gefunden, um zu kämpfen und einen Weg zu finden, um die Invasion zu widersetzen. Sie sind Billions (2018) ist auch ein Beispiel für eine postapokalyptische Zukunft, in der die Spieler Kolonien inmitten einer Zombie-Apokalypse etablieren, verwalten und verteidigen müssen. Tom Clancy's The Division (2016) findet in einer pandemisch-verrückten New York City statt, die von entkommenen Gefangenen, Gang-Mitgliedern und einer Fraktion von Reinigern überrannt wird, die entschlossen sind, die Epidemie zu beenden, indem sie alles, was möglicherweise infiziert werden könnte. DOOM Eternal (2020) wird im Jahr 2163 gesetzt und die Geschichte folgt der Doom Slayer wieder, auf einer Mission, den Konsum der Hölle der Erde zu beenden und die Pläne der Alien Maykrs zu vernichten, die Menschheit. Die Walking Dead (Videospielserie) (2012-2019) befasst sich mit der mysteriösen Krankheit, die in allen derzeit lebenden Menschen vorherrscht, um ein Walker oder Zombie zu werden, entweder durch gebissen von einem oder sterben mit dem Gehirn intakt. Feindliche Überlebende streifen auch die übrige lebendige Welt und der Protagonist, Clementine muss mit ihnen und Freunde entsprechend umgehen. War Film und FernsehenH.G Wells adaptierte seinen Roman The Shape of Things to Come (1933) in den Film Dinge zu kommen (1936). Im Film wird England durch einen längeren konventionellen, chemischen und biologischen Krieg zu Rubel reduziert. Überlebende werden unter der Herrschaft eines lokalen Kriegsherrn dargestellt, der seine Nachbarn in einem Versuch, seine Flotte von verrottenden Kampfflugzeugen wieder in die Luft zu bekommen, überfallen hat. Gleichzeitig schaffen überlebende Ingenieure eine technologische Utopie. Der Film Panic in Year Zero!(1962) erzählt die Geschichte eines Kampfes der Familie Südkaliforniens, um die Gewalt und das Chaos zu überleben, die im Anschluss an einen Atomkrieg stattfinden. La Jetée (1962) beschäftigt sich mit einem Zeitreisenden, der in der Zeit zurückgeschickt wurde, um den Menschen der postapokalyptischen Zukunft zu helfen, die Zivilisation wieder aufzubauen, nachdem der Atomkrieg die meisten der Welt zerstört. Es wurde 1996 im Film 12 Affen teilweise wiederhergestellt. Im Jahr 1965 produzierte die BBC The War Game, aber es wurde als zu grafisch und störend zu der Zeit ausgestrahlt; es war nur 1985 gezeigt. Es zeigt einen nuklearen Angriff auf Großbritannien und seine Folgen, insbesondere die Bemühungen des Systems der Zivilverteidigung.Planet of the Apes (1968) und seine erste Fortsetzung, Beneath the Planet of the Apes (1970) sind 40. Jahrhundert-Set post-apokalyptische Einträge in seiner ursprünglichen fünf-Film-Serie, während Battle for the Planet of the Apes (1973) ist eine Wendung der 21. Jahrhundertwende des dritten Jahrtausends post apokalyptischen letzten Eintrags dieser Serie. Die anderen beiden Filme zwischen Beneath und Battle. waren vorapokalyptische Flucht aus dem Planeten der Affen (1971, vornukleare Bombe Los Angeles von 'dem heutigen Tag') und Eroberung des Planeten der Affen (1972, auch vornuklear, aber diesmal um 1991 und mit einer gewalttätigen Affenrevolution). Genesis II (1973) Fernsehfilm, erstellt von Gene Roddenberry. Dylan Hunt, ein NASA-Wissenschaftler, beginnt einen mehrtägigen Animationstest, bevor ein Erdbeben das unterirdische Labor eingräbt. Entdeckt in 2133 noch lebendig wird er von der Organisation PAX (Deszendenten von NASA-Wissenschaftlern) erweckt, die Frieden in der Welt fördern. Dieser Fernsehpilot, wenn er abgeholt hätte, hätte Dylan und ein PAX-Team verfolgt, da sie in einer post-apokalyptischen Welt durch ein langes vergessenes unterirdisches, schnelles Transitsystem, das die Welt direkt vor dem Großen Konflikt überspannte, zu den Überresten der Menschheit gelangen. Ein zweiter Pilot, Strange New World, auch nicht als Fernsehserie abgeholt werden. Der ABC-Funkfilm Der Tag nach (1983) beschäftigt sich mit einem Atomkrieg zwischen der NATO und dem Warschauer Pakt, der sich auf eine Gruppe von Menschen in den USA-Herzlandstaaten von Kansas und Missouri konzentriert, die während und nach dem Atomaustausch überleben wollen. Das Testament ist ein 1983er Dramafilm, der auf einer dreiseitigen Geschichte "Das letzte Testament" von Carol Amen basiert, die die Geschichte erzählt, wie eine kleine Vorstadt in der Nähe des San Francisco Bay Area langsam auseinander fällt, nachdem ein Atomkrieg außerhalb der Zivilisation zerstört. Der BBC-Fernsehfilm von 1984 zeigt das Leben vor, während und nach der Detonation einer sowjetischen Atombombe über Sheffield, England. Der Terminator-Film-Franchise (erstes 1984 vorgestellt) zeigt eine künstliche Intelligenz namens Skynet, die 1997 selbstbewusst wird und versucht, die Menschheit durch die Anstiftung des Atomkriegs zwischen den Vereinigten Staaten und Russland zu vernichten, was zum Tod von drei Milliarden Menschen führt. Viele der Überlebenden banden schließlich zusammen, um Skynet und seine Armee von Robotern zu zerstören (genannte Terminatoren). Die Serie folgt dem Widerstandsführer John Connor und seiner Mutter Sarah Connor und ihren Abenteuern vor und nach dem Atomstreik (der "Judgment Day" in der Filmreihe). Die CBS produzierte 2006–2008 die Fernsehserie Jericho, die sich auf das Überleben der Stadt konzentrierte, nachdem 23 amerikanische Städte durch Atomwaffen zerstört wurden. Die Cartoon Network Serie Adventure Time (die im Jahr 2010 anfing zu lüften) findet in einer Zukunft nach einem Atomkrieg (als "The Great Mushroom War" bezeichnet) tausend Jahre statt, wo einmal existent, aber schließlich vergessene Magie wiederhergestellt wird und Menschen fast mit allen Arten von Kreaturen ausgelöscht wurden, die ihren Platz genommen hatten. Die Webserie Electric City von Tom Hanks 2011 basiert auf einer postapokalyptischen Welt. In dieser Welt erzwingt eine Gruppe von Matriarchen (die "Knitting Society)" eine altruistische, aber unterdrückliche Gesellschaft, um der Nachwelt eines brutalen Krieges entgegenzuwirken, der die moderne Zivilisation herunterbringt. Doch in der Zeit wird auch diese neue utopische Ordnung letztlich von den Bewohnern der neuen Gesellschaft in Frage gestellt. Der CW-Kanal Die 100 (die 2014 mit der Ausstrahlung begann) ist eine Fernsehserie, die auf einer postapokalyptischen Welt basiert. Nach einem Atomkrieg war die Erde unbewohnbar und die einzigen Überlebenden waren jene auf Raumstationen, die schließlich zusammenkamen, um die Arche zu bilden; 97 Jahre später stirbt die Arche und 100 Häftlinge unter 18 Jahren werden geschickt, um zu sehen, ob die Erde nun überlebensfähig ist. Dort stehen sie vor den Herausforderungen, die die Erde bringt und denen, die den Atomkrieg überlebt haben. Der Film Zardoz ist eine surreale Aufnahme auf das Genre, um eine post-apokalyptische Zukunft England, wo eine Krieger-Kaste namens Exterminatoren anbeten einen riesigen, schwimmenden Steinkopf namens Zardoz, die ihnen Waffen und Munition gibt. Der Film The Book of Eli erschien 2010. Denzel Washington und Gary Oldman erzählen, eine Geschichte eines einsamen Wanderers, der nach einer Atomapokalypse ein Buch über die Abfallgebiete liefert. Jeder muss Sonnenbrillen/Glitzer durch Sonnenstrahlung tragen und der Kannibalismus ist vorherrschend (gekennzeichnet durch schattige Hände). Oldman betreibt eine Stadt mit Zugang zu Wasser und Zubehör und versucht, die letzte Kopie der christlichen Bibel, in Braille, aus Washington, die ihre Macht suchen.Zu der Zeit erkennt er nicht, dass die Bibel in Braille ist. Novels und Kurzgeschichten Paul Brians' Nuclear Holocausts: Atomic War in Fiction (1987) ist eine Studie, die Atomkrieg in Kurzgeschichten, Romanen und Filmen zwischen 1895 und 1984 untersucht. Da diese Vernichtungsmaßnahme nicht mehr imaginär war, schrien einige dieser neuen Werke, wie Nevil Shute's On the Beach (1957), die später zweimal an Film angepasst wurden (in 1959 und 2000), Mordecai Roshwald's Level 7 (1959), Pat Frank's Alas, Babylon (1959), und Robert McCammons Swan Song (1987), die allgemeine imaginäre Wissenschaft und Technik, die die die die Wissenschaft identifizieren. Andere umfassen mehr fantastische Elemente wie Mutanten, Alien-Invader oder exotische zukünftige Waffen wie James Axler's Deathlands (1986). In Stephen Vincent Benéts Geschichte "By the Waters of Babylon" (1937, ursprünglich mit dem Titel "The Place of the Gods", erforscht ein junger Mann die Ruinen einer Stadt in den nordöstlichen Vereinigten Staaten, möglicherweise New York, Generationen nach einem Krieg, in dem zukünftige Waffen "The Great Burning" verursachten. Laut einigen Theoretikern hat die Atombombe von Hiroshima und Nagasaki 1945 die japanische Volkskultur beeinflusst, um viele apokalyptische Themen einzubeziehen. Viele Japans Manga und Anime sind mit apokalyptischen Bildern gefüllt. Der 1954er Film Gojira (1954, römisiert als Godzilla) stellte das Titelmonster als Analogie für Atomwaffen dar, etwas, das Japan zuvor erlebt hatte. Judith Merrils erster Roman Shadow on the Hearth (1950) ist einer der frühesten Romane nach dem Zweiten Weltkrieg, um sich mit einer postnuklear-holocaust-Welt auseinanderzusetzen. Der Roman erzählt die Tore einer jungen Vorstadthausfrau und Mutter von zwei Kindern, wie sie sich für immer durch die Schrecken eines Atomangriffs verändert in einer Welt zu überleben kämpft. Mehrere von Ray Bradburys Kurzgeschichten von The Martian Chronicles finden vor, während und nach einem Atomkrieg auf der Erde statt. Das Volk flieht auf der Erde und beruhigt sich auf dem Mars, hat aber ständige Konflikte mit den einheimischen Marsmenschen. Mehrere dieser Geschichten wurden an andere Medien angepasst. Andre Nortons Star Man's Son (1952, auch bekannt als Daybreak 2250,) ist ein früher Nachkriegsroman, der einem jungen Mann Fors folgt, auf der Suche nach verlorenem Wissen. Fors beginnt mit Hilfe einer telepathischen Mutantenkatze seine Arthursche Suche durch eine strahlungsverwachsene Landschaft. Er begegnet mutierten Kreaturen, genannt "die Besten Dinge", die möglicherweise mutierte Ratten oder eine degenerierte Form des Menschen sind. Wilson Tuckers Roman The Long Loud Silence (1952) stellt einen postnuklearen holocaust Amerika, in dem die östliche Hälfte des Landes weitgehend zerstört wurde und seine überlebenden Bewohner mit einer Pest infiziert und vor der Überquerung des Mississippi-Flusses verwehrt wurden, um zu versuchen, im unbefangenen westlichen Teil des Landes Zuflucht zu finden. Am Ende des dystopischen futuristischen Romans Fahrenheit 451 (1953) von Bradbury kommt es zu einem Atomkrieg mit den Ausschlägen, die eine unbekannte amerikanische Stadt geflüchtet hatten, um einer despotischen Regierung zu entfliehen, die Bücher verbrannte, um die Öffentlichkeit zu kontrollieren, indem sie das Wissen, das am Leben gelassen wurde, um die Gesellschaft wieder herzustellen. John Wyndhams 1955 Roman Die Chrysaliden (Vereinigte Staaten Titel: Re-Birth), die in einer kleinen Gemeinschaft ungeklärte Jahrhunderte nach einem nuklearen Holocaust (nicht ausdrücklich gesagt, aber stark angedeutet mit genetischen Mutationen, glühende Ruinen, Landschaft gebacken zu Glas) erzählt die Geschichte von David, ein Teil einer kleinen Gruppe von Teenagern, die eine begrenzte Form von Telepathie teilen, die es ihnen ermöglicht, mit anderen zu kommunizieren, die das gleiche Talent haben. Die fundamentalistische Gesellschaft, in der sie leben, betrachtet jedoch den geringsten Unterschied von der Norm als Blasphemie und Affront gegenüber Gott. Die Gruppe versucht, versteckt zu bleiben, dann scheitern, dass, während eines Krieges zwischen Mutanten und den Fundamentalisten überleben, während auf Mitglieder einer fernen fortgeschrittenen telepathischen menschlichen Zivilisation warten, um sie zu retten. In Walter M. Miller Jr.'s A Canticle for Leibowitz (1959) sind eine rekrutierende katholische Kirche, die pseudo-medievale Gesellschaft und die Wiederentdeckung des Wissens der präholocaust Welt zentrale Themen. Edgar Pangborn's Tales of a Darkening World: Die Davy Serie, die meist in den 1960er und 1970er Jahren geschrieben wurde, findet nach einem Atomkrieg statt. Die bekannteste Geschichte ist der Roman Davy. Poul Andersons Maurai-Serie (1959–1983) findet auch nach einem Atomkrieg statt, und seine Hugo und Prometheus preisgekrönte Geschichte "No Truce With Kings" findet nach einem katastrophalen Krieg statt. Beide zeigen die Interaktionen zwischen verschiedenen Arten von Gesellschaften, die sich in den Jahrhunderten der Erholung entwickelt haben. Robert Heinleins 1964er Roman Farnhams Freehold folgt der Geschichte einer Gruppe von Menschen, die eine Atomexplosion überlebt haben.Die Gruppe überlebt den Angriff in einem Sturzheim, wird aber in eine Zukunft gebracht, in der die Afrikaner herrschen."Damnation Alley" ist ein 1967er Science-Fiction-Romanla von Roger Zelazny, der er 1969 zu einem Roman erweiterte. Eine Filmanpassung des Romans wurde 1977 veröffentlicht. Harlan Ellisons Romanla "A Boy and His Dog" (1969) findet in einer Welt statt, die von der nuklearen Kriegsführung im Zweiten Weltkrieg zerstört wird. Es wurde in einen 1975 gleichnamigen Film sowie einen begleitenden grafischen Roman mit dem Titel Vic und Blood adaptiert. Die Filmanpassung von 1975 beeinflusste die Mad Max-Filme, insbesondere The Road Warrior (1981). Alexander Keys Roman Die Unglaubliche Tide (1970) ist Jahre nach dem dritten Weltkrieg eingestellt. Die verwendeten Waffen waren nicht nuklear, sondern ultramagnetisch, dass die Kontinente zerrissen und untertaucht. Die Geschichte wurde im anime Future Boy Conan (1978) angepasst. Russell Hoban's Riddley Walker (1980) in der englischen Grafschaft Kent etwa zweitausend Jahre nach einem Atomkrieg, hat auch religiöse oder mystische Themen und ist in einer fiktiven zukünftigen Version von Englisch geschrieben. In Hayao Miyazakis Manga (1982–1994) und Animefilm Nausicaä vom Tal des Windes (1984) wird die menschliche Zivilisation nach einem Krieg, der als "Seven Days of Fire" bekannt ist, zerstört, der die Erdoberfläche verschmutzt und die Meere vergiftet. William W. Johnstone schrieb eine Reihe von Büchern zwischen 1983 und 2003 (35 Bücher, die alle das Wort Ashes im Titel enthalten) über das Jenseits des weltweiten Atom- und biologischen Krieges. David Brins Roman The Postman (1985) findet in einem Amerika statt, wo einige versuchen, die Zivilisation nach dem Doomwar wieder aufzubauen". Es wurde in den Film The Postman (1997) angepasst. Orson Scott Cards postapokalyptische Anthologie Der Folk of the Fringe (1989) beschäftigt sich mit amerikanischen Mormonen nach einem Atomkrieg. Jeanne DuPraus Kinderroman The City of Ember (2003) war die erste von vier Büchern in einer postapokalyptischen Serie für junge Erwachsene. Eine Filmanpassung, City of Ember (2008,) Sterne Bill Murray und Saoirse Ronan. Videospiele Im Computerspiel Wasteland (1988) und seinen Folgen kam es 1998 zu einem Atomkrieg, der ein Abfallland in seiner Folge verließ. Das Spiel dreht sich um eine spielergesteuerte Party der Desert Rangers. Fallout, eine laufende Serie von Post-Apokalyptischen Rollenspiel-Spielen, die erstmals 1997 veröffentlicht wurde, zeigt eine Welt nach einer Reihe von Ressourcenkriegen, die in einem massiven Kernaustausch zwischen den USA und China im Jahr 2077 gipfelt. Die Spiele drehen sich um Gewölbe, unterirdische Bunker für langfristiges Überleben (in Wirklichkeit soziale Experimente, die von der herrschenden Elite der Vorkriegs-USA erstellt wurden), und erkunden das Außenabland, an Orten wie Kalifornien, Las Vegas, Washington D.C, New England und West Virginia. Fallout stammt stark von Retro 1950s sci-fi, und das Setting kombiniert Elemente der Technologie des 20. Jahrhunderts, wie Vakuumröhren und monochrome Bildschirme, mit hochentwickelten künstlichen Intelligenzen und Energiewaffen. In der Metro 2033 (2010) tritt Ende 2013 ein Atomkrieg auf. Russland wurde mit Atombomben gelenkt, was schwere Strahlung in Moskau verursachte und den Rest der Menschen dazu zwang, in den U-Bahn-Stationen von den tödlichen Auswirkungen der Strahlung weg zu leben. Viele Tiere und Menschen ließen sich in Kreaturen, die als die Dunklen bezeichnet wurden, mutiert zurück, die in den nächsten 20 Jahren draußen blieben. Das Spiel wird aus der Perspektive von Artyom gespielt, einem 20-jährigen männlichen Überlebenden und einem der vielen Kinder, die direkt vor der Bombe in die U-Bahn gebracht wurden. Die Geschichte findet im post-apokalyptischen Moskau statt, meist im U-Bahn-System, aber einige Missionen haben den Spieler gehen auf die Oberfläche, die stark bestrahlt wird und eine Gasmaske muss jederzeit durch die giftige Luft getragen werden. Eine Fortsetzung, Metro:Last Light wurde 2013 veröffentlicht. Eine Fortsetzung der Metro: Last Light; Metro: Exodus wurde 2019 produziert. Kernapokalypse, gefolgt von einer Dämoninvasion, ist eine wiederkehrende Klammer der Shin Megami Tensei Serie. Die Danganronpa-Serie zeigt sich in einer Welt, in der die Gesellschaft durch "The Biggest, Most Awful, Most Tragic Event in Human History" zusammengebrochen ist, die ständiges Chaos, Gewalt und Tod zum Zwecke der Verbreitung von Verzweiflung beinhaltet. In DOOM Eternal Irgendwann nach den Ereignissen auf dem Mars wurde die Erde von dämonischen Kräften überrannt und die meisten der Bevölkerung des Planeten unter der jetzt korrupten Union Aerospace Corporation ausgeraubt. Was die Überreste der Menschheit haben entweder die Erde geflüchtet oder haben sich der bewaffneten Reaktion Koalition angeschlossen, eine Widerstandsbewegung gebildet, um die Invasion zu stoppen, die sich nach schweren Verlusten ins Versteck gegangen ist.Der Doom Slayer, der zuvor von Dr. Samuel Hayden verraten und teleportiert worden war, kehrt mit einer Satellitenfestung zurück, die von der AI VEGA kontrolliert wurde, um die dämonische Invasion durch Töten der Höllenpriester zu löschen. Andere Anime und Manga Violence Jack (1973 Debüt,) eine Manga und Anime-Serie von Go Nagai, ist in einer post-apokalyptischen Welt mit Korruption und psychotischen Banden gesetzt. Es wird mit der Schaffung der post-apokalyptischen Manga und Anime Genre gutgeschrieben, die seine post-apokalyptische Welt als Wüstenabland mit Biker-Gangs, anarchischer Gewalt, ruinierten Gebäuden, unschuldigen Zivilisten, Stammeschefs und kleinen verlassenen Dörfern darstellt. Dies war ähnlich und kann beeinflusst haben, die Wüstenabland-Einstellungen von späteren post-apokalyptischen Franchises wie die Filmserie Mad Max (1979 Debüt) und die Manga/Anime-Serie Fist of the North Star (Hokuto no Ken, 1983 Debüt). Goichi Suda (Suda 51,), der Violence Jack als Einfluss auf seine Videospielserie No More Heroes (2007 Debüt) zitierte: „Alle Wüstentitel sind tatsächlich von Violence Jack inspiriert. Das kam vor Hokuto no Ken, also ist das der eigentliche Ursprung von allem.“Katsuhiro Otomos Cyberpunk Manga und Anime-Serie Akira (1982 Debüt) wird in einem post-apokalyptischen Neo-Tokyo gesetzt. Buronson's Fist of the North Star (Debüt von 1983) ist eine Geschichte über Kenshiro, den Nachfolger der tödlichen alten Kampfkunst, Hokuto Shinken, in einer Welt, die durch den Atomkrieg zerstört wird. Hayao Miyazakis Manga-Serie Nausicaä aus dem Tal des Windes (1982 Debüt), später in einen 1984 Anime-Film von Studio Ghibli angepasst, zeigt eine post-apokalyptische Zukunft, wo die industrielle Zivilisation in den "Seven Days of Fire" 1000 Jahre vor den Hauptveranstaltungen ausgelöscht wurde. Ein "Toxischer Dschungel" bedroht die letzte Menschheit. Nausicaä ist die Prinzessin von The Valley of the Wind, die, anstatt den toxischen Dschungel zu zerstören, entscheidet, die Flora und Fauna in den Hoffnungen des Zusammenlebens mit dem Wald zu studieren. Die Manga- und Anime-Serie Dragon Ball Z (1989 Debüt) und Dragon Ball Super (2015 Debüt) sequels to Akira Toriyama's Dragon Ball, enthalten parallele Zeitlinien, die von Zeit-Travel in die Vergangenheit von einer apokalyptischen und post-apokalyptischen Zukunft erzeugt werden. Cybernetische Menschen verursachten die Massenauslöschung von etwa zwei Dritteln der menschlichen Bevölkerung der Erde, und Jahre später, zwei höhere Dimensionen getötet alle (aber zwei) der verbleibenden Bevölkerung - zusammen mit einer unbekannten Menge von Wesen aus anderen bewohnten Planeten in diesem Universum. Battle Angel Alita (1990 Debüt) ist ein Cyberpunk Manga über eine amnesiac weibliche Cyborg, Alita. Es wurde später in den James Cameron Film Alita: Battle Angel (2019) angepasst. Die Anime und Manga X von Clamp bietet eine übernatürliche Apokalypse. Es gibt eine Schlacht über das Ende der Welt zwischen den "Drachen des Himmels", die die Menschheit retten wollen, und den "Drachen der Erde", die die Menschheit auslöschen wollen. Der zentrale Charakter, Kamui Shirō, muss wählen, welche Seite zu kämpfen. Die Manga begann 1992 und ist seit 2003 auf dem Weg. Es wurde 1996 als Animefilm und eine Anime-Fernsehserie zwischen 2001 und 2002 angepasst. In Neon Genesis Evangelion (Debüt 1995) findet die Geschichte auf einer Erde statt, die durch die Zweite Wirkung zerstreut wird (nach der "giant-impact Hypothese vor 4,5 Milliarden Jahren, Theia als erster Einfluss) in der Antarktis, in der die Sicherheitsagentur NERV versucht, Neo Tokyo vor einer dritten Wirkung zu sichern, während die eigentliche Geschichte der Zweiten Wirkung von der Öffentlichkeit und sogar von den Protagonisten zurückhält. Die zweite Wirkung hatte zu Massenauslöschungen und Kriegen sowie zu erheblichen Veränderungen des Klimas und der Bevölkerung des Planeten geführt. Uchuu no Stellvia (2003 debüt) beschreibt eine Erde, nachdem sie von einer großen elektromagnetischen Welle von einem Supernova eines nahe gelegenen Sterns getroffen wurde, wo die Menschheit die Erde 189 Jahre nach diesem Aufprall von einer zweiten Welle von Materie, die in Richtung Sonnensystem kommt, retten muss. Die Anime zeigt eine globalisierte Gesellschaft, die sich zusammen gesetzt hat, um diesen Feind zu bekämpfen". In Black Bullet (2011 Debüt) wurde die Erde von einem fremden Rennen verwüstet und verbreitete ein Virus, das die Menschen in eine Art Insekt verwandelt. Nur die Großstädte, die hinter großen Mauern eines fiktiven Materials zurückgehalten werden und unter ständiger Gefahr stehen, wenn diese Mauern ausfallen. Angriff auf Titan (2009 Debüt) zeigt eine ähnliche Geschichte, aber diesmal ist die Gesellschaft zurück in einen mittelalterlichen Zustand gefallen, mit der Menschheit Zuflucht hinter drei massiven Steinmauern genommen, die sie vor den Titanen schützen, massive nackte humanoide Kreaturen, die Menschen füttern. Das Hauptgrundstück dreht sich um den mysteriösen Ursprung der Titanen und entdeckt die vergessene Geschichte der Menschheit.Im Kino's Journey The Story setzt auf Kino, ein Mädchen von 15 Jahren, die eine Verbindung mit einem sprechenden Motorrad namens Hermes bildet. Gemeinsam erforscht das Duo verschiedene Orte und unterschiedliche Nationen, die die junge Schönheit des Lebens schätzen. Ihre Reise durch die postapokalyptische Welt und verschiedene Ruinen werden ihnen etwas nützliches über das Leben und seine unbekannten Tiefen lehren. Filme und Literatur In Ayn Rands Romanla Anthem (1938) ist die Gesellschaft in einen Nah-Medizin-Staat eingetreten, nachdem eine neue Regierung jede Art von individuellen Gedanken verbietet, sogar die Worte I und ich zu verbieten". In Arthur C. Clarkes Kurzgeschichte "Die Neun Billion Namen Gottes" (1953) endet das Universum, wenn tibetische Mönche (die Verwendung eines speziell geschriebenen Computerprogramms) alle neun Milliarden möglichen Namen Gottes schreiben. Die Geschichte gewann einen retrospektiven Hugo Award. The Day the Earth Caught Fire (1961) ist ein Film von Val Guest über eine Erde, die durch übermäßige Atomtests aus ihrer Umlaufbahn um die Sonne geworfen wird. Es malt ein Bild von einer Gesellschaft bereit zu glauben, dass die Menschen den Planeten zerstören könnten, in der Hoffnung, dass die Wissenschaft das beheben könnte, was sie gebrochen hat, aber auf die Möglichkeit der irreversiblen Doom zurückgetreten. Der Film Soylent Green (1973) basiert lose auf Harry Harrisons Science-Fiction-Roman Make Room! Make Room!(1966,) befindet sich in der dystopischen Zukunft von 2022, in einer überbevölkerten, stark verschmutzten Welt, wo die Massen von meist obdachlosen und entsorgten Menschen in die überfüllten Städte eingesiedelt wurden und kaum über die von den verarbeiteten Leichen der Toten gemachten regierungsgebundenen Nahrungsmittelrationen überleben. Ernst Jüngers Roman Eumeswils (1977) Schlüsselthema ist die Figur des Anarchen, der nach innen frei lebende Individuum, der ruhig und unpassend in der Gesellschaft lebt, aber nicht in der Gesellschaft und in der postapokalyptischen Welt. John Crowley's Roman Engine Summer (1979) findet vielleicht tausend Jahre nach "The Storm" (nicht beschrieben) zerstört industrielle Zivilisation. Überlebende Kulturen scheinen von der Gegenkultur der 1960er und 1970er Jahre geprägt zu sein. Die zwischen 1995 und 2007 publizierte, christlich-themed Left Behind Serie von 16 Romanen und vier zwischen 2000 und 2014 produzierten Film-Adaptionen stoßen auf eine Welt, in der die aufrichtigen Gläubigen plötzlich bis zum Himmel erzwungen wurden, und hinterließen eine zunehmend beunruhigte und chaotische Welt, in der der der Antichrist im Buch der Offenbarung vorgedrungen war. Er ist gegen neu geborene Christen als Ende der Zeiten (Tribulation) Ansätze. Cormac McCarthy's The Road (2006) findet mehrere Jahre nach einem nicht näher bezeichneten Kataklysmus statt, der einen Vater und Sohn dazu zwingt, ständig nach Überleben zu suchen. Es wurde 2009 in einen Film angepasst. Robert Reeds Kurzgeschichte Pallbearer (2010) beschäftigt sich mit den meisten der entwickelten Weltbevölkerung, die nach einem Massenimpfungsprogramm sterben, in dem die Impfstoffe gezielt infiziert wurden. Die Überlebenden sind diejenigen, die nicht geimpft wurden, oft aus religiösen Gründen, und ihre Nachkommen. Die meisten Entwicklungsländer erhalten den Impfstoff nicht, und Jahrzehnte später kommen viele Flüchtlinge in Amerikas Küsten. Der Protagonist überlebt die Katastrophe als junger Junge und hat eine Chance mit einem älteren Wissenschaftler und ihren fanatischen jüngeren Familienmitgliedern. James Wesley Rawles' Roman Survivors: A Novel of the Coming Collapse (2011) adressiert einen kontemporanischen globalen wirtschaftlichen Absturz und konzentriert sich auf die Kämpfe einer großen Besetzung von Charakteren, die kämpfen, um zu überleben nach dem, was "The Crunch" genannt wird. Es deckt sowohl die Führung bis zum wirtschaftlichen Absturz, als auch mehrere Jahre nach dem Absturz ab. Dies ist das Ende (2013) konzentriert sich auf fiktionalisierte Versionen seiner Besetzung im Zuge einer globalen biblischen Apokalypse. Es ist eine funktionslange Filmanpassung des Kurzfilms Jay und Seth gegen die Apocalypse (2007), auch geschrieben von Seth Rogen und Evan Goldberg, mit dem Kurzdirektor Jason Stone, als Executive Produzent. Flucht aus New York und seine sequel Escape From L.A, sowie ergänzende Materialien, die als Comic-Bücher veröffentlicht werden, ist in einem fragmentierenden Vereinigten Staaten mit rampenhaften Kriminalität, Verschmutzung und Überbevölkerung gesetzt. New York City wurde nach einem 400%igen Anstieg der Kriminalität bis 1988 in ein gigantisches maximales Sicherheitsgefängnis verwandelt. Dasselbe passiert mit Los Angeles im Jahr 2000, wenn ein massives Erdbeben das San Fernando Valley überflutet und L.A vor der Westküste isoliert. Robert Jordan's Das Rad der Zeit befindet sich in einer fiktiven postapokalyptischen Welt, mit einer mittelalterlichen Gesellschaft.In der Welt ist ein System der Magie, bekannt als die eine Macht, in eine männliche Hälfte (Saidin) und eine weibliche Hälfte (Saidar) unterteilt. 3.000 Jahre vor der Serie war die Welt eine Hightech-Utopie. Als die Menschheit versuchte, eine Magie zu finden, die sowohl Männer als auch Frauen benutzen könnten, begegneten sie dem Dunklen, einem Satan, der in der Lage war, die menschliche Natur und die natürliche Welt zu verderben. Ein Krieg zwischen dem Licht und dem Schatten (der Dunkle Mann und seine Anhänger) endet mit dem Dunklen, der mit dem Sprichwort inhaftiert wird. Er korrumpiert es aus seinem Gefängnis, aber treiben männliche Benutzer der Macht verrückt. Sie nutzen ihre Macht, Zivilisation und Geographie zu zerstören, in dem sogenannten "Breaking of the World". Die Ära vor dem Breaking wird später als "Age of Legends" erinnert, da viel Wissen verloren ging, und viele gemeinsame Föte dieser Zeit schienen wundersam zu den Figuren der Serie. Spiele In der Gamma World (1978) Tischplatte Rollenspiel, der Grund für Apokalypse variiert je nach der Ausgabe, von Atomkrieg zu Alien Invasion zu Technologie ging rampant zu der Fusion von Realitäten durch den Large Hadron Collider verursacht. In der Twilight: 2000 (1984) Tischplatten-Rollspiel, die Einstellung ist fünf Jahre nach dem Beginn des Zweiten Weltkriegs, ein konventioneller Krieg gefolgt von einem begrenzten Atomaustausch. In Ubisofts Videospiel I Am Alive (2012,) Amerika hat einen massiven Kataklysmus durchgemacht, der als "das Ereignis" bekannt ist, das die meisten Städte und Gebiete zerstört. Aufgrund des Schadens des Jenseits sind viele Menschen gezwungen, ohne Ressourcen zu gehen, wodurch die Bürgerinnen und Bürger ärgerlich, gewalttätig und bitter werden und sie in wilde Jäger verwandeln. In der Lisa: The Painful videogame (2014,) wurde die Welt von einem geheimnisvollen Ereignis namens "White Flash" zu einem Wüstenabfall verwandelt. In den Nomad Gods (1977) zeigt das Brett ein Gebiet, das die Plaines von Prax genannt wird, die von titanischen Schlachten zwischen zwei Göttern gesprengt wurden, die es unbewohnbar machen. Musik Viele Rock-, Heavy Metal- und Punkbands haben post-apokalyptische Themen und Bilder in ihren Texten. Zu den Bands zählen Arcade Fire, Blue Öyster Cult, Bob Dylan, Marilyn Manson, Metallica, Nine Inch Nails, Nuclear Assault, Radiohead, R.E.M, Slayer, Sodom, System of a Down, The Clash, The Cure, The Doors, The Misfits, The Smashing Pumpkins und David. Ihre Arbeit umfasst verschiedene apokalyptische Lieder über Genres. Zum Beispiel Muse's Album Das 2. Gesetz (2012) wurde vom post-apokalyptischen Leben im Z. Weltkrieg inspiriert, und die Veranstaltung wird speziell im Song "Apocalypse Please" (2003) bezeichnet. Post-Apokalyptische Szenarien waren ein gemeinsames Thema in der Musik von Jefferson Airplane und Jefferson Starship, vor allem der Song "Wooden Ships" und das Album Blows Against the Empire. Das Musikvideo für den Song "Mankind Man" (1995) der Barstool Propheten zeigt verschiedene Erwachsene, die von mehreren Jugendlichen in ein Kängurugericht gezogen werden, bevor sie in einer scheinbar dystopischen, postapokalyptischen Welt versucht und verurteilt werden. Ebenso findet das Musikvideo für The Sisters of Mercy Song "This Corrosion" in einer postapokalyptischen Umgebung statt. Siehe auch Referenzen Weitere Lektüre Wagar, W. Warren (1982). Terminal Visions: Die Literatur der Letzten Dinge. Bloomington: Indiana University Press. ISBN 0-253-35847-7. Externe Links "Sub-Genre [sic] Spotlight: Post-Apokalyptic Science Fiction". Archiviert aus dem Original am 2005-03-05. Retrieved 2005-04-30. Ein Überblick über das Subgenre im Internet Review of Science Fiction. Ruhige Erde – Eine Website, die apokalyptische Medien posten gewidmet Sinn für ein Ende: Nehmen Sie Shelters unschlüssige Apocalypse – Ein Artikel über zeitgenössisches Apokalypse-Kino bei Alternate Takes