Ordoliberalismus ist die deutsche Variante der wirtschaftlichen Liberalisierung, die betont, dass der Staat dafür sorgen muss, dass der freie Markt in der Nähe seines theoretischen Potenzials Ergebnisse erzielt. Ordoliberale Ideale wurden die Grundlage für die Schaffung der deutschen Sozialmarktwirtschaft nach dem Zweiten Weltkrieg ohne Wohlfahrtsstaat und deren Teilnehmer Wirtschaftswunder. Der Begriff Ordoliberalismus (Deutsch: Ordoliberalismus) wurde 1950 von Hero Moeller gelobt und bezieht sich auf den akademischen Magazin ORDO. sprachliche Differenzierung Ordoliberals unterscheidet sich von klassischen Liberalisierungen. Insbesondere Walter Eucken, mit Franz Böhm, Gründer von Ordoliberalismus und der Freiburger Schule, lehnte Neoliberalismus ab. Ordoliberals förderte das Konzept der sozialen Marktwirtschaft, und dieses Konzept fördert eine starke Rolle für den Staat in Bezug auf den Markt, was in vielerlei Hinsicht von den Ideen im Zusammenhang mit dem Begriff Neoliberalismus unterscheidet. Letztlich wurde der Begriff Neoliberalismus ursprünglich im Jahr 1938 im Colloque Walter Lippmann, von Alexander Rüstow, der heute als Ordoliberal gilt. Infolge der vernetzten Geschichte wird Ordoliberalismus manchmal auch als "Deutscher Neoliberalismus" bezeichnet. Dies führte zu häufigen Verwechslungen und "Vermischungen" von Begriffen und Ideen im Diskurs, Debatte und Kritik sowohl der wirtschaftlichen Schulen des liberalismus bis 1991 zu den politischen Ökonomen Michel Albert mit Capitalisme Contre Capitalisme und im Jahr 2001 Peter A. Hall und David Soskice mit Varieties of Capitalism, um die Konzepte zu trennen und die neuen Begriffe liberalisieren und eine koordinierte Marktwirtschaft zu entwickeln, um Neoliberalismus und ordo zu unterscheiden. Entwicklung Die Theorie wurde von rund 1930 bis 1950 von deutschen Wirtschaftswissenschaftlern und Juristen aus der Freiburger Schule entwickelt, wie Walter Eucken, Franz Böhm, Hans Grossmann-Doerth und Wolfram Miksch. Ordoliberale Ideale (mit Änderungen) haben die Schaffung der deutschen Sozialmarktwirtschaft nach dem Zweiten Weltkrieg vorangetrieben. Sie waren besonders einflussreich bei der Schaffung eines festen Wettbewerbsrechts in Deutschland. Jedoch wurde die soziale Marktwirtschaft in Volkswirtschaften umgesetzt, in denen Corporatismus bereits gut etabliert war, so dass oderdoliberale Ideale nicht so weit erreicht wurden wie die wirtschaftlichen Gründer der Theorie. Seit den 1960er Jahren hat sich der Einfluss auf die Wirtschaft und die Rechtsprechung erheblich verringert, doch viele deutsche Ökonomen definieren sich als Ordoliberals über den heutigen Tag, die ORDO wird immer noch veröffentlicht, und die Fakultät für Wirtschaft an der Universität Freiburg ist nach wie vor Lehr- oderliberalismus. Darüber hinaus sind einige Institute und Stiftungen wie das Walter Eucken Institut und die Stiftung Henne Policy in der Ordoliberal Tradition tätig. Umsetzung Ordoliberalismus war ein wichtiger Einfluss auf das Wirtschaftsmodell, das nach dem Zweiten Weltkrieg entwickelt wurde. Ordoliberalismus in Deutschland wurde als soziale Marktwirtschaft bekannt. Das in Deutschland eingeführte Ordoliberal-Modell wurde unter der Regierung von Konrad Adenauer gestartet. Ludwig Erhard, Minister für Wirtschaft, war ein bekannter Ordoliberaler und Kandidat der Freiburger Schule. Unter Adenauer wurden einige, aber nicht alle, Preiskontrollen aufgehoben und die Steuern auf kleine Unternehmen und Unternehmen wurden gesenkt. Darüber hinaus wurden soziale Sicherheit und Renten erhöht, um ein soziales Basiseinkommen zu gewährleisten. Ordoliberals hat erklärt, dass diese Maßnahmen zum Wirtschaftswunder oder zum wirtschaftlichen Wunder geführt haben. Theorie Ordoliberal Theorie stellt fest, dass der Staat ein geeignetes rechtliches Umfeld für die Wirtschaft schaffen und durch Maßnahmen, die den Marktprinzipien entsprechen, einen gesunden Wettbewerb gewährleisten muss. Dies ist die Grundlage ihrer Legitimität. Man befürchtet, dass Unternehmen mit Monopol (oder Oligopol) entstehen, die nicht nur die Vorteile der Marktwirtschaft untergraben, sondern möglicherweise auch die gute Regierung untergraben, da eine starke wirtschaftliche Macht in die politische Macht umgewandelt werden kann. Laut Stephen Padgett ist "ein zentraler Tenet von ordo-liberalismus eine klar definierte Arbeitsteilung im wirtschaftlichen Management mit spezifischen Aufgaben, die bestimmten Institutionen zugewiesen werden. Währungspolitik sollte die Verantwortung einer Zentralbank sein, die sich für die Währungsstabilität und niedrige Inflation einsetzt und durch den unabhängigen Status vom politischen Druck isoliert wird. Fiskalpolitik – Ausgleich der Steuereinnahmen gegen Staatsausgaben ist der Bereich der Regierung, während die makroökonomische Politik die Wahrung der Arbeitgeber und Gewerkschaften ist. Der Staat sollte vielmehr eine wirtschaftliche Ordnung sein, anstatt die wirtschaftlichen Prozesse zu steuern, und drei negative Beispiele oderliberale, die zur Rückführung ihrer Theorien verwendet werden, waren Nazism, Keynesianismus und russischer Sozialismus. Es wird auch als dritter Weg zwischen Einsammeln und laissez-faire liberalismus gesehen. Obwohl die ordoliberale Idee eines sozialen Marktes ähnlich ist wie die von den Amtskollegen der neuen Arbeitsverwaltung (vor allem während der Führung von Tony Blair) befürwortete dritte soziale Demokratie. Beide halten sich zwar für die Idee, einen moderaten Kurs zwischen Sozialismus und Kapitalismus zu bieten, aber das ordoliberale Sozialmarktmodell kombiniert oft Privatunternehmen mit staatlicher Regulierung, um fairen Wettbewerb zu schaffen (obwohl deutsche Netzwerkindustrien bekannt sind), während die Befürworter des Modells der sozialen Demokratie der dritten Stufe bekannt sind, um mehrere wirtschaftliche Deregulierungen zu überwachen. Drittens hat das Modell der sozialen Demokratie auch einen Gedankenaustausch über die Schaffung des Wohlfahrtsstaates im Vergleich zur Idee eines Sozialmarktmodells für die Vorteile des sozialen Wohlfahrts vorgesehen. Ordoliberals ist auch bekannt für eine Mindeststruktur von lebenswichtigen Ressourcen und progressiver Besteuerung. Der ordoliberale Schwerpunkt auf der Privatisierung öffentlicher Dienstleistungen und anderer öffentlicher Unternehmen wie Telekommunikationsdienste; Vermögensumverteilung und Mindestlohngesetze als gesetzgeberische Grundsätze machen die Verbindungen zwischen diesem Wirtschaftsmodell und der sozialen Marktwirtschaft deutlich. Wilhelm Röpke betrachtete oderdoliberalismus als "liberaler Konservatismus" gegen den Kapitalismus in seiner Arbeit Civitas Humana ("A Humane Order of Society", 1944). Alexander Rüstow kritisierte auch den laissez-faire Kapitalismus in seiner Arbeit Das VEGA des Wirtschaftsliberalismus ("The non of Economic Liberalism" 1950). Die Ordoliberalen trennen sich also von klassischen Liberalisierungen und schätzen die Idee der sozialen Gerechtigkeit. "Soziale Sicherheit und soziale Gerechtigkeit" schrieb Eucken, "das größte Anliegen unserer Zeit". Michel Foucault verweist auch auf die Ähnlichkeit zwischen der Schule Ordo/Freiburg und der Frankfurter Schule kritischer Theorie aufgrund ihrer Erbschaft von Max Weber. Dies erkennt sowohl die "irrationale Rationalität" des Kapitalsystems an, als auch nicht die "Grundidee des Widerspruchs", die von der Kommerzialisierung des Mannes ausgehen. Beide Gruppen nahmen dasselbe Problem an, aber in ganz unterschiedlichen Richtungen. Die politische Philosophie von Ordoliberals wurde von Aristotle, de Tocqueville, Hegel, abgebrannter, Mannheim, Weber und Huserl beeinflusst. Criticismus Laut Sebastian Dullien und Ulrike Guérot ist Ordoliberalismus ein zentraler Faktor für den deutschen Ansatz der europäischen Staatsschuldenkrise, die häufig zu Konflikten mit anderen europäischen Ländern geführt hat. Siehe auch Allokative Effizienz Dirigisme Freiburg School Liberalservatismus Radical Centrism Social Market Economy Referenzen weiter Lesen Peacock, Alan; Willgerodt, Hans, eds.(1989). Deutsche Sozialmarktwirtschaft: Herkunft und Entwicklung. London: Macmillan.ISBN UV0-333-48563-7.G Lossner, Christian, ed. (1989) Gestaltung der deutschen Nachkriegswirtschaft: Politische Mitteilung und öffentliche Aufnahme der Sozialmarktwirtschaft nach dem Zweiten Weltkrieg: London I.B.Tauris.ISBN UV1-780-76421-4.Nedergaard, Peter; Snaith, Kristian (September 2015). ""A, die ich auf einem Fluss habe, konnte ich nicht kontrollieren: die unbeabsichtigten oder liberalen Folgen der Euro-Krise". Journal of Common Market Studies.53 (5): 1094–09.doi:10.1111/jcms.12249 S2CID 143248038. Externe Links Aktionsgemeinschaft für Sozialmarkt, Deutsche Ordoliberal Association. Walter Eucken Institut, deutsche Forschungseinrichtung in der Tradition von Ordoliberalismus. Centro Studi Tocqueville-Acton, Italien Centre Studies über Sozialmarkt und liberale Tradition im Lichte der katholischen sozialen Idee. ORDO offizielle Website Back Themen von ORDO Yearbook Vol.1 - Vol.65 (1948-2014) über JSTOR