Transgender-Rechte im Vereinigten Königreich haben seit den 1990er Jahren mit der Erweiterung der Rechte und des Schutzes der Transgender-Gemeinschaft zu kämpfen. Dazu gehören verschiedene Gesetze im Vereinigten Königreich, die sich auf Identitätsdokumente, Heiratsrechte und Antidiskriminierungsmaßnahmen beziehen, die von oder in Bezug auf transgendere Personen, in den Bereichen Beschäftigung, Bildung, Wohnungswesen und Sozialdienstleistungen, u.a. verwendet werden. Transgender Menschen waren einmal in der Lage, ihre Identitätsdokumente informell zu ändern, um ihre Geschlechtsidentität zu reflektieren; nach einem Urteil im Jahr 1970 wurde diese Praxis beendet, so dass Transgender Menschen ohne Möglichkeit, ihr Geschlecht für ein wenig über drei Jahrzehnte zu ändern. Nach einem Urteil des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte gegen die Regierung des Vereinigten Königreichs (Großbritannien) von 2002 übergab das Parlament jedoch das Gender Recognition Act von 2004, um es den Menschen zu ermöglichen, sich auf eine Änderung ihres Rechtsgeschlechts zu bewerben, obwohl der Prozess formalisiert wurde, einschließlich der Hinzufügung einer Gebühr und der Vorlage von medizinischen Beweisen an ein Gremium, um ein Geschlechtererkennungszertifikat zu erhalten. Antidiskriminierungsmassnahmen zum Schutz der transgender Menschen sind in Großbritannien seit 1999 vorhanden und wurden in den 2000er Jahren verstärkt, um Anti-Arassment-Wörterung aufzunehmen. Später im Jahr 2010 wurde die Geschlechtsabtretung als geschütztes Merkmal im Gleichstellungsgesetz aufgenommen.Mit der Einführung der gleichgeschlechtlichen Ehe wurde es einem Ehepartner möglich, ihr Geschlecht rechtlich zu ändern, ohne dass eine Scheidung im Vereinigten Königreich erforderlich ist, mit Ausnahme von Nordirland, wo dies am 13. Januar 2020 eine Option wurde. Medizinische Klassifizierung Im Dezember 2002 veröffentlichte das Büro des Herrn Bundeskanzlers die Regierungspolitik zum Thema Transsexuelle, dass der Transsexuelle kategorisch erklärt, dass der Transsexuelle "nicht eine psychische Krankheit ist", sondern ein "weit anerkannter medizinischer Zustand", der durch ein "übermächtiges Gefühl unterschiedlicher Geschlechtsidentität" gekennzeichnet ist. Hormonbehandlung für Minderjährige Im Dezember 2020 entschied das Hohe Gericht, dass Kinder unter 16 Jahren nicht zu Pubertätsblockern einwilligen könnten, wobei NHS England folglich feststellte, dass eine Forderung nach Pubertätsblockern vor der Behandlung durch eine gerichtliche Anordnung gestellt werden müsste. Am 29. Januar 2021 wurde die Anordnung des Obersten Gerichtshofs, anhängig vor März 2022, zurückgehalten; ab April 2019 wurden jedoch keine Minderjährigen für Pubertätsblocker oder Hormonbehandlungen am NHS bezeichnet. Ab Februar 2021 wurde nicht klargestellt, wie ein Gerichtsbeschluss gebracht werden konnte, um einen Minderjährigen Zugang zu Pubertätsblockern zu erhalten, und es wurden noch keine gerichtlichen Anordnungen erteilt, mit Wartelisten für die Hormonbehandlung für Erwachsene auf dem NHS weit über 18 Monate bis zur ersten Ernennung. Das Gender Recognition Act 2004 wurde als Reaktion auf gerichtliche Entscheidungen des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte entworfen. Am 11. Juli 2002 hat der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte in Goodwin & I/Vereinigtes Königreich (aliasChristine Goodwin & I/Vereinigtes Königreich [2002] 2 FCR 577) entschieden, dass die Rechte auf Privatsphäre und Familienleben verletzt werden und dass "die britische Regierung aufgrund von Artikel 8 und Artikel 12 der Europäischen Menschenrechtskonvention diskriminiert hatte". Nach diesem Urteil musste die britische Regierung neue Rechtsvorschriften einführen, um sie einzuhalten. Als Reaktion auf seine Verpflichtung verabschiedete das britische Parlament das Gender Recognition Act 2004, das für binäre Transgender Menschen eine volle rechtliche Anerkennung gewährte. Seit dem 4. April 2005 ist es gemäß dem Gender Recognition Act 2004 möglich, dass Transgender in Großbritannien ihr gesetzliches Geschlecht verändern. Transgender-Menschen müssen Beweise für ein Gender Recognition Panel vorlegen, das ihren Fall berücksichtigt und ein Gender Recognition Certificate (GRC) ausgibt; sie müssen zwei Jahre vor der Ausstellung einer GRC übergegangen sein. Es ist keine Voraussetzung, dass Sex-Ressignment-Chirurgie stattgefunden hat. Eine solche Operation wird jedoch als Teil der Belege für einen Fall angenommen, in dem sie stattgefunden hat. Es gibt eine formale Genehmigung für den Rücktritt von medizinischem Geschlecht entweder auf dem National Health Service (NHS) oder privat. Wurde die Geburt oder Adoption der Person im Vereinigten Königreich registriert, können sie auch nach Eingabe ihrer Angaben in das Gender Recognition Register eine neue Geburtsurkunde ausgestellt werden. Im Juni 2020 wurde in einem von der Europäischen Kommission veröffentlichten Bericht das im Gender Recognition Act 2004 festgelegte Verfahren als eines der schlimmsten in Europa mit "intrusiven medizinischen Anforderungen" eingestuft, was bedeutet, dass es jetzt hinter internationalen Menschenrechtsstandards zurückbleibt. Im September 2020 veröffentlichte die britische Regierung die Ergebnisse einer öffentlichen Konsultation zur Reform des Gender Recognition Act 2004, das 2018 ins Leben gerufen wurde. Dies zeigte die Mehrheitsunterstützung für weitreichende Veränderungen, aber die britische Regierung beschloss, das derzeitige Gesetz nicht zu ändern. Kosten Im April 2021 wurde berichtet, dass die Gebühr für ein Gender Recognition Certificate von £ 140 auf £ 5 Anfang Mai 2021 reduziert würde. Rechtliche Anerkennung nichtbinärer Identitäten Der Titel Mx. wird im Vereinigten Königreich von staatlichen Organisationen und Unternehmen als Alternative für nicht-binäre Menschen allgemein akzeptiert, während die Higher Education Statistics Agency die Verwendung nicht-binärer Geschlechtermarker für Studenten in der Hochschulbildung ermöglicht. Im Jahr 2015 wurde die Bewegung EDM660 am frühen Tag bei dem Parlament registriert und fordert die Bürger auf, den Zugang zum X-Marker auf Pässen zuzulassen. Im Jahr 2016 erhielt eine förmliche Petition durch den Parlamentarischen Petitionsdienst, in der EDM660 aufgefordert wird, vor dem Abschluss nur 2.500 Unterschriften. Im September 2015 reagierte das Justizministerium auf eine Petition, die eine Selbstbestimmung des Rechtsgeschlechts forderte, und erklärte, dass sie sich nicht bewusst seien, dass "jeder spezifische Nachteil" von nicht-binären Personen, die nicht in der Lage sind, ihre Geschlechter rechtlich anerkannt zu haben. Im Januar 2016 forderte der Trans Inquiry Report des Ausschusses für Frauen und Gleichheit den Schutz vor Diskriminierung von Nicht-binären im Rahmen des Gleichstellungsgesetzes, die Hinzufügung des X-Geschlechtsmarkers an Pässe und eine umfassende Überprüfung der Bedürfnisse nicht-binärer Personen durch die Regierung innerhalb von sechs Monaten. Im Mai 2021 lehnte die Regierung eine Petition ab, um nichtbinäre Identitäten rechtlich anzuerkennen und behauptete, es gäbe "komplexe praktische Konsequenzen" für einen solchen Schritt. Die Petition hat die Schwelle von 100.000 Unterschriften überschritten, die für eine Debatte im Parlament zu berücksichtigen sind, aber ab dem 30. Mai 2021 war diese Aussprache noch nicht geplant. Diskriminierungsschutz Im Gesetz über die Geschlechtsdiskriminierung 1975 wurde es verboten, auf dem Grund des anatomischen Geschlechts in Beschäftigung, Bildung und Wohnungswesen, Gütern, Einrichtungen und Dienstleistungen zu diskriminieren. Die Sexdiskriminierung (Gender Reassignment) Regulations 1999 erweiterte das bestehende Sexdiskriminierungsgesetz und machte es illegal, aus Gründen des Geschlechtsabtritts gegen jede Person zu diskriminieren, aber nur in den Bereichen Beschäftigung und Berufsbildung. Mit dem Gleichstellungsgesetz 2006 wurde die Gleichstellungspflicht in Schottland eingeführt, die die öffentlichen Stellen dazu verpflichtet hat, die Bedrohung von Belästigung oder Diskriminierung von Transsexuellen in verschiedenen Situationen ernst zu nehmen. Im Jahr 2008 verlängerte die Sexdiskriminierung (Änderung der Rechtsvorschriften) Verordnungen die bestehende Verordnung auf die Diskriminierung von Straftaten bei der Bereitstellung von Waren oder Dienstleistungen für Transsexuelle. Die Definition von Transsexuellen, die in der Geschlechtergleichstellungspflicht verwendet werden, ist immer noch technisch identisch mit der im Sexualdiskriminierungsgesetz; diese Rechtsvorschriften sollen jedoch eine Diskriminierung aller Transgender verhindern. Das Gleichstellungsgesetz 2010 fügt offiziell als "geschütztes Merkmal" "Gender Reassignment" hinzu, dass: Eine Person hat die geschützte Eigenschaft der Geschlechtsabtretung, wenn die Person vorschlägt, sich zu unterziehen, sich zu unterziehen oder einen Prozess (oder einen Teil eines Prozesses) unterzogen hat, um das Geschlecht der Person durch Veränderung physiologischer oder anderer Attribute des Geschlechts wiederzuordnen. Dieses Gesetz bietet Schutz für Transgender bei der Arbeit, in der Ausbildung, als Verbraucher, bei der Nutzung öffentlicher Dienstleistungen, beim Kauf oder Vermietung von Immobilien, oder als Mitglied oder Gast eines privaten Vereins oder Vereins. Der Schutz vor Diskriminierung durch Vereinigung mit einer transsexuellen Person ist ebenfalls enthalten. Das Gleichstellungsgesetz 2010 verbietet Diskriminierungen gegen Personen mit geschütztem Charakter der Geschlechterabtretung bei der Bereitstellung von separaten und Single-Sex-Diensten, umfasst jedoch eine Ausnahme, die Dienstleister unter außergewöhnlichen Umständen nutzen können. Im Allgemeinen sind Organisationen, die separate oder Single-Sex-Dienste für Frauen und Männer bereitstellen oder verschiedene Dienstleistungen für Frauen und Männer bereitstellen, verpflichtet, Transsexuelle entsprechend der Geschlechterrolle zu behandeln, in der sie vertreten sind. Unter begrenzten Umständen kann die Behandlung von transsexuellen Menschen jedoch rechtmäßig sein. Beispielsweise kann es gerechtfertigt sein, eine transsexuelle Frau aus Gruppenunterstützungssitzungen innerhalb eines Krisenzentrums für sexuellen Missbrauch auszuschließen und stattdessen eine individuelle Unterstützung privat zu gewähren, wenn ihre Präsenz als schädlich für die Unterstützung anderer Nutzer angesehen wird. Dies dürfte den rechtlichen Anforderungen der Befreiung im Gleichstellungsgesetz entsprechen, die besagt, dass sie als "ein verhältnismäßiges Mittel zur Erreichung eines legitimen Ziels" angewendet werden kann. Der Ausschluss kann nur auf Einzelfallbasis angewendet werden und darf nicht Teil einer Rahmenrichtlinie für die Behandlung von Transsexuellen sein (Equality Act 2010, Schedule 3, Teil 7; Equality Act 2010, Schedule 23). Im Jahr 2018 hielt ein Sprecher des Regierungsämters fest, dass die Regierung keine Pläne hatte, das Gleichstellungsgesetz 2010 entweder direkt oder indirekt zu ändern, und dass es geplant war, die "Vorstellung des Gleichstellungsgesetzes für einzelne und separate Sexräume" aufrechtzuerhalten. Neben dem durch das Gleichstellungsgesetz 2010 gewährten grundlegenden Rechtsschutz hat die britische Regierung eine gute Praxisberatung zur Erbringung von Dienstleistungen veröffentlicht, die Personen als Kunden, Kunden, Nutzer oder Mitglieder umfassen. Einige Transgender-Rechtsaktivisten, wie Transgender-Equality & Rights in Schottland, befürworten die Hinzufügung der Kategorie "Geschlechter-Identität", "um stärker inklusive der Transgender-Leute zu sein, die sich nicht als Transsexuelle identifizieren und das Geschlecht, in dem sie leben, nicht ändern wollen". Sie wollen auch Maßnahmen einführen, die den Schutz vor Diskriminierung in der Bildung, bestimmten Beschäftigungsarten und der Krankenversicherung klären würden. Im Jahr 2020 entschied das Gerichtsverfahren Taylor v Jaguar Land Rover Ltd, dass nicht-binäre Geschlechts- und Geschlechtsflüssigkeitsidentitäten unter das geschützte Merkmal der Geschlechtsabtretung im Gleichstellungsgesetz 2010 fallen. Heirat Corbett v Corbett Der Rechtsstreit von Corbett v Corbett, der im November und Dezember 1969 mit einer Entscheidung vom Februar 1971 gehört wurde, setzte einen rechtlichen Präzedenzfall in Bezug auf den Status von Transsexuellen im Vereinigten Königreich. Es wurde zu einer Zeit gebracht, als das Vereinigte Königreich die gegenseitige Zustimmung nicht als Grund genug erkannte, um eine Ehe zu lösen. Arthur Corbett, der Kläger, suchte nach einer Methode, seine Ehe mit dem Modell April Ashley zu lösen, der eine Petition unter dem Matrimonial Causes Act 1965 für die Wartung gebracht hatte. Infolge der Entscheidung von Justiz Ormrod wurde die Ehe als ungültig angesehen, und eine inoffizielle Korrektur von Geburtsurkunden für Transsexuelle und Intersex-Leute beendet. In den 1980er- und 1990er-Jahren hat sich die Druckgruppe Press for Change für Transgender und Transsexuelle eingesetzt, um heiraten zu dürfen, und dazu beigetragen, mehrere Fälle an den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte zu nehmen. In Rees v. Vereinigtes Königreich (1986) entschied das Gericht, dass das Vereinigte Königreich keine Menschenrechte verletzte. Situation seit dem Gender Recognition Act 2004 Seit dem Gender Recognition Act 2004 sind Transgender, die verheiratet sind, verpflichtet, ihre Ehe zu scheiden oder aufzuheben, damit sie mit einem Gender Recognition Certificate (GRC) ausgestellt werden. Die Regierung entschied sich, diese Forderung im Gesetz zu behalten, da sie tatsächlich eine kleine Kategorie von gleichgeschlechtlichen Ehen legalisiert hätte. Die Bürgerliche Partnerschaft Das Gesetz 2004 erlaubte die Schaffung von zivilen Partnerschaften zwischen gleichgeschlechtlichen Paaren, aber ein Ehepaar, das einen Transgender-Partner umfasst, kann nicht einfach ihren neuen Status neu registrieren. Sie müssen zunächst ihre Ehe aufgelöst haben, die rechtliche Anerkennung des neuen Geschlechts erlangen und sich dann für eine zivile Partnerschaft registrieren. Das ist wie jede Scheidung mit den dazugehörigen Papieren und Kosten. Mit der Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in England und Wales werden die bestehenden Ehen fortgesetzt, wenn eine oder beide Parteien ihr rechtliches Geschlecht ändern und beide Parteien heiraten wollen. Zivile Partnerschaften bleiben jedoch weiterhin bestehen, wenn nur beide Parteien gleichzeitig ihr Geschlecht verändern und in ihrer zivilen Partnerschaft bleiben wollen. Diese Beschränkung bleibt so, als würde sie eine kleine Kategorie von gegensätzlichen zivilen Partnerschaften legalisieren. Die Rechtsvorschriften stellen auch keine der Ehen von Transgender wieder her, die als Voraussetzung für die Sicherung eines GRC gewaltsam für nichtig erklärt wurden; eine GRC wird nicht ausgestellt, es sei denn, der Ehepartner der Transgender hat zugestimmt. Wenn der Ehepartner nicht einverstanden ist, muss die Ehe beendet werden, bevor eine GRC ausgestellt werden kann. Die in Nordirland geführten Ehen, auch wenn die Parteien im Festland UK leben, können sich nicht rechtlich scheiden, da die gleichgeschlechtliche Ehe illegal bleibt. Demgegenüber erlaubt das schottische Gleichgeschlechts Eherecht einer Person auf diese Weise die Geschlechtererkennung ihres Ehepartners nicht. Zusammenfassung durch Rechtsstaatlichkeit und Gebiet Öffentliches Bewusstsein Christine Burns, Autor von Trans Britain: Unsere Reise aus den Schatten, in einem CNN Artikel, dass The Times und The Sunday Times Zeitungen veröffentlicht "six trans related pieces in 2016", aber "über 150 in 2017 und ähnlich jedes Jahr seit". Burns erklärte im Jahr 2019, dass sowohl The Times als auch Sunday Times im Jahr 2016 begannen, eine größere Anzahl von trans-bezogenen Geschichten zu veröffentlichen, und im Jahr 2017 hatte sie eindeutig "über 130" trans-bezogene Artikel veröffentlicht, die sie 2015 als "trans-Backlash" bezeichnete. Siehe auch Transgender Rechte LGBT+ Liberaldemokraten Arbeitslager für Trans Rights Intersex Rechte im Vereinigten Königreich LGBT Rechte im Vereinigten Königreich Referenzen Externe Links Gender Recognition Certificate