BoPET (biaxial orientiertes Polyethylenterephthalat) ist eine Polyesterfolie aus gestrecktem Polyethylenterephthalat (PET) und wird für seine hohe Zugfestigkeit, chemische und Dimensionsstabilität, Transparenz, Reflektivität, Gas- und Aromabarriereeigenschaften und elektrische Isolierung verwendet. Eine Vielzahl von Unternehmen produzieren boPET und andere Polyesterfolien unter verschiedenen Markennamen. In Großbritannien und den USA sind die bekanntesten Handelsnamen Mylar, Melinex und Hostaphan. Geschichte BoPET Film wurde Mitte der 1950er Jahre entwickelt, ursprünglich von DuPont, Imperial Chemical Industries (ICI,) und Hoechst. 1955 benutzte Eastman Kodak Mylar als Unterstützung für Fotofilm und nannte es "ESTAR Base". Der sehr dünne und harte Film erlaubte 6.000-Fuß (1.800 m) Walzen auf Langstrecken-U-2-Rekonaissance-Flüge zu exponieren. Im Jahr 1964 startete die NASA Echo II, einen 40-Meter-Durchmesser-Ballon, der aus einem 9-Membran (0.00035 in) dicken Mylarfilm aufgebaut wurde, der zwischen zwei Schichten von 4,5-Mikrometer (0.00018 in) dicker Aluminiumfolie zusammengefügt wurde. Herstellung und Eigenschaften Der Herstellungsprozess beginnt mit einer Folie aus geschmolzenem Polyethylenterephthalat (PET), die auf eine Kühlwalze extrudiert wird, die sie in den amorphen Zustand quentiert. Sie wird dann biaxial durch Ziehen orientiert. Am häufigsten ist dies der Folgeprozess, bei dem die Folie zunächst mit beheizten Walzen in Maschinenrichtung gezogen und anschließend in Querrichtung, d.h. orthogonal zur Fahrtrichtung, in einem beheizten Ofen gezogen wird. Es ist auch möglich, die Folie gleichzeitig in beide Richtungen zu ziehen, obwohl die hierfür erforderliche Vorrichtung etwas aufwendiger ist. Zugverhältnisse liegen in jeder Richtung typischerweise um 3 bis 4. Nach Beendigung der Zeichnung wird die Folie im Ofen bei Temperaturen von typischerweise über 200 °C (392 °F) unter Spannung eingestellt oder kristallisiert. Durch den Wärmeeinstellschritt wird verhindert, dass die Folie wieder in ihre ursprüngliche ungestörte Form zurückschrumpft und in der molekularen Orientierung in der Folienebene verrastet. Die Orientierung der Polymerketten ist für die hohe Festigkeit und Steifigkeit der biaxial orientierten PET-Folie verantwortlich, die einen typischen Young-Modul von ca. 4 GPa (0.58 x 10^6 psi) aufweist. Eine weitere wichtige Folge der molekularen Orientierung ist, dass sie die Bildung von vielen Kristallkernen induziert. Die anwachsenden Kristallite gelangen schnell zur Grenze des benachbarten Kristalliten und bleiben kleiner als die Wellenlänge des sichtbaren Lichts. Dadurch hat biaxial orientierte PET-Folie trotz ihrer semikristallinen Struktur eine ausgezeichnete Klarheit. Würde sie ohne Zusätze hergestellt, so wäre die Oberfläche der Folie so glatt, daß beim Aufwickeln der Folie Schichten stark aneinander haften würden, ähnlich wie beim Aufkleben von sauberen Glasplatten. Um die Handhabung zu ermöglichen, werden üblicherweise mikroskopische inerte anorganische Partikel in das PET eingebettet, um die Oberfläche der Folie wie Siliciumdioxid aufzurauhen. Biaxial orientierte PET-Folie kann durch Aufdampfen einer dünnen Folie aus verdampftem Aluminium, Gold oder einem anderen Metall auf sie metallisiert werden. Das Ergebnis ist viel weniger durchlässig für Gase (wichtig in der Lebensmittelverpackung) und reflektiert bis zu 99 % Licht, einschließlich viel des Infrarotspektrums. Für einige Anwendungen wie Lebensmittelverpackungen kann die aluminisierte boPET-Folie mit einer Schicht aus Polyethylen laminiert werden, die eine Dichtigkeit bietet und die Durchstoßfestigkeit verbessert. Die Polyethylenseite eines solchen Laminats erscheint matt und die boPET-Seite glänzend. Andere Beschichtungen, wie leitfähiges Indiumzinnoxid (ITO), können durch Sputterabscheidung auf boPET-Folie aufgebracht werden. Anwendungen Verwendungen für boPET Polyesterfolien umfassen, sind aber nicht beschränkt auf: Flexible Verpackung und Lebensmittelkontakt Laminate, die metallisierte boPET-Folie (in technischer Sprache als Printin oder Laminat-Web-Substrate) enthalten, schützen Lebensmittel gegen Oxidation und Aromaverlust, Erzielung langer Haltbarkeit. Beispiele sind Kaffee-Folien-Verpackungen und Beutel für bequeme Lebensmittel. Als Deckel für Milchprodukte wie Joghurt wird weißes boPET-Websubstrat verwendet. Klares boPET-Websubstrat wird als Deckel für frische oder gefrorene Fertiggerichte verwendet. Aufgrund seiner ausgezeichneten Wärmebeständigkeit kann es während der Mikrowelle oder Ofenheizung auf dem Paket verbleiben. Metallisierte Folien Verbundblech (Aluminium oder Stahl) zur Herstellung von Dosen (bisphenol A-freie Alternative zu Lacken) Über Papier Ein klares Overlay auf einer Karte, auf der Notationen, zusätzliche Daten oder kopierte Daten gezogen werden können, ohne die Karte zu schädigen Metallisiertes boPET wird als spiegelnde dekorative Oberfläche auf einigen Buchdecken, T-Shirts und anderen flexiblen Tüchern verwendet.Schutzabdeckung über Knöpfe/Pins/Badges Die glänzende Deckschicht eines Polaroid SX-70 Fotodrucks Als Unterlage für sehr feine Sandpapier boPET-Film wird in beutelnden Comic-Büchern verwendet, um sie am besten während der Lagerung vor Umweltbedingungen (Befeuchtung, Wärme und Kälte) zu schützen, die sonst dazu führen würde, dass Papier im Laufe der Zeit langsam verschlechtert. Dieses Material wird für die Archivqualitätsspeicherung von Dokumenten der Library of Congress (Mylar® Typ D, ICI Melinex 516 oder gleichwertig) und mehrere große Bibliothek Comic-Buch-Forschungssammlungen verwendet, einschließlich der Comic Art Collection an der Michigan State University. Während boPET weit (und effektiv) in diesem archivalen Sinne verwendet wird, ist es nicht immun gegen die Auswirkungen von Feuer und Hitze und könnte möglicherweise schmelzen, abhängig von der Intensität der Wärmequelle, wodurch weitere Schäden an dem umhüllten Gegenstand. Ebenso werden Handelskartendecks (wie Pokémon, Magic: The Gathering und Yu-Gi-Oh!) in Beuteln oder Ärmeln aus metallisiertem boPET verpackt. Es kann auch verwendet werden, um die holographischen Kunstwerke auf einigen Karten, wie Holos, Folien, glänzende oder holofoils" vorgestellt werden. Zum Schutz der Wirbelsäule wichtiger Dokumente, wie zum Beispiel medizinische Aufzeichnungen. Isoliermaterial Ein elektrisches Isoliermaterial Dämmung für Häuser und Zelte, reflektierende Wärmestrahlung Fünf Schichten von metallisiertem boPET-Film in NASA Raumanzügen machen sie strahlungsbeständig und helfen, die Temperatur zu regulieren. Metallisierte boPET-Filmnotdecken bewahren die Körperwärme eines Stoßopfers. Als dünner Streifen zu einer luftdichten Abdichtung zwischen den Steuerflächen und der angrenzenden Struktur von Flugzeugen, insbesondere Gleitern. Lichtisolierung für den Innengarten. Feuerschützen, die von Wildland-Feuerwehrern genutzt werden. Aluminisierte Näherungsanzüge, die von Feuerwehrleuten zum Schutz vor der hohen Wärmeabgabe aus Brennstofffeuern verwendet werden. In Socken- und Handschuh-Linern zum Verriegeln in Wärme verwendet Solar, Marine und Luftfahrt Metallisiertes boPET ist für Solarsegel als alternatives Mittel zum Antrieb für Raumfahrzeuge wie Cosmos 1 Translucent Mylar Film, so breit wie 48" und in bis zu 12' in der Länge verwendet, fand weit verbreitete Verwendung als nicht-dimensionale Engineering-Zeichnmedien in der Luft- und Raumfahrtindustrie aufgrund seiner Dimensionsstabilität (siehe auch unten). Damit können Produktions- und Engineering-Mitarbeiter Fertigteile direkt über oder unter der Ziehfolie legen, um die Treue von Teilprofilen, Lochstellen und anderen Teilmerkmalen zu überprüfen. Metallisierte boPET Sonnenvorhänge reflektieren Sonnenlicht und Wärme weg von Fenstern. Aluminisiert, als preiswerter Sonnenfinsternis-Betrachter, obwohl Sorgfalt zu nehmen ist, da sich unsichtbare Fissuren in der Metallfolie bilden können, was ihre Wirksamkeit reduziert. Hochleistungssegel für Segelboote, Hängegleiter, Gleitschirme und Kites Verwenden Sie boPET-Folien als Rückseite der PV-Module in Solarpaneelen Metallisiertes boPET als Reflektormaterial für Solarkochöfen Zur Überbrückung von Oberflächenlücken auf Segelflugzeugen (Gleite,) reduzieren Profil Drag Science Amateur und professionelle visuelle und teleskopische Solarfilter. BoPET-Folien werden oft zu einem Glaselement geglüht, um die Wärmeleitfähigkeit zu verbessern und die notwendige Flachfläche für sogar teleskopische Sonnenbeobachtung zu gewährleisten. Die Hersteller werden typischerweise Folien mit Dicken von 280–500 Mikrometern (0.011–0.020 in,) verwenden, um den Filmen eine bessere Elastizität zu verleihen. 250-Mikrometer (0,0098 in) Dickenfilme mit einer schweren Aluminiumbeschichtung werden im allgemeinen für die nackte Sonnenbeobachtung während Eclipsen bevorzugt. Filme in ringförmigen Ringlagern auf gasdichten Zellen werden sich leicht in Kugelspiegel verformen. Photomultiplier cosmic-ray Observatoriums oft nutzen diese Spiegel für kostengünstige große (1,0 m und höher), leichte Spiegelflächen für den Himmel Sektor niedrige und mittlere Energie kosmische Strahlforschung. Als Lichtmembranmaterial trennen Gase in hypersonic Stoß- und Expansionsrohranlagen. Als Strahlteiler in Fourier transformieren Infrarotspektroskopie, typischerweise mit Laseranwendungen. Filmdicken liegen häufig im 500-Meter-Bereich. Beschichten um Hämatokritröhren. Isoliermaterial für einen Kryokühler-Strahlungsschild. Als Fenstermaterial zur Begrenzung von Gas in Detektoren und Zielen in der Kernphysik. Bei CT-Scannern wirkt es als physikalische Barriere zwischen Röntgenröhre, Detektorring und Patienten, die eine vernachlässigbare Dämpfung des Röntgenstrahls beim Aktivieren ermöglicht. Raumfahrzeuge sind mit einer metallisierten BoPET-Folie isoliert. Die Descent-Stufe des Apollo's Mondmoduls ist in BoPET abgedeckt, weil es leicht ist und sorgte dafür, dass die Innentemperatur des Inneren der Abstiegsstufe (wo eine signifikante Menge an Apperatur gespeichert wurde) normal war.Elektronischer und akustischer Träger für flexible gedruckte Schaltungen. Bei Kopfhörern, elektrostatischen Lautsprechern und Mikrofonen wird häufig boPET-Folie als Membranmaterial verwendet. boPET Film wurde seit 1958 bei der Herstellung von Banjo & Drumheads wegen seiner Haltbarkeit und akustischen Eigenschaften verwendet, wenn er sich über die Lagerkante der Trommel erstreckt. Sie werden in ein- und doppellagigen Versionen hergestellt, wobei jede Lage 2–10 mils (0.051–0.254 mm) in Dicke, mit einer transparenten oder opaken Oberfläche, die ursprünglich von der Firma Evans.boPET Film verwendet wird, als Substrat in praktisch allen magnetischen Aufzeichnungsbändern und Disketten verwendet wird. Als Dielektrikum in Folienkondensatoren wird neben anderen Kunststofffolien eine metallisierte BoPET-Folie verwendet. Klare boPET-Taschen werden als Verpackung für Audiomedien wie Compact Discs und Vinyl Records verwendet. Klare und weiße BoPET-Filme werden als Kernschichten und Overlays in Smart Cards verwendet. Druckmedien Vor der weit verbreiteten Einführung von CAD, Ingenieurzeichnungen oder Architekturzeichnungen wurden auf Bleche von boPET-Film, bekannt als Entwurfsfilm, aufgetragen. Die boPET-Blatts werden zu rechtlichen Dokumenten, aus denen Kopien oder Blaupausen gemacht werden. boPET-Blätter sind langlebiger und können mehr Handling als Bondpapier widerstehen. Obwohl die Blueprint-Duplikation aus dem Gebrauch gefallen ist, wird Mylar immer noch für seine archivalischen Eigenschaften verwendet, typischerweise als Rekord-Paket von Plänen für Gebäudeabteilungen, um auf Datei zu halten. Overhead-Transparenzfolie für Fotokopierer oder Laserdrucker (boPET-Folie hält der hohen Wärme stand). Moderne Lithographie Druckplatten aka "Pronto Plates" (boPET widersteht Öl) Andere Ballons, metallische Ballons. Routen-Informationsschilder, genannt Rollsigns oder Zielblenden, von öffentlichen Verkehrsmitteln angezeigt Für Materialien in Kites Abdeckung Glas zu verringern Wahrscheinlichkeit des Zerstreuens In Theatereffekten wie Konfetti. Als Klebestreifen die Saite an einem Teebeutel befestigen Eines der vielen Materialien, die als Windsavers oder Ventile für ventilierte Harmonika verwendet werden Auf Land- und Hausgärten werden hochreflektive aluminisierte PET-Folienbänder verwendet, um Vögel von Pflanzen fernzuhalten. Messband Schutz von Pinball-Maschine-Spielfeldern vor Verschleiß Wird in der Zahnmedizin bei der Wiederherstellung von Zähnen mit Verbund verwendet. In Nagellack, als farbiges und fein zerkleinertes Additiv, um einen glitzernden Effekt zu erzeugen. Numismatik – Münzen für lange Zeiträume speichern. PVC wurde hierfür bisher verwendet, aber über lange Zeit kann PVC Chlor freisetzen, das mit dem Silber und Kupfer in Münzen reagiert. boPET hat dieses Problem nicht. Referenzen Externe Links Geschichte von Polymers & Plastics for Teachers.by The American Chemistry Council (HTML-Format) oder (PDF-Format) - 1.9MB, die die "Kaufpfeil"-Recycling-Symbole (PET ist #1) und eine Beschreibung von Kunststoffen enthält. Ein interessantes Spielzeug wurde mit boPET und einem stiftförmigen Van de Graaff Generator entwickelt. Philosophie und phänomenologische Forschung (PPR) ist eine zweimonatige Philosophiezeitschrift, die 1940 gegründet wurde. Bis 1980 wurde sie von Marvin Farber, dann von Roderick Chisholm und seit 1986 von Ernest Sosa bearbeitet. Es betrachtet sich offen für eine Vielzahl von Methoden und Traditionen, wie durch eine Erklärung in jeder Ausgabe angedeutet: "PPR veröffentlicht Artikel in einer breiten Palette von Bereichen wie Philosophie des Geistes, Epistemologie, Ethik, Metaphysik und philosophische Geschichte der Philosophie. Bei Einreichungen ist keine spezifische Methodik oder philosophische Orientierung erforderlich." Es wird von der International Phenomenological Society mit Sitz in Brown University in Rhode Island, USA veröffentlicht. Externe Links Citation in JSTOR. ISSN 0031-8205