Die Universität von Utah (U von U, UofU oder einfach The U) ist eine öffentliche Forschungsuniversität in Salt Lake City, Utah. Es ist die wichtigste Institution des Utah-Systems der Hochschulbildung. Die Universität wurde 1850 als die Universität Deseret (Hören) von der Generalversammlung des provisorischen Staates Deseret gegründet, so dass es Utahs älteste Institution der Hochschulbildung. Es erhielt seinen aktuellen Namen im Jahre 1892, vier Jahre vor Utah erreichte Staatlichkeit und zog in seinen aktuellen Standort im Jahr 1900. Ab Herbst 2019 gab es 24.485 Studenten und 8.333 Absolventen Studenten, für eine Einschreibung insgesamt 32.818 macht es die zweitgrößte öffentliche Universität im Staat nach der Utah Valley University. Graduiertenstudien umfassen das S.J Quinney College of Law und die School of Medicine, Utahs erste medizinische Schule. Es ist Mitglied der Association of American Universities (AAU) und wird unter "R1: Promotionsuniversitäten – Sehr hohe Forschungstätigkeit" eingestuft. Nach Angaben der National Science Foundation, die Universität verbrachte $552 Millionen für Forschung und Entwicklung im Jahr 2018, Rang es 45th in der Nation. Darüber hinaus wurde das Honors College der Universität unter 100 führenden nationalen Honors Colleges in den USA überprüft.Das Gesundheitssystem der Universität umfasst vier Krankenhäuser, einschließlich der Universität von Utah Hospital und Huntsman Cancer Institute, zusammen mit zwölf Gemeinschaftskliniken und Spezialzentren wie das Moran Eye Center. Die sportlichen Teams der Universität, die Utes, nehmen an der NCAA Division I Leichtathletik (FBS für Fußball) als Mitglied der Pac-12 Konferenz teil. Zweiundzwanzig Rhodes Scholars, vier Nobelpreisträger, drei Turing Award Gewinner, acht MacArthur Fellows, verschiedene Pulitzer Preisträger, zwei Astronauten, Gates Cambridge Scholars und Churchill Scholars sind mit der Universität als Studenten, Forscher oder Fakultätsmitglieder in ihrer Geschichte verbunden. Geschichte Nachdem die Mormon-Pioniere 1847 im Salt Lake Tal ankamen, begann Brigham Young, einen Board of Regents zu organisieren, um eine Universität zu etablieren. Die Universität wurde am 28. Februar 1850 als Universität Deseret von der Generalversammlung des provisorischen Staates Deseret gegründet und Orson Spencer wurde zum ersten Kanzler der Universität ernannt. Frühere Klassen wurden in Privatheimen gehalten oder wo immer Platz gefunden werden konnte. Die Universität wurde 1853 wegen fehlender Mittel und fehlender Futterschulen geschlossen. Nach jahrelangen intermittierenden Klassen im Salt Lake City Council House begann die Universität im Jahre 1867 unter der Leitung von David O. Calder, gefolgt von John R. Park im Jahre 1869. Die Universität zog 1876 aus dem Ratshaus in das Union Academy Gebäude und 1884 in den Union Square. Im Jahre 1892 wurde der Name der Schule an die Universität von Utah geändert, und John R. Park begann zu arrangieren, um Land der US-Armee's Fort Douglas auf der Ostbank des Salt Lake Valley, wo die Universität zog dauerhaft im Jahr 1900. Das Fort Douglas Land wurde der Universität im Laufe der Jahre gewährt, und das Fort wurde am 26. Oktober 1991 offiziell geschlossen. Nach seinem Tod im Jahr 1900 hat Dr. John R. Park sein ganzes Vermögen an die Universität überholt. Die Universität wuchs rasch im frühen 20. Jahrhundert, war aber 1915 an einer akademischen Freiheitskontroverse beteiligt, als Joseph T. Kingsbury empfahl, dass fünf Fakultätsmitglieder entlassen werden, nachdem ein Abschlussredner eine Rede kritisch von Utah Gouverneur William Spry. Ein Drittel der Fakultät trat gegen diese Entlassungen zurück. Einige fühlten, dass die Entlassungen ein Ergebnis der Einfluss der Kirche Jesu Christi auf die Universität von Latter-Tage Heiligen waren, während andere glaubten, dass sie ein allgemeineres Muster der repressiven religiösen und politischen Ausdruck, die als beleidigend angesehen werden könnte. Die Kontroverse wurde weitgehend aufgelöst, als Kingsbury 1916 zurückgetreten ist, aber die Universitätsoperationen wurden durch den Ersten Weltkrieg und später durch die Große Depression und den Zweiten Weltkrieg wieder unterbrochen. Im letzten Jahr des Zweiten Weltkriegs fiel die Studenteneinschreibung auf ein Tief von 3,418, aber A. Ray Olpin machte erhebliche Ergänzungen zum Campus nach dem Krieg, und die Einschreibung erreichte 12.000 durch die Zeit, die er 1964 in den Ruhestand. Das Wachstum setzte sich in den folgenden Jahrzehnten fort, da die Universität zu einem Forschungszentrum für Bereiche wie Informatik und Medizin entwickelt. Während der Olympischen Winterspiele 2002 veranstaltete die Universität das Olympische Dorf, einen Wohnkomplex für die Olympischen und Paralympischen Athleten sowie die Eröffnungs- und Abschlusszeremonien. Vor den Veranstaltungen wurden mehrere große Verbesserungen an der Universität vorgenommen, darunter umfangreiche Renovierungen zum Rice-Eccles-Stadion, eine leichte Bahnlinie, die zur Innenstadt von Salt Lake City führt, ein neues Studentenzentrum, das als Heritage Center bekannt ist, eine Reihe neuer Studentenwohnungen, und was jetzt ein 180-Zimmer-Campus-Hotel und Konferenzzentrum ist. Der Utah-Asien-Campus wurde 2014 als internationaler Branchencampus im Incheon Global Campus in Songdo, Incheon, Südkorea eröffnet. Drei weitere europäische und amerikanische Universitäten sind ebenfalls beteiligt. Der Asien-Campus wurde von der südkoreanischen Regierung finanziert. Im Jahr 2015 half die Universität, das Ensign College of Public Health in Kpong, Ghana zu öffnen. Im Jahr 2019 wurde die Universität zum Mitglied des Verbandes der amerikanischen Universitäten ernannt. Campus Campus Campus nimmt 1,534 Acres (6.21 km2,) einschließlich der Health Sciences-Komplex, Research Park und Fort Douglas. Es befindet sich auf der Ostbank des Salt Lake Valley, in der Nähe der Wasatch Range und etwa 2 Meilen östlich der Innenstadt von Salt Lake City. Die meisten Kurse finden auf der Westseite des Campus, bekannt als niedriger Campus aufgrund seiner unteren Höhe. Presidents Circle ist eine Schleife von Gebäuden benannt nach früheren Universitätspräsidenten mit einem Innenhof im Zentrum. Zu den großen Bibliotheken auf dem unteren Campus gehören die J. Willard Marriott Bibliothek und die S.J Quinney Law Library. Das primäre studentische Aktivitätszentrum ist die A. Ray Olpin Universität Union, und Campus-Fitness-Center umfassen die Gesundheit, körperliche Bildung, und Recreation Complex (HPER) und das Eccles Student Life Center. Der untere Campus beherbergt auch die meisten öffentlichen Einrichtungen wie das Rice-Eccles-Stadion, das Jon M. Huntsman Center und das Utah Museum of Fine Arts, ein Museum mit rotierenden Ausstellungen und eine ständige Sammlung amerikanischer, europäischer, afrikanischer und asiatischer Kunst. Veranstaltungsorte für darstellende Kunst sind die Kingsbury Hall, die für Tourenfirmen und Konzerte verwendet wird, das Pioneer Memorial Theatre, das von der professionellen Pioneer Theatre Company, David P. Gardner Hall, verwendet von der School of Music und für musikalische Darbietungen, und das Marriott Center for Dance. Der Rote Butte-Garten mit formellen Gärten und Naturgebieten sowie der neue Standort des Naturhistorischen Utah-Museums befindet sich auf der fernöstlichen Seite des Campus. Der Gesundheitswissenschaftliche Komplex, am nordöstlichen Ende des Campus, umfasst die Universität von Utah Medical Center, Primary Children's Medical Center, das Huntsman Cancer Institute, das Moran Eye Center und die Spencer S. Eccles Health Sciences Library. Südlich des Gesundheitswissenschaftlichen Komplexes werden mehrere Universitäts-Residenzhallen und Apartments in der Nähe von Fort Douglas und dem Heritage Center zusammengefasst, die als Studentenzentrum und Cafeteria für dieses Gebiet dient. Darüber hinaus gibt es 1,115 Universitätswohnungen für Studenten, Mitarbeiter und Fakultät über drei Wohnungskomplexe auf dem Campus. Am südöstlichen Ende des Campus befindet sich der Research Park, der Forschungsunternehmen wie ARUP Laboratories, Evans & Sutherland, Sarcos, Biofire Diagnostics und Myriad Genetics beherbergt. Die Kurse finden auch in Off-Campus-Zentren in St. George und Sandy statt. Im Juli 2017 hat der Akademische Senat die Bezeichnung des Tabakfreien Campus an der Universität verliehen, aber die Regeln wurden bis 2018 nicht durchgesetzt. Die Regel verbietet Studenten und Fakultät von "rauchen oder mit Kautabak, elektronischen Zigaretten und alle anderen Freizeit Nikotin-Lieferung Produkte auf jedem Eigentum, gemietet oder kontrolliert von der Universität Utah." Studentenwohnheime Die Universität von Utah bietet Studentenwohnung in einem 34-Gebäude-Komplex auf dem Campus. Der Komplex besteht aus neun Gehäusebereichen: Kapelle Glen, Gateway Heights, Sage Point, Officer's Circle, Benchmark Plaza, Shoreline Ridge, die Donna Garff Marriott Honors Residential Scholars Community (MHC kurz), die Lassonde Studios und Kahlert Village. Das MHC ist ein Wohnheim, das ausschließlich für Ehrenstudenten gilt und im Herbst 2012 abgeschlossen wurde. Die Lassonde Studios wurden 2016 erbaut und sind Teil des Lassonde Entrepreneur Instituts und beherbergt 400 Studenten; die Studios verfügen zudem über eine "kreative Garage" mit 3D-Druckern und Räumen für Startups. Kahlert Village, abgeschlossen August 2020, Häuser 990 Erstjährige Studenten. Verkehr Eine Reihe von Campus-Shuttles, die auf Biodiesel laufen und Pflanzenöl verwendet, kreisen den Campus auf sechs verschiedenen Strecken. Die Utah Transit Authority (UTA) führt mehrere Busse durch das Universitätsgebiet sowie die TRAX Red Line (Lichtschiene), die nach Süd Jordanien führt. Riders kann in der Innenstadt, nach FrontRunner (commuter rail,) nach West Valley, zum Salt Lake City International Airport oder nach Draper durch die Übertragung auf die TRAX Green oder Blue Linien. Studierende und Mitarbeiter können ihre Uni-IDs nutzen, um UTA-Busse, TRAX und FrontRunner zu fahren. Im Jahr 2012 enthüllte die Universität einen neuen Plan für einen förderlichen Campus für Radfahrer namens "Bicycle Master Plan", der den Campus in einen sichereren und zugänglicheren Platz für Radfahrer umwandeln und den Aufstieg des Fahrradfahrers fördern soll. Der Plan betont sowohl Campus-Pfade als auch on-street Einrichtungen, die den Kern Campus-Bereich mit umliegenden Nachbarschaften verbinden. Der Fahrrad-Masterplan gibt Richtlinien für Einrichtungen und Programme, die in der Zuständigkeit der Universität sind. Es bietet auch Empfehlungen, dass die Universität mit externen Einrichtungen wie UDOT, UTA und Salt Lake City arbeiten, um die Fahrradbedingungen an Orten zu verbessern, die für die Campus-Umgebung wichtig sind, aber nicht unter der direkten Kontrolle der Universität. Nachhaltigkeit Nachhaltigkeitsbemühungen umfassen ein dauerhaftes Nachhaltigkeitsbüro, eine Campus-Kopplungsanlage, Bau-Upgrades und energieeffiziente Baustandards, Verhaltensmodifikationsprogramme, Kauf lokaler Produkte für Campus-Essen, einen Bauernmarkt und Studentengruppen sowie einen Zweig des Salt Lake City Bicycle Collective. Nachhaltigkeit und Transport sind auch ein großer Teil des Campus-Masterplans der Universität. Das Sustainable Endowments Institute gab der Universität ein B+ in seiner College Sustainability Report Card 2011, mit A's for Climate Change and Energy, Food and Recycling, studentische Beteiligung und Transport. Das erweiterte Recyclingprogramm startete am 1. Juli 2007. Seit seiner Einführung wächst das Programm weiter und verfeinert seine Verfahren, um die Bedürfnisse eines wachsenden Campus besser zu erfüllen. Derzeit gibt es Programme für Papier, Karton, Aluminium, Batterien, Glas, Druckerpatronen, Holzpaletten und Kunststoffe #1 und #2. Erneuerbare Energien Die Universität wird 8. von der EPA für die jährliche grüne Stromnutzung unter den Universitäten, mit 49% ihrer Macht aus Geothermie und Solarquellen. Die Universität beherbergt 10 Solaranlagen, darunter ein 330-Killowatt-System auf dem Dach des Naturhistorischen Museums von Utah und ein 262-Killowatt-System im HPER East Gebäude. Die kombinierten Arrays produzieren jährlich 1.096.340 Kilowattstunden und werden von einem 2008 gegründeten Studiengebühren-Nachhaltigkeitsprogramm unterstützt. Am 1. November 2019 hat die Universität mit Rocky Mountain Power und Cyrq Energy eine Partnerschaft für erneuerbare Energien geschlossen, die den Erwerb von 20 Megawatt geothermieter Energie für 25 Jahre ermöglicht. Der Vertrag versetzt die Hälfte des von der Universität produzierten Stroms und reduziert die CO2-Emissionen der Universität um 23,% Organisation Die Universität Utah richtet sich nach einem 10-köpfigen Kuratorium, dessen 8 vom Gouverneur von Utah mit Zustimmung des Senats Utah ernannt werden. Der Präsident der Universität Utah Alumni Verein dient als 9. Mitglied, und der Präsident der assoziierten Studenten der Universität Utah (ASUU) dient als 10. Mitglied. Die 8 benannten Mitglieder dienen vier Jahre lang, vier am 30. Juni jedes ungeraden Jahres. Die beiden exficio Mitglieder dienen den Bedingungen ihrer jeweiligen Büros. Die Universität von Utah und die anderen öffentlichen Hochschulen und Universitäten des Utah-Systems der Hochschulbildung werden von dem Utah-Vorstand der Hochschulbildung (vormals dem Utah-Staatsrat von Regents) geleitet, dessen Hauptgeschäftsführer ist der Kommissar der Hochschulbildung. Der leitende Direktor der Universität von Utah ist der Präsident, der dem Hochschulrat Bericht erstattet und mit Zustimmung der Treuhänder Budgets, Studienanpassungen und akademische Programmpläne unterbreitet, Fakultät ernannt und politische Initiativen entwickelt. Vorbehaltlich des Kuratoriums ist die Universitätsfakultät über den akademischen Senat befugt, über Fragen der Bildungspolitik zu entscheiden. Der Senat besteht aus 100 Fakultätsmitgliedern, die von ihren jeweiligen Hochschulen, 2 gewählten Dekanen, und 18 Studenten aus der ASUU, einem von jedem College und dem ASUU-Präsidenten proportional vertreten und gewählt werden. Der Senat umfasst auch den Universitätspräsidenten, Senior Vice President for Academic Affairs, Senior Vice President for Health Sciences, und alle nicht gewählten Dekane als Ex-of-ficio-Mitglieder, die diskutieren und präsentieren können, aber nicht abstimmen. Ein Großteil der eigentlichen Senatsarbeit wird von 12 Senatsausschüssen durchgeführt, die an den zentralen akademischen Fragen der Institution arbeiten. Die Ausschüsse berichten dem Vollen Senat und dem Senat oft über ihre Vorschläge sowie über Fragen, die von der Verwaltung auf ihre Aufmerksamkeit gestellt werden. Ab 2014 beliefen sich die Einnahmen der Universität auf 3,6 Milliarden US-Dollar, davon 44% aus der Patientenbetreuung, 19% aus Verkäufen und Dienstleistungen, 10% aus Zuschüssen und Verträgen, 8,2% aus Studien- und Gebühren, 7,7% aus staatlichen Mitteln, 3,4% aus Hilfsunternehmen und den übrigen Einnahmen. Das Fußballeinkommen lag 2017-2018 bei 56 Millionen Dollar. Akademiker und Rankings Die Universität von Utah ist eine öffentliche Flaggschiff vierjährige Forschungsuniversität, die seit 1933 von der Northwest Commission on Colleges and Universities akkreditiert ist. Die U organisiert ihre 150 akademischen Abteilungen und Programme in 17 Colleges und Schulen. Die School for Cultural and Social Transformation ist die neueste Hochschule der Universität mit ihrer ersten Graduierungsklasse im Jahr 2018. Die Universität arbeitet in einem Semesterkalender mit dem Rest des Utah Hochschulsystems. Bachelorstudium und Gebühren für 2015–2016 waren $8,240 für Utah-Anwohner (ca. 325% die Kosten für Studien und Gebühren im Jahr 2000, $2,534 für 13 Kreditstunden pro Semester, 2 Semester,) und $26,180 für Nicht-Anwohner pro 12-Kredit-Stunde Semester. Zulassungen und Demografien Für die Klasse 2023 (Einschreibung im Herbst 2019) Utah erhielt 24,404 Bewerbungen und akzeptierte 15,159 (62,%) mit 4,249 Anmeldungen. Das mittlere 50%-Sortiment von SAT-Scores für die Einschreibung von Freshmen betrug 572.5-680 für evidenzbasiertes Lesen und Schreiben, 570-700 für Mathematik und 1150-1370 für den Verbund. Die mittlere 50% ACT-Score-Bereich war 22-28 für Mathematik, 21-31 für Englisch, und 22-29 für den Verbund. Der durchschnittliche High School Grad Punkt Durchschnitt (GPA) betrug 3.66. Die Universität nutzt einen ganzheitlichen Zulassungsprozess und wiegt ACT/SAT standardisierte Testpunkte, GPA, Gradtrend, strenge AP/IB/Honors Klassen in der High School, akademische Leistungen, zusammen mit anderen "persönlichen Leistungen und Eigenschaften". Im Herbst 2015, der Bachelor-und Graduierten-Studentenkörper war 31,551 mit 23,794 Bachelor-Studenten und 7,757 Absolventen Studenten; 73% der Studenten waren Vollzeit, 56% waren männlich und 44% weiblich, und 82% waren Utah Bewohner. Der Bachelor-Studentenkörper war 69% weiß, 11% hispanisch, 6% nicht-resident Alien, 5% asiatisch, 4% zwei oder mehr Rennen, 1% Native Hawaiian oder Pacific Islander, 1% schwarz, und 1% Native American. Ethnizität oder Staatsbürgerschaft war für 2 % unbekannt Notable Programme Ballett Das Department of Ballet bietet das hochrangige Ballett- und Ballsaal-Tanzprogramm in den Vereinigten Staaten und ist eine der ältesten und renommiertesten Uni Ballettabteilungen des Landes. Die Abteilung wurde 1951 von William F. Christensen gegründet, der auch die Gesellschaften San Francisco Ballet und Ballet West gründete. Biologie Die Universität hat einzigartige Beiträge zur Studie der Genetik gemacht, die zum Teil auf langfristige Genealogie-Bemühungen der LDS-Kirche zurückzuführen ist, die es Forschern ermöglicht hat, genetische Störungen durch mehrere Generationen zu verfolgen. Die relative Homogenität der Utah-Bevölkerung macht es auch zu einem idealen Labor für Studien der Populationsgenetik. Die Universität ist die Heimat des Genetischen Wissenschaftslernzentrums, eine Ressource, die die Öffentlichkeit über Genetik durch ihre Website erzieht. Informatik Die Universität von Utah war einer der ursprünglichen vier Knoten von ARPANET, dem weltweit ersten paketvermittelten Netzwerk und Embryo des aktuellen weltweiten Internets. Die School of Computing produzierte viele der frühen Pioniere in der Informatik und Grafik, darunter Turing Award Gewinner Alan Kay, Pixar Gründer Ed Catmull, Atari Gründer Nolan Bushnell und Adobe Gründer John Warnock. Bemerkenswerte Innovationen der Informatik Fakultät und Alumni sind die erste Methode zur Darstellung von Oberflächentexturen in grafischen Bildern, das Gouraud-Schattierungsmodell, die magnetische Tintendrucktechnologie, die Johnson-Zählerlogik, das älteste algebraische Mathematikpaket noch im Einsatz (REDUCE,) das Phong-Reflexionsmodell, die Phong-Schattierung Methode und die Rendering-Gleichung. Durch die Bewegung von Utah Absolventen und Fakultät, die Forschung an der Universität nach außen zu Laboren wie Xerox Parc, JPL, und das New York Institute of Technology. Die vorliegende Grafikforschung konzentriert sich auf biomedizinische Anwendungen für Visualisierung, wissenschaftliche Berechnung und Bildanalyse am Scientific Computing and Imaging Institute. Zahnmedizin Im März 2012 erhielt die Universität eine einstimmige Zustimmung vom Vorstand der Treuhänder, um ein neues akademisches College zu schaffen, die School of Dentistry, die erste neue Hochschule der Universität in sechzig Jahren. Die neue Schule hat eine Finanzierung für eine neue Struktur erhalten und hat als schuldfreies Programm begonnen. Die neue Schule eingeschrieben ihre ersten Studenten für das Herbstsemester 2013 und durchschnittlich die gleichen Kosten wie die universitätsmedizinischen Studien. Recht Das 1913 gegründete S.J Quinney College of Law war bis in die 1970er Jahre die einzige Rechtsschule in Utah. Medizin Die Universität von Utah hat die einzige akkreditierte allopathische medizinische Schule im Staat Utah. Die medizinische Schule hat mehrere bemerkenswerte Beiträge zur Medizin geleistet, wie die Einrichtung der ersten Cerebrovascular Disease Unit westlich des Mississippi River 1970 und die Verwaltung des weltweit ersten dauerhaften künstlichen Herzens Jarvik-7, Barney Clark 1982. Pharmakologie Die Universität von Utah College of Pharmacy ist der 4. in der Nation für NIH Forschungsstipendien. Die Abteilung für Pharmakologie und Toxikologie in der Pharmazie ist weltbekannt für die Forschung in der Epilepsiebehandlung mit ihrem Anticonvulsant Drug Development (ADD) Programm. Politische Wissenschaft Die Universität ist Gastgeber der Neal A. Maxwell Lecture Series in Political Theory and Contemporary Politics, einem Forum für politische Theoretiker, um ihre neueste theoretische Arbeit zu teilen, und beherbergt das Hinckley Institute of Politics, das jährlich mehr als 350 Studenten in lokalen, staatlichen, nationalen und globalen Praktika stellt. Das Programm der türkischen Studien Das türkische Studienprogramm der Universität, gefördert durch die türkische Koalition von Amerika und geleitet von M. Hakan Yavuz, wurde für die Förderung des Völkermords in Armenien kritisiert. Professor Keith David Watenpaugh beschuldigt das Programm mit "die Verfälschung der Geschichte durch seine Stipendien und politische Zusage zu fördern. die Universität von Utah hat ein institutionelles Zuhause für Völkermord Denial zur Verfügung gestellt." Sport Die Universität verfügt über 9 Männer- und 11 Frauen-Varity-Teams.Zu den sportlichen Teams gehören Männer Baseball, Basketball, Fußball, Golf, Hockey, Lacrosse, Skifahren, Schwimmen/Diving und Tennis und Frauen Basketball, Cross Country, Gymnastik, Skifahren, Fußball, Softball, Schwimmen/Diving, Tennis, Strecke und Feld, und Volleyball. Die Sportteams der Schule werden die Utes genannt, obwohl einige Teams einen zusätzlichen Spitznamen haben, wie "Runnin' Utes" für die Männer Basketball-Team. Die Universität nimmt im Rahmen der Pac-12 Konferenz an der NCAA-Division I (FBS für Fußball) teil. Als sie in der gleichen Konferenz waren, gab es eine heftige BYU–Utah Rivalrie, und das Utah–BYU Fußballspiel, traditionell das Saisonfinale, wurde von nationalen Rundfunkkommentaren als "Holy War" bezeichnet. Das Universitäts-Kampflied ist "Utah Man", die häufig bei Sportspielen und anderen Hochschulveranstaltungen gespielt wird. 1996 wurde Swoop als neues Maskottchen der Universität Utah eingeführt. Aufgrund der Beziehungen zu den lokalen Ute Indianern nahm Utah ein neues Maskottchen an. Während die Utes noch bekannt sind, ist Utah nun vertreten durch den Red-tailed Hawk bekannt für die Verwendung seiner Schwanzfedern in Ute Kopf-Adressen, und sagte er "Reflects the soaring spirit of our state and school"In 2002 war die Universität eine von 20 Schulen, um die US News & World Report College Sports Honor Roll zu machen. Im Jahr 2005 wurde Utah die erste Schule, um No 1 Gesamtentwürfe sowohl im NFL-Entwurf als auch im NBA-Entwurf für das gleiche Jahr zu produzieren. Alex Smith wurde zunächst von den San Francisco 49ers im NFL-Entwurf 2005 ausgewählt, und Andrew Bogut wurde im NBA-Entwurf 2005 erstmals von den Milwaukee Bucks ausgewählt. Die Universität hat dreizehn NCAA Skiing Championships gewonnen, zuletzt im Jahr 2019, sowie die AIAW National Women's Skiing Championship 1977. Männer Basketball Das Basketballteam der Männer gewann 1944 den NCAA-Titel und 1947 die NIT-Krone. Arnie Ferrin, der einzige vierfache All-Amerikaner in Utah Basketball-Geschichte, spielte sowohl für die 1944 und 1947 Teams. Er ging auch weiter, um die Minneapolis Lakers gewinnen NBA Championships in 1949 und 1951. Wat Misaka, die erste Person der asiatischen Abstammung in der NBA zu spielen, spielte auch für Utah in dieser Zeit. Utah Basketball stieg wieder auf nationale Prominenz, als Cheftrainer Rick Majerus sein Team nahm, einschließlich Guard Andre Miller, Combo nach Hanno Möttölä und Postspieler Michael Doleac, auf die NCAA Final Four im Jahr 1998. Nach der Beseitigung von North Carolina zur letzten Runde, Utah verlor das Meisterschaftsspiel nach Kentucky, 78–69. Fußball Im Jahr 2004–2005 ging das von Urban Meyer geübte und von Alex Smith zusammen mit defensive großem Eric Weddle um 11–0 während der regulären Saison und besiegte Pittsburgh 35–7 in der 2005 Fiesta Bowl, als erstes Team von einer Konferenz ohne automatische Bowl Championship Series (BCS) für ein BCS Bowl-Spiel. Das Team beendete seine perfekte 12–0 Saison auf Platz 4 in AP-Umfragen. 2008–2009 war ein weiteres unbesiegtes Jahr für die Fußballmannschaft, geübt von Kyle Whittingham, da sie die Saison 13–0 beendet und Alabama 31–17 in der Zuckerschale 2009 besiegt. Utah beendete die Saison 2. in AP-Befragung, ihre höchste Rang je. Am Ende der Saison waren die Utes das einzige ungeschlagene Team im Land, mit dem längsten aktiven Streak der Schalen Siege (8). Die Utah Utes zog zum Beginn der Fußballsaison 2011–2012 zur Pac-12 Konferenz. Sie befinden sich in der South Division mit University of Colorado, University of Arizona, Arizona State University, UCLA und University of Southern California. Ihr erstes Spiel im Pac-12 war am 10. September 2011 bei der USC und führte zu einem Verlust von 23–14 Utah. Gymnastik Das von Megan Marsden trainierte Team der Frauengymnastik hat zehn nationale Meisterschaften gewonnen, darunter die AIAW-Meisterschaft 1981 und Platz 2. national achtmal. Ab 2013 hat es sich seit 1976 für die NCAA-Meisterschaft qualifiziert, das einzige Programm zu tun. Das Programm hat über 11.000 Fans pro Treffen 1992–2010 gemittelt und ist die NCAA Gymnastik Saison-Besucher 16 dieser 19 Jahre. Im Jahr 2010 gab es durchschnittlich 14,213 Fans pro Treffen, die größte Menge war 15,030. Marching Band Die Universität Marschband, bekannt als "Pride of Utah", spielen bei allen Heim-Fußball-Spielen, sowie einige weg Spiele und Bowl-Spiele. Sie spielten im 2005 BCS Tostitos Fiesta Bowl, dem 2009 BCS Allstate Sugar Bowl und der Inaugural Parade von Präsident Barack Obama. Die Band begann in den 1940er Jahren als Militärband. 1948 rekrutiert der Universitätspräsident A. Ray Olpin Ron Gregory von der Ohio State University, um eine kollegiale Marschband zu bilden. Die Unterstützung der Band in den 60er Jahren verwundet, und ASUU (die assoziierten Studenten der Universität von Utah) beendete ihre Finanzierung im Jahr 1969. Die Band wurde 1976 nach einem Spendenaufschub wiederbelebt. unter der Leitung von Gregg I. Hanson. Ab 2011 steht die Band unter der Leitung von Dr. Brian Sproul. Studentenleben In der Nähe von 50% der Frischen leben auf dem Campus, aber die meisten Studenten wählen, woanders nach ihrem ersten Jahr zu leben, mit 13% aller Studenten leben auf dem Campus. Die Universität befindet sich in einer großen Metropolregion, aber viele Studenten leben in den Nachbarschaften unmittelbar um die Universität. Weitere 1.115 Familienapartments stehen den Studierenden, Mitarbeitern und Fakultät zur Verfügung. Eines der vier Hauptziele der Universität für langfristige Campus-Wachstum besteht darin, das studentische Engagement durch die Hinzufügung von On-Campus-Gehäuse, Intramuralfelder, Sportzentren und ein neues studentisches Aktivitätszentrum zu erhöhen. Das aktuelle studentische Aktivitätszentrum, die A. Ray Olpin University Union, ist ein gemeinsamer Treffpunkt für universitätsweite Veranstaltungen wie Crimson Nights, etwa monatliche studentische Aktivitäten Nächte; PlazaFest, eine Messe für Campus-Gruppen zu Beginn des Schuljahres; und das Grand Kerfuffle, ein Konzert am Ende des Schuljahres. Das Gebäude umfasst eine Cafeteria, ein Computerlabor, Freizeiteinrichtungen und einen Ballsaal für besondere Veranstaltungen. Die Union beherbergt auch das Lowell Bennion Community Service Center, CESA (Center for Ethnic Student Affairs), das einen inklusiven Raum für Studenten und Häuser verschiedene Beratungsprogramme des Amtes für Gleichheit und Vielfalt, der Union Programming Council, die für die Förderung des Studentenlebens auf dem Campus durch Veranstaltungen wie Crimson Nights, und ASUU (die assoziierten Studenten der Universität von Utah), die für Studentenfonds verantwortlich ist. ASUU hält jedes Jahr Primär- und Generalwahlen für Studentenvertreter, in der Regel mit 10–15 % der Studentenpopulation. Aufgrund der großen Anzahl von LDS-Kirchenmitgliedern an der Universität gibt es ein LDS-Institut für Religionsbau in der Nähe des Hauptcampus, sowie mehrere LDS-Studiergruppen und 46 Campus-Stationen. Ungefähr 650 Studenten sind Teil von 6 Seelen und 8 brüdern an der Universität, von denen die meisten Kapitelhäuser auf "Greek Row" gerade außerhalb des Campus haben. Die Universität von Utah hat einen trockenen Campus, was bedeutet, dass Alkohol auf dem Campus verboten ist. Im Jahr 2004 wurde Utah der erste Staat mit einem Gesetz, das verdeckte Waffen auf öffentlichen Universitätscampuss ausdrücklich erlaubt. Die Universität von Utah versuchte, sein Waffenverbot aufrechtzuerhalten, aber das Utah Supreme Court lehnte das Verbot im Jahr 2006 ab. Medien Die Universität hat mehrere öffentliche Rundfunk-Affiliationen, von denen viele das Eccles Broadcast Center nutzen. Zu diesen Stationen gehören PBS Utah (früher als KUED-Kanal 7 bezeichnet) eine PBS-Mitgliedsstation und Produzent lokaler Dokumentationen; KUEN-Kanal 9, eine Bildungsstation für Lehrer und Studenten aus dem Utah Education Network; KUER 90.1 FM, ein öffentliches Radio-Affiliate von National Public Radio, American Public Media und Public Radio International; und K-UTE 1620. NewsBreak ist die studierende Fernsehnachricht auf dem Campus. Im Jahr 2011 feierte das Programm sein 40-jähriges Jubiläum. Sendungen Luft jeden Donnerstagabend um 10 Uhr während der Herbst- und Frühlingsssemester auf KUEN. Die Daily Utah Chronicle, auch Chrony genannt, ist seit 1890 die unabhängige, studentische Arbeit der Universität. Es veröffentlicht täglich an Schultagen im Herbst- und Frühjahrssemester und wöchentlich im Sommersemester. Das Papier läuft typischerweise zwischen acht und zwölf Seiten, mit längeren Editionen für Wochenendspielführer. Das Papier wurde 2003 in ein Format umgewandelt, als die Zeitungsagentur Corporation begann, es zu drucken. Die Gesellschaft der professionellen Journalisten wählte die Zeitung als einer von drei Finalisten für die beste allumfassende tägliche Studentenzeitung in der Nation in 2007 und 2008. Die Mitarbeiter der Chronicle ernähren sich in Utah-Journalismuskreise, einige von ihnen steigen zu einem beträchtlichen Vorsprung, wie der ehemalige Herausgeber Matt Canham, dessen Arbeit mit The Salt Lake Tribune ihm den Don Baker Investigative Reporting Award aus dem Utah-Kapitel der Gesellschaft professioneller Journalisten verdiente. Die Universität von Utah Press, die älteste Presse in Utah und jetzt Teil der J. Willard Marriott Bibliothek, veröffentlicht Bücher zu Themen wie Outdoor, Anthropologie und Archäologie, Linguistik, kreative Nonfiction, Mesoamerica, Native American Studies und Utah, Mormon und Western History. Der Wallace Stegner Preis für amerikanische Umwelt- oder Westerngeschichte wird jährlich von der Presse präsentiert. Seine Utah-Serie in Nahen Osten Studien wurde kritisiert, weil sie sich auf "methodologisch fehlerhafte Konten" des armenischen Völkermords spezialisiert hat, der den Begriff Völkermord als anwendbar für die Veranstaltung ablehnen will, und umfasst Werke von Guenter Lewy, Justin McCarthy und Yücel Güçlü. Die Universität beherbergt auch eine nationale Literaturzeitschrift, Quarterly West. Notable Alumni und Fakultät Notable Alumni gehören Politiker Rocky Anderson, Bob Bennett, Merrill Cook, E. Jake Garn, Jon Huntsman, Jr. Karen Morgan, Frank E. Moss, Joshua Rush und Karl Rove; jüngste LDS-Kirche Präsidenten Gordon B. Hinckley und Thomas S. Monson; Historiker und Pulitzer-Preis für Geschichte Laurel Thatcher Ulrich; Orson Scott Card, Stephen Covey, Shannon Hale, Terry Tempest Williams, and Wallace Stegner; R Adams Cowley, William DeVries Bemerkenswerte wissenschaftliche und technische Alumni umfassen Jim Blinn; Mark W. Fuller, CEO von WET Design; Jim Clark, Gründer von Silicon Graphics, Netscape Communications Corporation, myCFO und Healtheon; Gretchen W. McClain, ehemaliger NASA Stellvertretender Verwalter von Human Space Exploration und Chief Director of the International Space Station; Henri Gouraud; John C. Cook, der eine entscheidende Rolle bei der Errichtung des Bereichs von Radarforschung spielte; Zu nennen sind Alan Ashton, Mitbegründer von WordPerfect und Thanksgiving Point; Freestyle Skiër Tom Wallisch; Nolan Bushnell, Gründer von Atari und Chuck E. Cheese; Ed Catmull, Mitbegründer von Pixar; J. Willard Marriott, Gründer von Marriott International; Robert A. Bob McDonald, CEO von Procter Neorg In der Leichtathletik, bemerkenswerte Alumni gehören Baseballspieler Chris Shelton; Basketballspieler Andrew Bogut, Andre Miller und Keith Van Horn; Fußballspieler Paul Kruger, Star Lotulelei, Jamal Anderson, Kevin Dyson, Eric Weddle, Alex Smith und Steve Smith Sr.; Saal des Ruhmes Karate Grandmaster Dan Hausel; und Fußballtrainer LaVell Edwards. Bemerkenswerte Alumni Serienmörder sind Ted Bundy, die kurz an der College of Law teilgenommen, bevor sie ausfallen. Bemerkenswerter Fakultät in Wissenschaft und Technik sind David Evans und Ivan Sutherland, Gründer von Evans und Sutherland; Bui Tuong Phong, Pionier der Computergrafik; Henry Eyring, bekannt für das Studium der chemischen Reaktionsraten; Stephen Jacobsen, Gründer von Sarcos; Jindřich Kopeček und Sung Wan Kim, Pioniere der polymeren Arzneimittellieferung und Genlieferung; Suhas Patcol In der Medizin, bemerkenswerte Fakultät gehören Mario Capecchi, der Ko-Gewinner des Nobelpreis 2007 in Physiologie oder Medizin; Willem Johan Kolff; und Russell M. Nelson. Der Biologe Ralph Vary Chamberlin, Gründungsdekan der Medizinischen Schule, Professor und später Historiker der Universität, war auch ein Alumnus. Referenzen Externe Links Offizielle Website Die Universität von Utah Athletics Website "Utah, Universität" .Colliers neue Enzyklopädie. 1921. "Utah, Universität" .Neue internationale Enzyklopädie.1905