Mycobacterium tuberculosis (M. tb) ist eine Art pathogener Bakterien in der Familie Mycobacteriaceae und der Erreger der Tuberkulose. Erst 1882 von Robert Koch entdeckt, M. tuberculosis hat eine ungewöhnliche, wachsartige Beschichtung auf seiner Zelloberfläche vor allem durch das Vorhandensein von Mycolsäure. Diese Beschichtung macht die Zellen undurchlässig für die Gramfärbung, und dadurch kann M. tuberculosis entweder Gram-negativ oder Gram-positive erscheinen. Säureechte Flecken wie Ziehl-Neelsen oder fluoreszierende Flecke wie Auramin werden stattdessen verwendet, um zu identifizieren M. Tuberkulose mit einem Mikroskop. Die Physiologie von M. tuberculosis ist hoch aerobe und erfordert hohe Sauerstoffgehalte. In erster Linie ein Erreger des Säugetier-Respirationssystems, es infiziert die Lunge. Die am häufigsten verwendeten diagnostischen Methoden zur Tuberkulose sind der Tuberkulinhauttest, säureechter Fleck, Kultur und Polymerase-Kettenreaktion. Das M. tuberculosis-Genom wurde 1998 sequenziert. Mikrobiologie M. tuberculosis wurde im Jahr 2019 ein Komplex gefunden, der mindestens 9 Mitglieder hat: M. tuberculosis sensu strengo, M. africanum, M. canetti, M. bovis, M. caprae, M. microti, M. pinnipedii, M. mungi und M. orygis. Es erfordert Sauerstoff zu wachsen, es wird diskutiert, ob es Sporen produziert, und ist nicht fliessend. Die Tuberkulose teilt alle 18-24 Stunden. Dies ist sehr langsam im Vergleich zu anderen Bakterien, die tendenziell Teilungszeiten in Minuten gemessen haben (Escherichia coli kann etwa alle 20 Minuten teilen). Es ist ein kleines Bacillus, das schwache Desinfektionsmittel widerstehen kann und wochenlang im trockenen Zustand überleben kann. Seine ungewöhnliche Zellwand ist reich an Lipiden wie Mycolsäure, ist wahrscheinlich verantwortlich für seine Beständigkeit gegen Desiccation und ist ein wichtiger Virulenzfaktor. Mikroskopie Andere Bakterien werden häufig mit einem Mikroskop identifiziert, indem sie sie mit Gramfleck befleckt werden. Die Mykolsäure in der Zellwand der M. Tuberkulose absorbiert jedoch nicht den Fleck. Stattdessen werden säureechte Flecken wie Ziehl-Neelsen-Färbung oder fluoreszierende Flecke wie Auramin verwendet. Zellen sind stabförmig gekrümmt und werden aufgrund der Anwesenheit von Fettsäuren in der Zellwand, die zusammenkleben oft zusammengewickelt gesehen. Dieses Aussehen wird als Seil bezeichnet, wie Kabelstränge, die ein Seil bilden. M tuberculosis ist im Gewebe durch Caseating Granulome, die Langhans riesige Zellen enthalten, die ein Hufeisenmuster von Keimen haben. Kultur M. Tuberkulose kann im Labor angebaut werden. Im Vergleich zu anderen häufig untersuchten Bakterien, M. tuberculosis hat eine bemerkenswert langsame Wachstumsrate, die etwa einmal pro Tag verdoppelt. Zu den häufig verwendeten Medien gehören Flüssigkeiten wie Middlebrook 7H9 oder 7H12, feste Medien auf Eibasis wie Lowenstein-Jensen und feste Agar-basen wie Middlebrook 7H11 oder 7H10. Sichtbare Kolonien erfordern mehrere Wochen auf Agarplatten zu wachsen. Es unterscheidet sich von anderen Mykobakterien durch seine Herstellung von Katalase und Niacin. Weitere Tests zur Bestätigung ihrer Identität umfassen Gensonden und MALDI-TOF. Pathophysiologie Menschen sind die einzigen bekannten Reservoire von M. tuberculosis. Ein Missverständnis ist, dass M. Tuberkulose durch Schütteln von Händen, Kontakt mit Toilettensitzen, Teilen von Essen oder Trinken, Teilen von Zahnbürsten. Küssen könnte eine mögliche Übertragungsroute sein, wenn die Person viele Mykobakterien durch das Sputum ausscheidet. Die größte Verbreitung ist jedoch durch Lufttröpfchen, die von einer Person stammen, die die Krankheit entweder Husten, Niesen, Sprechen oder Singen hat. Wenn in der Lunge, M. tuberculosis wird von Alveolar-Makrophagen phagocytosiert, aber sie sind nicht in der Lage, das Bakterium zu töten und zu verdauen. Seine Zellwand verhindert die Verschmelzung des Phagosomes mit dem Lysosome, die eine Vielzahl von antibakteriellen Faktoren enthält. Insbesondere, M. tuberculosis blockiert das Brückenmolekül, frühes endosomales Autoantigen 1 (EEA1); diese Blockade verhindert jedoch keine Verschmelzung von mit Nährstoffen gefüllten Vesikeln. Folglich vermehren sich die Bakterien innerhalb des Makrophagens. Die Bakterien tragen auch das UreC-Gen, das eine Ansäuerung des Phagosomes verhindert. Außerdem verhindert die Herstellung des Diterpenisotuberculosinols eine Reifung des Phagosomes. Durch Neutralisation reaktiver Stickstoff-Zwischenprodukte evaden die Bakterien auch die Makrophagen-Killierung. In letzter Zeit hat sich gezeigt, dass M. tuberculosis in 1-Tuberculosinyladenosin (1-TbAd) ein spezielles Nukleosid sezerniert und als Antacid wirkt, das es erlaubt, pH zu neutralisieren und Schwellungen in Lysosome zu verursachen. 1-TbAd wird durch das Gen Rv3378c kodiert. In jüngster Zeit wurde auch gezeigt, dass bei M. tuberculosis-Infektionen die PPM1A-Spiegel aufgeregt wurden und dies wiederum die normale apoptotische Reaktion von Makrophagen auf klare Pathogene beeinflussen würde, da PPM1A an den intrinsischen und extrinsischen apoptotischen Pathways beteiligt ist. Wenn also die PPM1A-Spiegel erhöht wurden, würde deren Expression die beiden apoptotischen Pfade hemmen. Bei der Kinome-Analyse wurde der Signalisierungspfad JNK/AP-1 als nachgeschalteter Effektor gefunden, dass PPM1A eine Rolle zu spielen hat und der apoptotische Pfad in Makrophagen auf diese Weise gesteuert wird. Durch die Unterdrückung der Apoptose bietet sie M. tuberculosis eine sichere replikative Nische, so dass die Bakterien in der Lage sind, einen latenten Zustand für eine längere Zeit zu halten. Schutzgranulate entstehen durch die Herstellung von Zytokinen und die Rekrutierung von Proteinen. Granulotomatous Läsionen sind wichtig, um die Immunantwort zu regulieren und Gewebeschäden zu minimieren. Darüber hinaus helfen T-Zellen Mycobacterium in den Granulomen zu halten. Die Fähigkeit, M. tuberculosis Mutanten zu konstruieren und einzelne Genprodukte für spezifische Funktionen zu testen, hat das Verständnis seiner Pathogenese und Virulenzfaktoren deutlich erweitert. Viele sekretierte und exportierte Proteine sind bekanntermaßen in der Pathogenese von Bedeutung. Ein solcher Virulenzfaktor ist z.B. Schnurfaktor (Trehalose Dimycolate), der zur Erhöhung des Überlebens innerhalb seines Wirtes dient. Resistante Stämme von M. tuberculosis haben aufgrund von Mutationen in ihren Genen Widerstand gegen mehr als ein TB-Drog entwickelt. Darüber hinaus haben bereits bestehende First-Line-TB-Medikamente wie Rifampicin und Streptomycin die Effizienz bei der Reinigung intrazellulärer M. tuberculosis, weil sie nicht in der Lage, effektiv in die Makrophage Nische eindringen JNK spielt eine Schlüsselrolle bei der Kontrolle apoptotischer Pfade – intrinsisch und extrinsisch. Darüber hinaus erweist es sich auch als Substrat der PPM1A-Aktivität, daher würde die Phosphorylierung von JNK zu Apoptose führen. Da die PPM1A-Spiegel bei M. tuberculosis-Infektionen erhöht werden, durch Hemmung der PPM1A-Signalwege, könnte es möglicherweise eine therapeutische Methode sein, M. tuberculosis-infizierte Makrophagen zu töten, indem es seine normale apoptotische Funktion zur Verteidigung von Erregern wiederherzustellen. Dadurch, dass der PPM1A-JNK-Signalisierungs-Achsenweg anvisiert wird, könnte er M. tuberculosis infizierte Makrophagen beseitigen. Die Fähigkeit, die Makrophage-Apoptose auf M. tuberculosis infizierte wiederherzustellen, könnte die aktuelle Tuberkulose-Chromtherapie-Behandlung verbessern, da TB-Medikamente einen besseren Zugang zu den Bakterien in der Nische gewinnen können. Daher verringern die Behandlungszeiträume für M. tuberculosis-Infektionen. Symptome von M. tuberculosis umfassen Husten, die für mehr als drei Wochen dauert, Hemoptysis, Brustschmerzen beim Atmen oder Husten, Gewichtsverlust, Müdigkeit, Fieber, Nachtschwitze, Kälte und Appetitverlust. Die Tuberkulose hat auch das Potenzial, sich auf andere Körperteile auszubreiten. Dies kann Blut im Urin verursachen, wenn die Nieren betroffen sind, und Rückenschmerzen, wenn die Wirbelsäule betroffen ist. Bei der Untersuchung von Tuberkuloseausbrüchen ist die Typisierung von Stämmen nützlich, da sie dem Untersuchungsbeauftragten Beweise für oder gegen die Übertragung von Person zu Person gibt. Betrachten Sie die Situation, in der Person A Tuberkulose hat und glaubt, dass er sie von PersonB erworben hat. Gehören die von jeder Person isolierten Bakterien zu unterschiedlichen Typen, so wird die Übertragung von B zu A endgültig verschlechtert; wenn die Bakterien jedoch der gleiche Stamm sind, so unterstützt diese die Hypothese, dass B infiziert A. Bis Anfang der 2000er Jahre wurden M. tuberculosis-Stämme durch gepulste Feldgelelektrophorese (PFGE) eingegeben. Dies wurde nun durch unterschiedliche Anzahl von Tandem-Repeaten (VNTR) ersetzt, die technisch einfacher durchzuführen sind und eine bessere Diskriminierung zwischen Stämmen ermöglicht. Diese Methode nutzt das Vorhandensein wiederholter DNA-Sequenzen innerhalb des M. tuberculosis-Genoms. Es werden drei Generationen von VNTR-Typing für M. tuberculosis festgestellt. Das erste System, das exakte Tandem-Wiederholung nannte, benutzte nur fünf Loci, aber die von diesen fünf Loci gewährte Entschließung war nicht so gut wie PFGE. Das zweite System, das als mykobakterielle intersperierte repetitive Einheit bezeichnet wurde, hatte Diskriminierung so gut wie PFGE. Die dritte Generation (mycobacterial interspersed repetitive unit – 2) fügte weitere neun Loci hinzu, um die Summe auf 24 zu bringen. Dies bietet einen Auflösungsgrad größer als PFGE und ist derzeit der Standard für die Typisierung von M. tuberculosis. Bei archäologischen Überresten können jedoch zusätzliche Nachweise wegen einer möglichen Verschmutzung durch verwandte Bodenbakterien erforderlich sein. Die antibiotische Resistenz in M. tuberculosis tritt typischerweise durch die Ansammlung von Mutationen in den Genen auf, die durch das Antibiotikum oder eine Titrationsänderung des Medikaments gezielt werden. M tuberculosis gilt als multidrug-resistent (MDR TB), wenn es die Drogenresistenz gegenüber Rifampicin und Isoniazid entwickelt hat, die die wichtigsten Antibiotika sind, die in der Behandlung verwendet werden. Darüber hinaus weitgehend drogenbeständig M. tuberculosis (XDR TB) zeichnet sich durch Resistenz gegenüber Isoniazid und Rifampin sowie gegebenenfalls Fluorchinolon und mindestens einem von drei injizierbaren Zweitlinien-Medikamenten (d.h. Amikacin, Kanamycin oder Capreomycin) aus. Genom Das Genom des H37Rv Stammes wurde 1998 veröffentlicht. Seine Größe beträgt 4 Millionen Basenpaare, mit 3,959 Genen; 40% dieser Gene haben ihre Funktion charakterisiert, mit möglicher Funktion für weitere 44% postuliert. Innerhalb des Genoms sind auch sechs Pseudogene. Das Genom enthält 250 Gene, die am Fettsäurestoffwechsel beteiligt sind, von denen 39 am Polyketidstoffwechsel beteiligt sind, der den wachsartigen Mantel erzeugt. Solche großen Mengen konservierter Gene zeigen die evolutionäre Bedeutung des wachsartigen Mantels für das Überleben des Erregers. Darüber hinaus haben experimentelle Studien seither die Bedeutung eines Lipidstoffwechsels für M. tuberculosis validiert, bestehend vollständig aus Wirt-vererbten Lipiden wie Fetten und Cholesterin. Aus den Lungen von infizierten Mäusen isolierte Bakterien wurden gezeigt, um vorzugsweise Fettsäuren über Kohlenhydratsubstrate zu verwenden. M tuberculosis kann auch auf dem Lipid-Cholesterin als einzige Quelle von Kohlenstoff wachsen, und Gene, die am Cholesterin-Nutzungsweg(en) beteiligt sind, wurden während verschiedener Phasen des Infektionslebenszyklus von M. tuberculosis als wichtig validiert, insbesondere während der chronischen Phase der Infektion, wenn andere Nährstoffe wahrscheinlich nicht verfügbar sind. Etwa 10% der Kodierungskapazität werden von den PE/PPE-Genfamilien aufgenommen, die saure, glycinreiche Proteine kodieren. Diese Proteine haben ein konserviertes N-terminales Motiv, dessen Löschung das Wachstum in Makrophagen und Granulomen beeinträchtigt. Neun nicht codierenden sRNAs wurden in M. tuberculosis charakterisiert, weitere 56 prognostiziert in einem Bioinformatik-Bildschirm. Im Jahr 2013 wurde eine Studie über das Genom mehrerer empfindlicher, ultraresistenter und multiresistenter M. tuberculosis-Stämme durchgeführt, um Antibiotikaresistenzmechanismen zu untersuchen. Ergebnisse zeigen neue Beziehungen und Arzneimittel-Resistenz-Gene, die bisher nicht assoziiert sind und schlagen einige Gene und intergene Regionen, die mit Drogenresistenz verbunden sind, können an der Resistenz gegen mehr als ein Medikament beteiligt sein. Bemerkenswert ist die Rolle der intergenen Regionen bei der Entwicklung dieses Widerstandes, und die meisten der in dieser Studie vorgeschlagenen Gene, die für die Drogenresistenz verantwortlich sind, haben eine wesentliche Rolle bei der Entwicklung von M. tuberculosis. EvolutionDer M. tuberculosis-Komplex entwickelte sich in Afrika und wahrscheinlich am Horn von Afrika. Neben M. tuberculosis hat der M. tuberculosis-Komplex (MTBC) eine Reihe von Mitgliedern, die verschiedene Tierarten infizieren, darunter M. africanum, M. bovis (Dassie's bacillus,) M. caprae, M. microti, M. mungi, M. orygis und M. pinnipedii. Diese Gruppe kann auch die M. canettii clade umfassen. Diese Tierstämme von MTBC verdienen nicht streng den Artenstatus, da sie alle eng verwandt sind und in die M. tuberculosis Phylogenie eingebettet sind, aber aus historischen Gründen halten sie derzeit Artenstatus. Die M. canettii clade – einschließlich M. prototuberculosis – ist eine Gruppe von glattkolonien Mycobacterium-Arten. Im Gegensatz zu den etablierten Mitgliedern der M. tuberculosis Gruppe werden sie mit anderen Spezies rekombinationiert. Die meisten bekannten Stämme dieser Gruppe wurden vom Horn von Afrika isoliert. Der Vorfahren von M. tuberculosis scheint M. canettii zu sein, zuerst 1969 beschrieben. Die etablierten Mitglieder des M. tuberculosis-Komplexes sind alle Klonal in ihrer Verbreitung. Die wichtigsten humaninfizierenden Arten wurden in sieben Linien klassifiziert. Übersetzen dieser Linien in die Terminologie für Spoligotyping, eine sehr rohe Genotyping-Methodik, Lineage 1 enthält die East African-Indian (EAI,) die Manila-Familie von Stämmen und einige Manu (Indian) Stämme; Lineage 2 ist die Beijing-Gruppe; Lineage 3 umfasst die Central Asian (CAS) Stämme; Lineage 4 umfasst die Ghana und Haarlem Amerika (H/T, Ein siebter Typ wurde vom Horn von Afrika isoliert. Die anderen Arten dieses Komplexes gehören zu einer Reihe von Spoligotypen und infizieren die Menschen normalerweise nicht. Linien 2, 3 und 4 teilen alle ein einzigartiges Löschereignis (tbD1) und bilden so eine monophyletische Gruppe. Die Typen 5 und 6 sind eng mit den Tierstämmen MTBC verbunden, die den Menschen normalerweise nicht infizieren. Lineage 3 wurde in zwei Klingen unterteilt: CAS-Kili (gefunden in Tansania) und CAS-Delhi (gefunden in Indien und Saudi-Arabien). Lineage 4 ist auch als euro-amerikanische Lineage bekannt. Zu diesen Subtypen gehören lateinamerikanisches Mittelmeer, Uganda I, Uganda II, Haarlem, X und Kongo. Eine viel zitierte Studie berichtete, dass M. tuberculosis mit Menschen zusammengewirkt hat, und dass der jüngste gemeinsame Vorfahren des M. tuberculosis-Komplexes zwischen 40.000 und 70.000 Jahren entwickelt. Allerdings kam eine spätere Studie, die Genomsequenzen von M. tuberculosis Komplex Mitglieder aus drei 1000-jährigen peruanischen Mumien extrahiert, zu ganz anderen Schlussfolgerungen. Wenn der jüngste gemeinsame Vorfahren des M. tuberculosis-Komplexes 40.000 bis 70.000 Jahre alt wäre, würde dies eine evolutionäre Rate wesentlich niedriger als alle Schätzungen, die durch genomische Analysen heterochroner Proben erzeugt werden, erfordern. Eine Analyse von über 3000 Stämmen von M. bovis aus 35 Ländern schlug einen afrikanischen Ursprung für diese Art vor. Co-Evolution mit modernen Menschen Es gibt derzeit zwei Erzählungen, die parallel in Bezug auf das Alter von MTBC vorhanden sind und wie es sich mit Menschen durch die Zeit verbreitet hat und sich mit der Zeit zusammen entwickelt hat. Eine Studie verglichen die M. tuberculosis Phylogenie mit einer menschlichen mitochondrialen Genomphylogenie und interpretierte diese als sehr ähnlich. Auf dieser Grundlage schlug die Studie vor, dass sich M. tuberculosis wie Menschen in Afrika entwickelt und anschließend mit anatomisch modernen Menschen aus Afrika auf der ganzen Welt verbreitete. Durch die Kalibrierung der Mutationsrate von M. tuberculosis zu dieser Erzählung, schlug die Studie vor, dass MTBC vor 40.000–70.000 Jahren entwickelt. Die Studie ergab, dass die M. tuberculosis effektive Populationsgröße während des neolithischen Demographischen Übergangs (vor rund 10.000 Jahren) erweitert wurde und dass M. tuberculosis sich an sich verändernde menschliche Populationen anpassen konnte und dass der historische Erfolg dieses Erregers zumindest teilweise durch dramatische Zunahmen der menschlichen Wirtsbevölkerungsdichte getrieben wurde. Es hat sich auch gezeigt, dass nach der Emigration von einem Kontinent zum anderen die Herkunftsregion eines menschlichen Gastgebers prognostiziert wird, von welcher TB-Linie sie tragen, die entweder eine stabile Verbindung zwischen Wirtspopulationen und spezifischen M. tuberculosis-Linien und/oder sozialen Interaktionen reflektieren könnte, die durch gemeinsame kulturelle und geografische Geschichten geformt werden. In Bezug auf die Kongruenz zwischen humanen und M. tuberculosis phyieslogen, eine Studie, die auf M. tuberculosis und humane Y chromosom DNA-Sequenzen beruht, um formal die Korrelation zwischen ihnen zu bewerten, kam zu dem Schluss, dass sie nicht deckungsgleich sind. Auch eine neuere Studie, die Genomsequenzen von M. tuberculosis Komplex Mitglieder aus drei 1000 Jahre alten peruanischen Mumien, geschätzt, dass der jüngste gemeinsame Vorfahren des M. tuberculosis Komplex lebte nur 4.000 – 6.000 Jahre. Die von der Bos et al.study geschätzte M. tuberculosis evolutionäre Rate wird auch von einer Studie über Lineage 4 unterstützt, die auf genomische aDNA-Sequenzen aus ungarischen Mumien über 200 Jahre alt basiert. Insgesamt begünstigen die Beweise diese neuere Schätzung des Alters der MTBC jüngster gemeinsamer Vorfahren und damit die globale Entwicklung und Ausbreitung von M. tuberculosis in den letzten 4.000–6.000 Jahren. Unter den sieben anerkannten Linien von M. tuberculosis sind nur zwei wirklich global in ihrer Verteilung: Linien 2 und 4. Unter diesen, Lineage 4 ist die am besten verstreut, und fast völlig dominiert in Amerika. Die Linie 4 wurde gezeigt, dass sie sich in oder in der Nähe Europas entwickelt hat und sich weltweit mit Europäern aus dem 13. Jahrhundert verbreitet hat. Diese Studie fand auch heraus, dass Lineage 4 Tuberkulose sich kurz nach der europäischen Entdeckung des Kontinents im Jahr 1492 auf Amerika verbreitete und nahelegte, dass dies die erste Einführung des menschlichen TB auf dem Kontinent darstellte (obwohl Tierstämme in menschlichen Überresten vor Kolumbus gefunden wurden. In ähnlicher Weise hat sich Lineage 4 von Europa nach Afrika im Zeitalter der Entdeckung ausgebreitet, beginnend im frühen 15. Jahrhundert. Es wurde vorgeschlagen, dass ancestral mycobacteria frühe Hominiden in Ostafrika bereits vor drei Millionen Jahren infiziert haben. Auch wenn die MRCA von extant M. tuberculosis scheint bereits vor 4.000-6.000 Jahren existiert zu haben, dies schlägt nicht notwendigerweise vor, dass TB nicht existierte, es bedeutet lediglich, dass alle heute zirkulierenden M. tuberculosis-Stämme auf einen gemeinsamen Ahnen zurückgeführt werden können, der zu diesem Zeitpunkt lebte. Antibiotikaresistenz (ABR) M. tuberculosis ist ein klonischer Organismus und tauscht keine DNA über horizontale Genübertragung aus. Dies, möglicherweise kombiniert mit einer relativ niedrigen Evolutionsrate, könnte erklären, warum die Resistenzentwicklung in den Spezies relativ langsam war im Vergleich zu einigen anderen großen bakteriellen Pathogenen. ABR ist jedoch eine sehr ernste und wachsende Herausforderung. Am schlimmsten sind Länder der ehemaligen Sowjetrepubliken, in denen ABR nach dem Sturz der Sowjetunion auf explosiver Ebene entwickelt und verbreitet wurde. Ein extremes Beispiel ist Belarus, wo ein Drittel aller neuen Tuberkulosefälle multidrug-resistent sind. Multidrug-resistente Tuberkulose erfordert eine längere Behandlung mit teuren und oft toxischen Medikamenten, und Behandlung Versagen ist häufig. Multidrug-resistent Tuberkulose (MDR-TB) wird durch einen Organismus verursacht, der gegen mindestens Isoniazid und Rifampin, die beiden mächtigsten TB-Medikamente, resistent ist. Diese Medikamente werden verwendet, um alle Menschen mit TB-Krankheit zu behandeln. Die Mehrheit der Menschen mit TB wird durch eine streng gefolgte, halbjährige Medikat-Routine geheilt, die Patienten mit Unterstützung und Aufsicht zur Verfügung gestellt wird. Eine unangemessene oder falsche Verwendung von antimikrobiellen Medikamenten oder die Nutzung von ineffektiven Medikamentenplänen und eine unzeitgemäße Behandlungsunterbrechung kann eine Medikamentenresistenz verursachen, die dann übertragen werden kann, insbesondere in überfüllten Einstellungen wie Gefängnissen und Krankenhäusern. Im Jahr 2016 entwickelten schätzungsweise 490.000 Menschen weltweit MDR-TB und weitere 110.000 Menschen mit Rifampicin-resistentem TB waren auch neu für die MDR-TB-Behandlung geeignet. Die Länder mit der größten Anzahl von MDR-TB-Fällen (47 % der Gesamtsumme) waren China, Indien und die Russische Föderation.Host Genetik Die Art der Wirt-Weg-Interaktion zwischen Menschen und M. Tuberkulose gilt als genetische Komponente. Eine Gruppe seltener Erkrankungen namens Mendelian Anfälligkeit für mykobakterielle Erkrankungen wurde in einer Untergruppe von Individuen mit einem genetischen Defekt beobachtet, der zu einer erhöhten Anfälligkeit für mykobakterielle Infektion führt. Frühe Fall- und Zwillingsstudien haben gezeigt, dass genetische Komponenten in der Wirtsanfälligkeit für M. tuberculosis wichtig sind. Die jüngsten genomweiten Assoziierungsstudien (GWAS) haben drei genetische Risiken identifiziert, darunter an den Positionen 11p13 und 18q11. Wie bei GWAS üblich, haben die entdeckten Varianten moderate Effektgrößen. DNA-Reparatur Als intrazellulärer Erreger wird M. tuberculosis einer Vielzahl von DNA-beschädigenden Angriffen ausgesetzt, vor allem aus wirtsgenerierten antimikrobiellen toxischen Radikalen. Die Exposition gegenüber reaktiven Sauerstoffarten und/oder reaktiven Stickstoffarten verursacht verschiedene Arten von DNA-Schäden, einschließlich Oxidation, Depurination, Methylierung und Deaminierung, die zu Ein- und Doppelstrangbrüchen (DSBs) führen können. Die DnaE2-Polymerase wird in M. tuberculosis durch mehrere DNA-Beschädigungsmittel sowie während der Infektion von Mäusen aufgeregt. Der Verlust dieser DNA-Polymerase reduziert die Virulenz von M. tuberculosis in Mäusen. DnaE2 ist eine fehleranfällige Reparatur DNA-Reparatur-Polymerase, die zu M. tuberculosis Überleben während der Infektion beitragen scheint. Die beiden Hauptwege, die bei der Reparatur von DSBs eingesetzt werden, sind homologe rekombinationale Reparatur (HR) und nichthomologe Endverbindung (NHEJ). Macrophage-internalisiert M. tuberculosis ist in der Lage, zu bestehen, wenn eine dieser Wege defekt ist, aber wird gedämpft, wenn beide Wege defekt sind. Dies deutet darauf hin, dass die intrazelluläre Exposition von M. tuberculosis gegenüber reaktiven Sauerstoff- und/oder reaktiven Stickstoffarten zur Bildung von DSBs führt, die durch HR oder NHEJ repariert werden. Der Mangel an DSB-Reparatur scheint jedoch die Virulenz von M. tuberculosis bei Tiermodellen nicht zu beeinträchtigen. Die Geschichte M. tuberculosis, dann als "Tubercle bacillus" bekannt, wurde am 24. März 1882 von Robert Koch beschrieben, der später den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für diese Entdeckung 1905 erhielt; das Bakterium wird auch als "Koch's bacillus" bezeichnet. M tuberculosis existierte in der Geschichte, aber der Name hat sich im Laufe der Zeit häufig verändert. Im Jahre 1720 begann jedoch die Geschichte der Tuberkulose, in das zu nehmen, was heute bekannt ist; wie der Arzt Benjamin Marten in seiner A Theory of Consumption beschrieben, kann Tuberkulose durch kleine Lebewesen verursacht werden, die durch die Luft auf andere Patienten übertragen werden. Diese Luftkrankheit ist die tödlichste Infektionskrankheit weltweit, die fast 2 Milliarden Menschen auf der ganzen Welt betrifft. Die Tuberkulose wird leicht durch die Luft durch Niesen, Husten oder einfach nur Sprechen geleitet. Ein verunreinigtes Tröpfchen kann jede Person infizieren und kann mit M. tuberculosis verunreinigt werden. Sie werden damit Teil der weltweit 1,8 Milliarden Menschen, die derzeit mit dieser Krankheit kämpfen. Impfung Der BCG-Impfstoff (Bacille Calmette-Guerin), der von M. bovis abgeleitet wurde, hatte einen begrenzten Erfolg bei der Verhinderung von Tuberkulose. Dieser Impfstoff wird in Ländern verwendet, die berüchtigt sind, Fälle von M. tuberculosis zu haben, daher ist es in den Vereinigten Staaten wegen des geringen Infektionsrisikos kein empfohlener Impfstoff. Um diesen Impfstoff zu erhalten, muss der Individuum einen Konsultationsprozess mit einem Experten in M. tb durchführen und nur denjenigen gegeben werden, die die spezifischen Kriterien erfüllen. Die BCG, nach einem Artikel der Kyodo News (14. April 2020) mit dem Titel "Tuberculosis-Impfstoff, der die Aufmerksamkeit im Kampf gegen Coronavirus zieht" zeigt eine mögliche Korrelation zwischen BCG-Impfung und eine bessere Immunantwort auf die COVID-19. Siehe auch Philip D'Arcy Hart Referenzen Externe Links TB-Datenbank: eine integrierte Plattform für Tuberkuloseforschung Photoblog über Tuberkulose "Mycobacterium tuberculosis". NCBI Taxonomy Browser. Datenbank zu Mycobacterium tuberculosis Genetik Die Abtreibung in Burkina Faso ist nur legal, wenn die Abtreibung das Leben der Frau retten wird, die Schwangerschaft die körperliche oder geistige Gesundheit der Frau schwer gefährdet, das Kind wird möglicherweise mit einer unheilbaren Krankheit geboren werden, oder in Fällen, in denen die Schwangerschaft ein Ergebnis von Vergewaltigung oder Inzest ist, solange es von einem Staatsanwalt nachgewiesen wird. Selbst diese Abtreibungen sind auf die ersten zehn Wochen der Schwangerschaft beschränkt. In Burkina Faso unterzieht jede unter anderen Bedingungen durchgeführte Abtreibung der Person, die das Verfahren unter einer bis fünfjährigen Inhaftierung und Inhaftierung einer Geldstrafe von 300.000 bis 1.500.000 CFA-Franken durchführt. Auswirkungen eingeschränkter Abtreibungsgesetze In den frühen 1990er Jahren hatten mindestens 5 % der Frauen in Gesundheitseinrichtungen für mütterliche Gesundheitsprobleme lebensbedrohliche Komplikationen aus unsicheren Schwangerschaften, 70 % dieser Frauen lagen zwischen 16 und 24 Jahren. Während der gleichen Zeit waren 35% der Frauen, die eine medizinische Behandlung für Unfruchtbarkeit suchten, zuvor Empfänger einer illegalen Abtreibung. = Referenzen =Veggie Pride ist eine internationale Veranstaltung, die Vegetarismus feiert und fördert (einschließlich Veganismus). Hintergrund Veggie Pride findet seit 2001 jährlich in Paris statt und wird später in anderen Städten der Welt emuliert. Es bringt Vegetarier zusammen, einschließlich Veganer, die ihren Stolz zeigen wollen, um Tiere zu verweigern und die Diskriminierung, die sie behaupten, sie leiden, sowohl persönlich als auch in Bezug auf ihre Ideen auszudrücken. Veggie Pride will Vegetarier dazu ermutigen, ihre Überzeugungen zu bestätigen und die Gesellschaft dazu zu bringen, die Debatte über die Legitimität des Verzehrs von Tieren zu akzeptieren. Internationale Verbreitung Der erste italienische Veggie Pride fand am 17. Mai 2008 in Rom statt und besuchte rund 700 Personen. Im Jahr 2009 fand Veggie Pride am 16. Mai gleichzeitig in Birmingham, Lyon, Mailand und Prag statt. Die erste amerikanische Veggie Pride Parade war 2008 in Manhattan, New York und wurde von mehreren hundert Menschen besucht. Die NYC-Parade findet weiterhin jährlich statt. Am 26. April 2009 wurde die Los Angeles Veggie Pride Parade gefeiert, die Rory Freedman, Autor von Skinny Bitch, und Karen Dawn, Autor von Danke der Affe hatte: Denken Sie an die Way We Treat Animals als besondere Gastredner. Am 17. Mai desselben Jahres wurde die New York Veggie Pride Parade gefeiert, darunter Freya Dinshah, Direktor der American Vegan Society, der Stadtrat der Queens und Bürgermeisterkandidat Tony Avella, Paul Shapiro, Leiter der Fabrikbaukampagnen der Humane Society der Vereinigten Staaten und Pe Christineanut Vardaros, veganer Sportler, unter anderem. Am 2. Juni 2012 fand die erste Chicago Veggie Pride Parade im Grant Park in Chicago statt. Galerie Referenzen Externe Links Veggie Pride internationale Website