In der Sozialpsychologie ist pluralistische Ignoranz eine Situation, in der eine Mehrheit der Gruppenmitglieder privat eine Norm ablehnen, aber mit ihr gehen, weil sie unrichtig annehmen, dass die meisten anderen sie akzeptieren. Dies wird auch als "kein glaubt, aber jeder denkt, dass jeder glaubt". Pluralistische Ignoranz ist eine Vorurteile über eine soziale Gruppe, die von den Mitgliedern dieser sozialen Gruppe gehalten wird. Pluralistische Ignoranz kann dazu beitragen, den Bystander-Effekt zu erklären. Wenn niemand handelt, können die Zuschauer glauben, dass andere glauben, dass die Handlung falsch ist, und können daher selbst davon abhalten, zu handeln. Forschung Prentice und Miller fanden heraus, dass im Durchschnitt private Niveaus des Komforts mit Trinkpraktiken auf dem Campus viel niedriger waren als der wahrgenommene Durchschnitt. Im Falle der Menschen fanden sie eine Verschiebung der privaten Einstellungen gegenüber dieser wahrgenommenen Norm, eine Form der kognitiven Dissonanz. Auf der anderen Seite wurde festgestellt, dass Frauen ein erhöhtes Gefühl der Entfremdung auf dem Campus haben, aber es fehlte an der Einstellungsänderung bei Männern, vermutlich weil Normen im Zusammenhang mit Alkoholkonsum auf dem Campus sind viel zentraler für Männer als für Frauen. Forschung hat gezeigt, dass pluralistische Ignoranz Plagen nicht nur diejenigen, die verwöhnen, sondern auch diejenigen, die sich enthalten: von Glücksspiel, Rauchen und Trinken und unter einigen, die Vegetarierismus folgen. Letzteres hat festgestellt, dass eine pluralistische Ignoranz durch die Struktur des zugrunde liegenden sozialen Netzwerks verursacht werden kann, nicht kognitive Dissonanz. Die Theorie der pluralistischen Ignoranz wurde von Floyd Henry Allport und seinen Studenten Daniel Katz und Richard Schanck studiert. Er produzierte Studien über rassische Stereotypisierung und Vorurteile und Einstellungsänderung, und sein Streben nach den Verbindungen zwischen individueller Psychologie und sozialen Systemen half, den Bereich der organisatorischen Psychologie zu finden. Elisabeth Noelle-Neumann, in ihrer Spirale der Stille Theorie, argumentierte, dass Medienbias zu pluralistischer Ignoranz führen. Beispiele Pluralistische Ignoranz wurde für eine verstärkte Unterstützung der Rassentrennung in den Vereinigten Staaten verantwortlich gemacht. Es wurde auch ein Grund für die illusorische Volksbetreuung genannt, die die Kommunistische Partei der Sowjetunion an der Macht hielt, wie viele gegen das Regime, aber angenommen, dass andere Anhänger davon waren. So hatten die meisten Menschen Angst, ihre Opposition zu äußern. Ein weiterer Fall der pluralistischen Ignoranz betrifft das Trinken auf dem Campus in Ländern, in denen der Alkoholkonsum an Hochschulen und Universitäten vorherrscht. Studenten trinken an Wochenenden und manchmal am Abend Studienaufenthalt. Viele trinken zu viel, einige auf Routinebasis. Die hohe Sichtbarkeit des schweren Trinkens auf dem Campus, kombiniert mit der Reluktanz der Studenten, um irgendwelche öffentlichen Anzeichen von Besorgnis oder Missbilligung zu zeigen, ergibt eine pluralistische Unwissenheit: Studenten glauben, dass ihre Kollegen viel bequemer mit diesem Verhalten sind, als sie sich selbst fühlen. Hans Christian Andersens Märchen "The Emperor's New Clothes" ist ein berühmter fiktiver Fall der pluralistischen Ignoranz. In dieser Geschichte kommen zwei Kon-Künstler in das Reich des Kaisers und überzeugen ihn, dass sie die feinsten Kleider in allen Ländern machen, die nur von jedem gesehen werden können, der nicht dumm war. Die Konkünstler stiehlten weiterhin Gold, Seide und andere wertvolle Gegenstände für ihre "einzigartige Schöpfung". Aus Angst davor, als dumm angesehen zu werden, schweigen alle Männer und Stadtbewohner des Kaisers davon, dass sie die Kleidung des Kaisers nicht sehen konnten, bis schließlich ein kleines Kind herauskommt und sagt, dass der Kaiser keine Kleidung trägt. Sobald das Kind bereit ist zuzugeben, dass er keine Kleider auf dem Kaiser sehen kann, geben der Kaiser und die Dorfbewohner endlich zu, dass der Kaiser gestrickt wurde und dass es nie ein Outfit gemacht wurde. Es wurde auch eine pluralistische Ignoranz dafür verantwortlich gemacht, dass große Mehrheiten der Öffentlichkeit über den Klimawandel schweigen – während "solide Mehrheiten" der amerikanischen und britischen Öffentlichkeit über den Klimawandel besorgt sind, die meisten irrtümlich glauben, dass sie in der Minderheit mit ihrer Sorge sind. Es wurde vorgeschlagen, dass umweltfreundliche Industrien zur Unterschätzung der öffentlichen Unterstützung für Klimalösungen beigetragen haben. So ist beispielsweise in den USA die Förderung der Verschmutzungspreise hoch, doch die öffentliche Wahrnehmung der öffentlichen Unterstützung ist viel geringer. Die Vorstellungen der Menschen, wie sie mit den Normen der Männlichkeit übereinstimmen, zeigen weitere Beispiele der pluralistischen Ignoranz. Insbesondere sind die meisten College-Alter Männer unangenehm mit anderen Männern "Gehirn über sexuelle Handlungen und geben Details", aber irrtümlich glauben, in der Minderheit für ihre Beschwerden. In ähnlicher Weise unterschätzen die College-Älteren die anderen Männer "die Absicht, sicherzustellen, dass sie eine Zustimmung haben, wenn sexuell aktiv". Diese Rolle kann schädliche Folgen für die körperliche und geistige Gesundheit der Menschen sowie für die Gesellschaft haben. Netflixs "Derren Brown: The Push" untersucht einige Aspekte dieser Konzepte. Laut einer Studie von 2020 drückt die überwiegende Mehrheit der jungen verheirateten Männer in Saudi-Arabien private Überzeugungen zur Unterstützung von Frauen aus, die außerhalb des Hauses arbeiten, aber sie unterschätzen den Grad, zu dem andere ähnliche Männer sie unterstützen. Sobald sie über die weit verbreitete Art der Unterstützung informiert werden, helfen sie ihren Frauen zunehmend, Arbeitsplätze zu erhalten. Folgen Pluralistische Ignoranz wurde mit einer Vielzahl von schädlichen Folgen verbunden. Opfer pluralistischer Unwissenheit sehen sich als abweichende Mitglieder ihrer Peer-Gruppe: weniger kenntnisreich als ihre Klassenkameraden, stärker als ihre Kollegen, weniger engagiert als ihre Mitführenden, weniger kompetent als ihre Mitschwestern (siehe Dunning-Kruger-Effekt in der entgegengesetzten Richtung). Dadurch können sie sich schlecht über sich selbst fühlen und von der Gruppe oder Institution entfremdet, von der sie ein Teil sind. Darüber hinaus kann pluralistische Ignoranz Gruppen dazu führen, dass sie in Politiken und Praktiken bestehen, die weit verbreitete Unterstützung verloren haben: Dies kann College-Studenten dazu führen, in schweren Trinken zu bestehen, Konzerne, um weiterhin Strategien zu scheitern, und Regierungen in unpopulären Außenpolitiken zu bestehen. Gleichzeitig kann es verhindert werden, dass Gruppen auf lange Sicht Handlungen ergreifen, die von Vorteil wären: Aktionen, die beispielsweise in einen Notfall eingreifen oder eine persönliche Beziehung einleiten. Pluralistische Ignoranz kann abgelenkt werden, und seine negativen Folgen lindern durch Bildung. Zum Beispiel, Studenten, die lernen, dass Unterstützung für schwere Trinkpraktiken ist nicht so weit verbreitet, wie sie dachte, trinken weniger selbst und fühlen sich mehr wohl mit der Entscheidung nicht trinken. Alkoholinterventionsprogramme setzen diese Strategie nun routinemäßig zur Bekämpfung des Problems ein, das auf dem Campus zu trinken ist. Missverständnisse Pluralistische Unwissenheit kann mit dem falschen Konsens-Effekt kontrastiert werden. In pluralistischer Ignoranz verachten die Menschen privates Verachten, unterstützen aber öffentlich eine Norm (oder einen Glauben), während der falsche Konsenseffekt dazu führt, dass die Menschen falsch davon ausgehen, dass die meisten Menschen wie sie denken, während in Wirklichkeit die meisten Menschen nicht so denken, wie sie es tun (und die Meinung offen zum Ausdruck bringen). Zum Beispiel kann eine pluralistische Ignoranz einen Schüler dazu führen, Alkohol übermäßig zu trinken, weil sie glaubt, dass jeder andere das tut, während in Wirklichkeit jeder andere auch wünscht, dass er das Trinken vermeidet, aber niemand drückt das aus, weil die Angst davor, ostracisiert zu werden. Ein falscher Konsens für die gleiche Situation würde bedeuten, dass der Student glaubt, dass die meisten anderen Menschen nicht genießen übermäßiges Trinken, während in der Tat die meisten anderen Menschen genießen das und offen ihre Meinung darüber. Eine Studie, die von Greene, House und Ross durchgeführt wurde, nutzte einfache umständliche Fragebögen zu Stanford, um Informationen über den falschen Konsens zu sammeln. Sie zusammengestellten Gedanken über die Wahl, die sie für die Menschen empfunden hätten oder sollten, unter Berücksichtigung von Merkmalen wie Schüchternheit, Kooperativerkeit, Vertrauen und Abschiedlichkeit. Studien fanden heraus, dass die Teilnehmer bei der Erläuterung ihrer Entscheidungen Entscheidungen auf der Grundlage der erklärten "Menschen im Allgemeinen" und ihrer Vorstellung von typischen Antworten abschätzten. Für jede der Geschichten sagten diese Themen, dass sie persönlich einer gegebenen Verhaltensalternative folgen würden, neigten auch dazu, diese Alternative als relativ wahrscheinlich für "Menschen im Allgemeinen" zu bewerten: jene Subjekte, die behaupteten, dass sie die Alternative ablehnen würden, tendierten dazu, sie für "Menschen im Allgemeinen" als relativ unwahrscheinlich zu bewerten. Es war offensichtlich, dass der Einfluss der eigenen Verhaltenswahl der Subjekte die Schätzungen der Gemeinsamkeit beeinflusste. Obwohl es scheint, als ob die beiden auf der gleichen Prämisse der sozialen Normen gebaut werden, nehmen sie zwei sehr Oppositionshaltungen zu einem ähnlichen Phänomen. Der falsche Konsens ist der Ansicht, dass die Menschen bei der Vorhersage eines Ergebnisses davon ausgehen werden, dass die Massen mit ihrer Meinung übereinstimmen und die gleiche Weise wie sie in einem Thema tun, während das Gegenteil von pluralistischer Ignoranz wahr ist, wo das Individuum nicht mit einer bestimmten Handlung einverstanden ist, sondern trotzdem mit ihr zusammengeht, weil es glaubt, dass ihre Sicht nicht mit den Massen geteilt wird (die meist unwahr ist). Siehe auch Abilene paradox Asch Konformitätsexperimente Conformity Groupthink Peer Pressure Politische Korrektheit Vorzugsfälschung Stille Mehrheit Schweigen Spirale Soziale Normen nähern sich Thomas Theorem == Referenzen ==