Ein Hochspannungs-, Direktstrom- (HVDC)-Stromübertragungssystem (auch als Strom- oder Strom-Superbahn bezeichnet) verwendet Direktstrom (DC) für die Massenübertragung von elektrischem Strom im Gegensatz zu den üblichen Wechselsystemen (AC). Die meisten HVDC-Verbindungen verwenden in der Regel Spannungs zwischen 100 kV und 800 kV. Jedoch wurde im Jahr 2019 eine 1 100 kV-Verbindung in China über eine Entfernung von 3 300 km (2,100 km) mit einer Leistungsfähigkeit von 12 GW abgeschlossen. Mit dieser Dimension werden interkontinentale Verbindungen möglich, die zur Bewältigung der Schwankungen der Windkraft und der Photovoltaik beitragen könnten. HVDC ermöglicht die Übertragung von Übertragungssystemen, die nicht miteinander abgestimmt sind. Da der Stromfluss durch einen HVDC-Anschluss unabhängig vom Phasewinkel zwischen Quelle und Last kontrolliert werden kann, kann er ein Netz gegen Störungen durch schnelle Veränderungen der Macht stabilisieren. HVDC ermöglicht auch die Übertragung von Strom zwischen Netzsystemen, die mit verschiedenen Frequenzen wie 50 Hz und 60 Hz betrieben werden. Dies verbessert die Stabilität und Wirtschaft jedes Netzes, indem der Stromaustausch zwischen unvereinbaren Netzen ermöglicht wird. Die moderne Form der HVDC-Übertragung nutzt die Technologie, die in den 30er Jahren in Schweden (ASEA) und in Deutschland entwickelt wurde. frühen kommerziellen Anlagen gehörten 1951 zu einer in der Sowjetunion zwischen Moskau und Kanira und einem 100-KV-System von 20 MW zwischen Gotland und dem schwedischen Festland. Vor dem chinesischen Projekt von 2019 war die längste HVDC-Verbindung in der Welt die Rio Madeira-Verbindung in Brasilien, die aus zwei Bipole von ± 600 kV besteht, 3150 MW, die Porto Velho im Zustand von Rondônia mit einer Länge von mehr als 2.500 km (1.600 km) verbindet. Hochspannungs-Übertragungsspannung wird für die Stromübertragung verwendet, um die Energie zu verringern, die in der Widerstandsfähigkeit der Drähte verloren geht. Für eine bestimmte Menge der übertragenen Strom wird die Verdoppelung der Spannung nur die Hälfte des aktuellen Stroms liefern. Da die Wärme in den Drähten direkt proportional zum aktuellen Quadratmeter ist, verringert die Verdoppelung der Spannung die Netzverluste um einen Faktor 4. Während der Stromverlust bei der Übertragung auch durch die Erhöhung der Leitungsgröße verringert werden kann, sind größere Leiter schwerer und teurer. Hochspannung kann nicht leicht für Beleuchtung oder Motoren verwendet werden, so dass Übertragungsspannungen für Endverwendungsgeräte verringert werden müssen. Pumpen werden verwendet, um die Spannungsstufen in Wechselstromstrom-Übertragungskreisen (AC) zu ändern. Löslich verändert sich die Spannung, und die AC Generatoren waren effizienter als diejenigen, die DC verwenden. Diese Vorteile führten zu einer frühen Niederspannung DC-Übertragungssysteme, die durch die AC-Systeme rund um die Hälfte des 20. Jahrhunderts übertragbar sind. Konkrete Umwandlung der Kraft zwischen AC und DC wurde mit der Entwicklung von Elektroelektronikgeräten wie Quecksilber-Arcventilen und ab Beginn der siebziger Jahre Halbleitergeräte als Thyristors, integrierte Gate-commutierte Thymors (IGCTs), MOS-kontrollierte Thyristors (MCTs) und isolierte bipolare Transistors (IGBT) möglich. Geschichte Elektromechanische (Thury) Systeme Die erste Fernübertragung von elektrischem Strom wurde unter Verwendung direkter Stromübertragungen in 1882 bei Mieston-Munich Power Transmission nachgewiesen, aber nur 1,5 kW wurde übertragen. Eine frühe Methode der HVDC-Übertragung wurde von dem Schweizer Ingenieur René Thury entwickelt und seine Methode wurde von 1889 in Italien vom Acquedotto De Ferrari-Galliera-Unternehmen in die Praxis umgesetzt. Dieses System benutzte Serie-Konnektoren, um die Spannung zu erhöhen. Jedes Set wurde von elektrischem Boden isoliert und von isolierten Wellen von einem Hauptbewegungsnehmer angetrieben. Die Übertragungslinie wurde in einem „konstanten aktuellen“ Modus betrieben, mit bis zu 5.000 Volts in jeder Maschine, einige Maschinen mit doppelten Mutatoren, um die Spannung auf jeden Kommutator zu verringern. Dieses System hat 630 kW in 14 kV DC über eine Entfernung von 120 km übertragen. Das Moutiers-Lyon-System hat 8 600 kW Wasserkraft eine Entfernung von 200 km, einschließlich 10 km unterirdischer Kabel. Dieses System nutzte acht reihengebundene Generatoren mit Dual-commutatoren für eine Gesamtspannung von 150 kV zwischen den positiven und negativen Polenen und betreibt von c.1906 bis 1936. Fünfzehn Thury-Systeme waren bis zum Jahr 1994 in Betrieb. Andere an bis zu 100 kV DC arbeitende Wikiy-Systeme haben in die 30er-Jahre gearbeitet, aber die rotierenden Maschinen erfordern hohe Wartung und hatten einen hohen Energieverlust. Verschiedene andere elektromechanische Geräte wurden im ersten Halbjahr des 20. Jahrhunderts mit geringem kommerziellen Erfolg getestet. Eine Technik, die versucht, den direkten Strom von einer hohen Übertragungsspannung auf eine niedrigere Auslastungsspannung umzuwandeln, war die Abgabe von Batteriebatterien, dann die Batterien parallel zu den Verteilungslasten zu verbinden. Obwohl mindestens zwei kommerzielle Anlagen rund um die Hälfte des 20. Jahrhunderts versucht wurden, war die Technik aufgrund der begrenzten Kapazität von Batterien, Schwierigkeiten beim Wechsel von Serien und parallelen Verbindungen und der inhärenten Energieeffizienz eines Batterie-/Vertriebszyklus nicht allgemein sinnvoll. () Ein moderner Batteriespeicherkraftwerk umfasst Transformatoren und Wechselrichter, um Energie von Wechselstromstrom bis zu direkten Stromformen in geeigneten Spannungsspannungen zu ändern. Quecksilberbogenventile Erster Vorschlag im Jahr 1916 wurde für die Stromübertragung in den Jahren 1920 bis 1940 das kontrollierte Quecksilber-Arc Ventil zur Verfügung gestellt. General Electric hat ab dem Jahr 2000 Quecksilber-vaporventile und eine 12 kV DC-Übertragungslinie getestet, die auch zur Umstellung der 40 Hz-Generation auf 60 Hz Lasten in Maschinenbauville, New York diente. 1941 wurde eine 60 MW, ±200 kV, 115 km vergrabene Kabelverbindung für die Stadt Berlin entworfen, die mit Quecksilberbogenventilen (Elbe-Projekt), aber aufgrund des Zusammenbruchs der deutschen Regierung im Jahr 1945 wurde das Projekt nie abgeschlossen. Die nominale Rechtfertigung für das Projekt war, dass während der Kriegszeit ein vergrabenes Kabel weniger als ein Bombenziel gelten würde. Die Ausrüstung wurde in die Sowjetunion verlagert und wurde dort in Betrieb genommen, als das System von Moskau-Kashira HVDC. Das Moskau-Kashira-System und die Verbindungsgruppe von Uno Lamm im ASEA zwischen dem schwedischen Festland und der Insel Gotland markierten den Beginn der modernen HVDC-Übertragung. Quecksilberbogenventile erfordern eine externe Schaltkreise, um den derzeitigen bis Null in Kraft zu setzen und somit das Ventil abzuschalten. In HVDC-Anwendungen bietet das AC-System selbst die Möglichkeit, den gegenwärtigen bis zu einem anderen Ventil im Umrechnungsprozeß zu verwechseln. Konkurrenten, die mit Quecksilberbogenventilen gebaut werden, sind daher als „Linien-kommutierte“ (LCC) bekannt. LCCs benötigen rotierende Automaten in den AC-Systemen, an die sie angeschlossen sind, um Stromübertragung in eine passive Last unmöglich zu machen. Quecksilberbogenventile waren in Systemen bis 1972 üblich, das letzte Quecksilberbogen HVDC-System (das Nelson Bipole 1 System in Kanada, Kanada) wurde zwischen 1972 und 1977 in Betrieb genommen. Inzwischen wurden alle Quecksilberbogensysteme entweder abgeschaltet oder in feste staatliche Geräte umgewandelt. Das letzte HVDC-System zur Verwendung von Quecksilberbogenventilen war die Inter-Insel HVDC-Verbindung zwischen den Nord- und Südinseln Neuseelands, die sie an einem der beiden Pole benutzten. Die Quecksilberbogenventile wurden am 1. August 2012 vor der Inbetriebnahme von Ersatzlaserristor-Anwendern stillgelegt. Thyristor Ventile Seit 1977 haben neue HVDC-Systeme in den meisten Fällen nur solide Geräte eingesetzt. Wie Quecksilberbogenventile benötigen Thyristors die Verbindung zu einem externen AC-Zyklus in HVDC-Anwendungen, um sie auf und auszuschalten. HVDC ist auch als Line-Commutated iPhone (LCC) HVDC bekannt. In den späten 1960er Jahren begann die Entwicklung von Thymusventilen für HVDC. Die erste vollständige HVDC-Regelung auf der Grundlage von Thymristor war die Eel River-Regelung in Kanada, die von General Electric gebaut wurde und 1972 in Betrieb genommen wurde. Am 15. März 1979 wurde eine 1920 MW Thymor basierende direkte Verbindung zwischen Cabora Bassa und Johannesburg (1.410 km) energiert. 1974 wurde die Umstellungsausrüstung von der Allgemeinen Elektricitäts-Gesellschaft AG (AEG) und Brown, Boveri & Cie (BBC) und Siemens als Partner im Projekt gebaut. Serviceunterbrechungen mehrerer Jahre führten zu einem Bürgerkrieg in Mosambik. Die Übertragungsspannung von ±533 kV war damals die höchste in der Welt. Capacitor-commutatedums (CCC) Line-commutatedums haben eine gewisse Beschränkung ihrer Verwendung für HVDC-Systeme. Dies führt dazu, dass der AC-Zyklus den Thymristor derzeit abschalten muss und dass für einen kurzen Zeitraum der Umkehrspannung die Wende (Rückgangszeit) erforderlich ist. Ein Versuch, diese Beschränkungen zu beheben, ist der kondens-kommutierte Umrechnungsprozeß (CCC), der in einer kleinen Anzahl von HVDC-Systemen verwendet wurde. Die GKK unterscheidet sich von einem konventionellen HVDC-System, da es über mehrere Kondensatoren verfügt, die in die AC-Linienverbindungen aufgenommen werden, entweder auf der primären oder sekundären Seite des Transformators. Die Seriekondensatoren abbauen teilweise die gegenseitige Abhängigkeit des Umrechnungskurses und tragen dazu bei, Fehlerverhältnisse zu reduzieren. Dies ermöglicht auch einen kleineren Aussterbenwinkel, der mit einemwand/inverter verwendet werden soll, um die Notwendigkeit einer reaktiven Unterstützung zu verringern. GKK hat jedoch nur eine Nischenanwendung beibehalten, weil es Konkurrenten (VSC) gibt, die die Notwendigkeit eines Aussterbens (Rücklauf) vollständig beseitigen. Konkurratoren (VSC)Widely in Motorantrieben seit den 80er Jahren begannen 1997 in HVDC mit dem Versuch Hellsjön-Grängesberg-Projekt in Schweden zu erscheinen. Ende 2011 hatte diese Technologie einen erheblichen Teil des HVDC-Marktes erfasst. Mehr als isolierte bipolare Transistors (IGBTs), Gate-off-off Thymors (GTOs) und integrierte Gate-commutated Thymors (IGCTs) haben kleinere HVDC-Systeme wirtschaftlich entwickelt. Der Hersteller ABB Group fordert dieses Konzept HVDC Light auf, während Siemens ein ähnliches Konzept HVDC PLUS (Power Link Universal System) und Alstom auf der Grundlage dieser Technologie HVDC MaxSine auffordert. Sie haben den Einsatz von HVDC auf kleine Blöcke ausgedehnt, die nur wenige zehn Megawatt- und Überleitungen aufweisen, so kurz wie ein paar Dutzend Kilometer. Es gibt mehrere Varianten der VSC-Technologie: Die meisten Anlagen, die bis 2012 gebaut wurden, verwenden die Puls-breite-Modulation in einem Prozess, der effektiv eine ultrahochspannungsmotor Antriebskraft ist. Laufende Anlagen, einschließlich HVDC PLUS und HVDC MaxSine, basieren auf Varianten eines Konverters namens modularer Multi Level-Tablet (MMC). Multi-Level-Anwender haben den Vorteil, dass sie eine harmonische Filtertechnik ganz reduzieren oder beseitigen. Vergleichsweise deckt der AC-Harmonfilter typischer Line-commutierter Schaltstationen fast die Hälfte des Drehkreuzgebiets ab. Mit der Zeit werden spannungsbasierte Systeme wahrscheinlich alle installierten einfachen Thyristor-basierten Systeme ersetzen, einschließlich der höchsten DC-Stromübertragungsanwendungen. Vergleich mit den Vorteilen des AC Eine lange Entfernung, die Punkt-to-point HVDC-Übertragungsregelung hat in der Regel niedrigere Gesamtinvestitionskosten und geringere Verluste als eine gleichwertige AC-Übertragungsregelung. HVDC-Umrechnungsgeräte an den Terminals sind teuer, aber die gesamten DC-Übertragungskosten über lange Entfernungen sind niedriger als für eine AC-Linie derselben Entfernung. HVDC verlangt weniger Leitung je Maßeinheit als eine AC-Linie, da es keine drei Phasen unterstützen muss und keine Hautwirkung hat. Je nach Spannungsniveau und Baudaten werden die HVDC-Übertragungsverluste auf 3,5% pro 1.000 km angegeben, etwa 50% weniger als AC (6,5 %)% auf derselben Spannung. Dies ist, weil direkte Stromübertragungen nur aktiv sind und damit niedrigere Verluste verursachen als Wechselstrom, was sowohl aktive als auch reaktive Macht überträgt. HVDC-Übertragung kann auch für andere technische Vorteile ausgewählt werden. HVDC kann die Macht zwischen verschiedenen AC-Netzen übertragen. HVDC-Stromzustrom zwischen getrennten AC-Systemen kann automatisch kontrolliert werden, um entweder das Netz während transienter Bedingungen zu unterstützen, ohne dass ein großer Stromsystemzusammenbruch in einem Netz zu einem Zusammenbruch im zweiten führen wird. HVDC verbessert die Systemkontrollierbarkeit, wobei mindestens eine HVDC-Verbindung, die in einem AC-Netz eingebettet ist – im deregulierten Umfeld ist die Kontrollfunktion besonders nützlich, wenn die Kontrolle des Energiehandels erforderlich ist. Die kombinierten wirtschaftlichen und technischen Vorteile der HVDC-Übertragung können eine geeignete Wahl für den Anschluss von Stromquellen darstellen, die weit entfernt von den wichtigsten Nutzern liegen. Konkrete Anwendungen, bei denen die HVDC-Übertragungstechnologie Vorteile bringt, umfassen: unterseeische Übertragungssysteme (z.B. die 580 km NorNed-Kabel zwischen Norwegen und den Niederlanden, das italienische 420 km SAPEI-Kabel zwischen Sardinien und dem Festland, die 290 km Basslink zwischen dem australischen Festland und Tasmanien und dem 250 km langen baltischen Kabel zwischen Schweden und Deutschland). End-to-endpoint-Stromübertragung ohne Zwischenschaltungen, in der Regel, um eine entlegene Anlage zum Hauptnetz zu verbinden, z.B. das Nelson River DC Transmission System in Kanada. Erhöhung der Kapazität eines bestehenden Stromnetzes in Situationen, in denen zusätzliche Kabel schwer oder kostspielig sind. Machtübertragung und Stabilisierung zwischen unynchronisierten AC-Netzen, wobei das extreme Beispiel darin besteht, die Macht zwischen Ländern, die AC in verschiedenen Frequenzen einsetzen, zu übertragen. Da eine solche Übertragung in beiden Richtungen erfolgen kann, erhöht sie die Stabilität beider Netze, indem sie ihnen die Möglichkeit gibt, sich gegenseitig in Notfällen und Fehlern zu begeben. Stabilisierung eines überwiegenden AC-Stromnetzes ohne Erhöhung der Fehlerquote (vorläufiger Kurzumlauf). Integration erneuerbarer Ressourcen wie Wind in das Hauptübertragungsnetz. HVDC Overhead Lines für Onshore-Windintegrationsprojekte und HVDC-Kabel für Offshore-Projekte wurden aus technischen und wirtschaftlichen Gründen in Nordamerika und Europa vorgeschlagen. DC-Netze mit mehreren Spannungsquellen (VSCs) sind eines der technischen Lösungen für die Bündelung der Offshore-Windenergie und die Übertragung auf die am weit entfernten Onshore-Windparks. Kabelsysteme Lang unterseeische oder unterirdische Hochspannungskabel verfügen über eine hohe elektrische Kapazität im Vergleich zu den Überleitungen, da die Live-Leiter innerhalb des Kabels durch eine relativ dünne Isolierschicht (die dielektrische) und einen Metallen umgeben sind. Die Geometrie ist der eines langen Koaxialkondens. Die Gesamtkapazität erhöht sich mit der Länge des Kabels. Diese Kapazität ist in einem Parallelkreis mit der Last. Wo der Wechselstrom zur Kabelübertragung verwendet wird, muss der Strom in das Kabel fließen, um diese Kabelkapazität zu berechnen. Dieser zusätzliche Stromstrom führt zu einem erhöhten Energieverlust durch die Entsalzung der Wärme in den Leitungen des Kabels und erhöht seine Temperatur. Mehr Energieverluste entstehen auch aufgrund von elektrischen Verlusten in der Kabeldämmung. Liegt der direkte Moment jedoch, wird die Kabelkapazität nur dann berechnet, wenn das Kabel zunächst energiert ist oder wenn die Spannungsebene geändert wird; es gibt keine zusätzlichen aktuellen Anforderungen. Für einen ausreichend langen AC-Kabel wäre die gesamte derzeitige Fähigkeit des Leiters erforderlich, die Entgelte allein zu liefern. Diese Kabelkapazität beschränkt die Länge und Leistungsfähigkeit von AC-Stromkabeln. DC-betriebene Kabel sind nur durch den Temperaturanstieg und das Gesetz über die Schweißung begrenzt. Obwohl einige Leckagestromströme durch den Dielektrischen Dämmer, ist dies im Vergleich zum bewerteten Kabel gering. Overhead-Line-Systeme Die kapazitätswirksame Wirkung von langen unterirdischen oder unterseeischen Kabeln in AC-Übertragungsanwendungen gilt auch für AC-Überleitungslinien, wenn auch in wesentlich geringerem Maße. Jedoch kann für eine lange AC Overhead-Übertragungslinie der aktuelle Weg sein, um die Netzkapazitäten zu berechnen, und dies verringert die Fähigkeit der Linie, die Last auf dem entlegenen Ende sinnvoll zu halten. Ein weiterer Faktor, der die nutzbringende derzeitige Fähigkeit von AC-Linien verringert, ist die Hautwirkung, die eine uneinheitliche Verteilung der derzeitigen über den Querschnittsbereich des Leiters verursacht. Leitungen der Übertragungsleitung, die mit direktem Strom betrieben werden, leiden nicht unter Druck. Daher kann ein bestimmter Leiter für die gleiche Leitungsverluste (oder Heizeffekt) beim Betrieb mit HVDC mehr Kraft in die Last ausüben als AC. Letztlich können je nach Umweltbedingungen und der Leistung der mit HVDC betriebenen Überleitungstauung eine bestimmte Übertragungslinie mit einer konstanten HVDC-spannung betrieben werden, die ungefähr der Höchstspannung entspricht, für die sie konzipiert und isoliert ist. Die in einem AC-System gelieferte Leistung wird durch den Grundwert eines AC-Gespannungs (RMS) definiert, aber RMS ist nur etwa 71 % der Spitzenspannung. Liegt die HVDC-Linie daher kontinuierlich mit einer HVDC-spannung, die die gleiche Höchstspannung wie die Höchstspannung der AC-Äquivalentlinie aufweist, dann für einen bestimmten aktuellen (wo die HVDC-Beteiligung die gleiche ist wie die RMS-Eigenschaft im AC-Linien), ist die Übertragungskapazität bei Betrieb mit HVDC etwa 40 % höher als die Fähigkeit, mit dem AC zu arbeiten. Synchrone Verbindungen Da HVDC eine Stromübertragung zwischen unynchronisierten AC-Vertriebssystemen ermöglicht, kann es dazu beitragen, die Systemstabilität zu erhöhen, indem cascadings Versäumnisse von einem Teil eines größeren Stromübertragungsnetzes auf einen anderen verhindert werden. Veränderungen der Belastung, die dazu führen würden, dass Teile eines AC-Netzes unynchronisiert und getrennt werden, würden sich nicht in gleicher Weise auf einen DC-Link auswirken, und der Stromfluss durch den DC-Link würde tendenziell dazu führen, das AC-Netz zu stabilisieren. Umfang und Richtung des Stromflusses durch eine DC-Verbindung können direkt kontrolliert werden und sich entsprechend ändern, um die AC-Netze am Ende des DC-Links zu unterstützen. Viele Stromnetzbetreiber haben dazu geführt, dass eine breitere Nutzung der HVDC-Technologie für ihre Stabilitätsvorteile allein in Betracht gezogen wird. Nachteile Die Nachteile von HVDC sind in Umrechnung, Wechsel, Kontrolle, Verfügbarkeit und Wartung. HVDC ist weniger zuverlässig und hat eine geringere Verfügbarkeit als Wechselstrom der derzeitigen (AC) Systeme, hauptsächlich aufgrund der zusätzlichen Umrüstungsausrüstung. Single-pole-Systeme haben eine Verfügbarkeit von etwa 98,5 %, in % mit etwa einem Drittel der ungenutzten Zeit aufgrund von Fehlern. Fault-tolerante Bipole-Systeme bieten eine hohe Verfügbarkeit von 50% der Verbindungskapazitäten, aber die Verfügbarkeit der vollen Kapazität beträgt etwa 97 % bis 98 %. Die erforderlichen Schaltstationen sind teuer und haben eine begrenzte Überlastbarkeit. Bei kleineren Übertragungsstrecken können die Verluste in den Schaltstationen größer sein als in einer AC-Übertragungslinie für denselben Abstand. Die Kosten der Verwalter können nicht durch Kürzungen der Baukosten und niedrigeren Lineverlust ausgeglichen werden. Betrieb einer HVDC-Regelung erfordert, dass viele Ersatzteile beibehalten werden müssen, oft ausschließlich für ein System, da die HVDC-Systeme weniger standardisiert sind als AC-Systeme und Technologieänderungen schneller. Im Gegensatz zu den AC-Systemen ist die Einführung von Multi-Terminal-Systemen komplex (insbesondere mit Line-commutierten Konvertern), da die bestehenden Systeme auf mehrere Endgeräte ausgedehnt werden. Steuerung des Stromflusses in einem Multi-Terminal- DC-System erfordert eine gute Kommunikation zwischen allen Terminals; der Stromfluss muss durch das System der Schaltsteuerung aktiv reguliert werden, anstatt sich auf die inhärenten und stufenweisen Eigenschaften einer AC-Übertragungslinie zu verlassen. Multi-Terminal-Systeme sind selten. Im Jahr 2012 sind nur zwei in Betrieb: die Hydro Québec – New England-Übertragung zwischen Radisson, Sandy Teich und Nicolet und dem im Jahr 1989 geänderten Sardinien–Hauptland Italien, um auch die Insel Korsika zu versorgen. High-spannung DC-Sender HVDC-Rückgänge sind schwer zu bauen, weil sie durch einen Bogen entstehen: unter AC-Gespannungen und damit überhöhte Nullvolks, Dutzende von Malen. Ein AC-Signal wird sich in einem dieser Null-Kreuzpunkte selbst ausbreiten, weil es keinen Bogen gibt, in dem es keinen möglichen Unterschied gibt.DC wird nie Nullvolks überqueren und nie selbstverbreitet, so dass die Länge des Bogens weit größer ist als die gleiche Spannung AC. Dies bedeutet, dass ein Mechanismus in den Schaltkreisen aufgenommen werden muss, um den derzeitigen Null- und Löschvorgang zu bremsen, ansonsten wäre es zu groß, um einen zuverlässigen Wechsel zu ermöglichen. ABB kündigte im November 2012 die Entwicklung der ersten ultraschnellen HVDC-Spitze an. mechanische Schaltkreise sind zu langsam für die Nutzung in HVDC-Netzen, obwohl sie seit Jahren in anderen Anwendungen verwendet wurden. Halbleiterwinder sind dagegen schnell genug, haben aber bei der Durchführung, Energie und Wärme im normalen Betrieb eine hohe Resistenz. Die ABB-Diagnose kombiniert Halbleiter- und mechanische Pausen, um einen "hybrid Breaker" mit einer schnellen Pause und einer geringen Widerstandsfähigkeit im normalen Betrieb zu produzieren. Der hybride Brucher basiert auf einem herkömmlichen Halbleiterwinder (der „Hauptruhe“) mit der charakteristischen schnellen Pause, der vollen Spannung und der aktuellen Toleranz, aber auch der charakteristischen Resistenz bei der Durchführung. Dieser Hauptwinder wird parallel zu einem "load commutator:" ein kleiner Halbleiter-Diagnose (das "Lack-commutationsschalter") in einer Reihe mit einem schnellen mechanischen Wechsel (das "ultra schnell voneinander") platziert. Kein Element der Last-Kommutator kann die volle Spannung der Linie zerbrochen, doch kann der Last-Kommutator den normalen Betrieb mit niedrigeren Widerstandsverlusten sicher ausführen als der Hauptbrecher. Letztendlich gibt es einen langsamen mechanischen Wechsel, um die Linie vollständig zu trennen. Man kann nicht geöffnet werden, wenn die Linie energiert ist, sondern voll aus der Linie mit keiner aktuellen Leckage und keiner Wärmeerzeugung entfernt wird. In normaler Weise werden alle Schalter geschlossen (auf), und die meisten aktuellen Ströme durch den Low-resistance-Belaster anstelle des höheren Widerstandsführers. Wenn eine Abtrennung erforderlich ist, entbündelt der erste Schritt die Belastungs-Kommutator: der Niederspannungs-Halbleiter öffnet, und diese Abzweigung fast alle gegenwärtigen Überschneidungen. Der Hauptwinder führt immer noch aus, so dass der Last-Kommutator nicht die gesamte Spannung der Linie sehe, nur der durch den Hochspannungs-Hauptwinder verursachte Spannungsabfall ist kein perfekter Leiter. Da der Last-Kommutationswechsel geöffnet ist, ist der ultraschnelle Disparator nicht hochaktuell und kann geöffnet werden, ohne durch Bogenung beschädigt zu werden. Der mechanische Wechsel wird eröffnet, der Last-Kommutator ist nun vollständig getrennt: keine Wärme wird im Halbleiterwechsel erzeugt, und selbst die volle Liniespannung kann nicht durchsetzen. All dies geschieht nun durch den Hauptbrecher. Jetzt öffnet der Hauptwinder den derzeitigen Weg. Hierdurch sinkt der derzeitige bis fast die gesamte Liniespannung, erhöht aber die Spannung zwischen dem Hauptwinder und dem Lastträger auf fast die gesamte Liniespannung. Hat die Last-com-Reform nicht mechanisch getrennt früher, würde diese Spannung sie schädigen. Da der Hauptwinder ein Halbleiter-Ersatz ist, wird er fast alle derzeitigen, aber nicht alle davon abgeschnitten, um die endgültige Isolation durchzuführen, ein langsamer mechanischer Wechsel der Linie. Da fast alle gegenwärtig vom Hauptwinder blockiert werden, kann es ohne Schäden geöffnet werden. Kosten Anbieter von HVDC-Systemen, wie Alstom, Siemens und ABB, geben grundsätzlich keine Kostenangaben zu bestimmten Projekten an. Man kann als kommerzielle Angelegenheit zwischen dem Anbieter und dem Kunden angesehen werden. Kosten variieren sehr stark je nach den Besonderheiten des Projekts (wie Leistungsbewertung, Schaltlänge, Überleitungsstrecke, Landkosten, Standorttrennung und AC-Netzverbesserungen, die am Terminal erforderlich sind). In Fällen, in denen kein eindeutiger technischer Vorteil für DC besteht und wirtschaftliche Gründe allein die Auswahl berühren, kann ein detaillierter Vergleich der DC- / AC-Übertragungskosten erforderlich sein. Manche Praktiker haben jedoch einige Informationen erhalten: Für einen 8 GW 40 km langen Link, der im englischen Ärmelkanal vorgesehen ist, sind die Kosten für die Grundausstattung einer 2000 MW 500 kV bipolaren konventionellen HVDC-Verbindung (ausgenommene Bauarbeiten, On-shore-Stärkung, Zustimmung, Engineering, Versicherungen usw.) Schaltstationen 110110M (~ 120 Mio. € oder $173.7M) Subsea-Kabel + Installation 11M/km (~1.2M oder ~ 1,6M/km) Nur für eine 8 GW-Kapazität zwischen Großbritannien und Frankreich in vier Links ist für die installierten Werke wenig von £ 750M entfernt. weitere £200–300M für die anderen Arbeiten je nach Bedarf an zusätzlichen Onshore-Werken hinzufügen. Eine im April 2010 angekündigte Ankündigung für 2 000 MW, 64 km zwischen Spanien und Frankreich wird auf 700 Mio. € geschätzt. Hierzu gehören die Kosten eines Tunnels durch die Pyrenäen. Umstellungsverfahren Kernstück eines HVDC-Umwandlerwerks ist die Ausrüstung, die die Umwandlung zwischen AC und DC durchführt, als Umrechnungsmaschine bezeichnet. Knapp alle HVDC-Anwender sind in der Regel in der Lage, von AC bis DC (Rectification) und von DC bis AC (Inversion), obwohl in vielen HVDC-Systemen das System insgesamt nur in einer Richtung optimiert wird. unabhängig davon, wie der Umrechnungsprozeß selbst gestaltet ist, wird die Station, die in Betrieb ist (zu gegebener Zeit) mit dem Stromfluss von AC nach DC bezeichnet, als Regressiv und die mit dem Stromfluss von DC bis AC betriebene Station bezeichnet. Frühzeitige HVDC-Systeme nutzten elektromechanische Umwandlungen (das Wikiy System), aber alle HVDC-Systeme, die seit den 1940er Jahren gebaut wurden, haben elektronische (statische) Konverter verwendet. Elektronische Umrechnungskurse für HVDC sind in zwei Kategorien unterteilt: Schaltgetriebe (LCC) oder Stromwandler. Line-commutated Die meisten der heute in Betrieb befindlichen HVDC-Systeme basieren auf Line-commutierten Konvertatoren. Die Basis LCC-Konformität nutzt eine drei-Phasen-Brücke oder sechs Antriebsbrücke mit sechs elektronischen Schaltern, die jeweils eine der drei Phasen bis zu einem der beiden DC-Bahnen verbinden. Ein vollständiger Wechselelement wird in der Regel als Ventil bezeichnet, unabhängig vom Bau. Eine Phase ändert sich jedoch nur alle 60°, während bei der Nutzung dieser Vereinbarung erhebliche harmonische Verzerrungen sowohl bei den DC- als auch bei den AC-Terminals entstehen. Eine Erweiterung dieser Vereinbarung nutzt 12 Ventile in einer zwölf-puls-Brücke. Der AC ist vor der Transformation in zwei getrennte drei Phasen unterteilt. Eine der Lieferungen ist dann so konzipiert, dass ein Stern (wye) sekundär ist, der andere a delta-sekundär, der eine 3-0°-Phasen-Dimension zwischen den beiden Phasen von drei Phasen schafft. Mit 12 Ventilen, die jede der drei Phasen mit den beiden DC-Schienen verbinden, gibt es eine Phase, die alle 30° verändert, und die Schweißen werden erheblich verringert. Aus diesem Grund hat sich das zwölfpulse-System auf den meisten seit den siebziger Jahren gebauten Linie-kommutierten HVDC-Systemen standardisiert. Mit den sogenannten "commutierten" Umrechnungen hat der Umrechnungsprozeß nur einen Grad an Freiheit – der firingische Winkel, der die Zeitspanne zwischen der Spannung über ein Ventil darstellt, als positiv zu wirken (wenn das Ventil beginnen würde, wenn es aus Dioden hergestellt wurde) und die Thymider auf. Die DC Outputspannung des Umrechnungskurses wird immer weniger positiv, da der Fringwinkel ansteigt: Die firingenden Winkel von bis zu 90° entsprechen der Korrektur und Ergebnis positiver DC-spannungen, während die Fänge über 90° der Inversion entsprechen und zu negativen DC-spannungen führen. Die praktische Obergrenze für den Fringwinkel liegt bei etwa 150-160°, da das Ventil über dies hinaus eine unzureichende Wendezeit hätte. Frühe LCC-Systeme verwendeten Quecksilber-Schaden, die robust waren, aber eine hohe Wartung erfordern. Infolgedessen wurden viele Quecksilber-Arc HVDC-Systeme mit Umgehungsschaltern in jeder sechspulse-Brücke gebaut, so dass die HVDC-Regelung für kurze Wartungsperioden in sechs Betrieb genommen werden konnte. Im Jahr 2012 wurde das letzte Quecksilberbogensystem geschlossen. Erst 1972 wurde das Thymorventil in HVDC-Systemen verwendet. Thymor ist ein solides Halbleitergerät ähnlich wie die Dioden, aber mit einem zusätzlichen Kontrollterminal, das verwendet wird, um das Gerät auf einem bestimmten Moment während des AC-Zyklus zu wechseln. Da die Spannungen in HVDC-Systemen bis zu 800 kV in einigen Fällen weit über die Verteilungsspannungen der verwendeten Thyristors hinausgehen, werden HVDC Thymorventile mit einer Vielzahl von Thyristors in Serie gebaut. Zusätzliche passive Komponenten wie die Einstufung von Kondensatoren und Widerstandskräften müssen parallel zu jedem Thyristor miteinander verbunden werden, um sicherzustellen, dass die Spannung über das Ventil gleichmäßig zwischen den Thymianern geteilt wird. Der Thymor plus seine Abbaukreise und andere Hilfsgüter sind als Thymor-Level bekannt. Jedes Thymorventil wird in der Regel zehn oder Hunderte von Thyristor-Werten enthalten, die jeweils auf einem anderen (hohen) Potenzial in Bezug auf die Erde operieren. Die Befehlsinformationen, um auf die Thyristors zu kommen, können daher nicht einfach mit einem Drahtanschluss übermittelt werden – es muss isoliert werden. Die Isolationsmethode kann Magnet sein, ist jedoch in der Regel optische. Zwei optische Methoden werden verwendet: indirekte und direkte optische Auslösung. In der indirekten optischen Auslösungsmethode sendet Niederspannungskontrollelektronik Lichtimpulse entlang optischer Fasern an die hochseitige Kontrolle Elektronik, die ihre Kraft aus der Spannung zwischen jedem Thyristor herstellt. Die alternative direkte optische Auslösungsmethode entbindet mit den meisten der hochseitigen Elektronik, anstatt Lichtimpulse aus der Steuerungselektronik zu verwenden, um leichtere Thyristors (LTTs) zu wechseln, obwohl eine kleine Überwachungseinheit für den Schutz des Ventils erforderlich ist. In einem konjunkturbereinigten Wender kann der DC-strom (normalerweise) die Richtung nicht ändern; er führt durch eine große Ableitung und kann als nahezu konstant angesehen werden. Auf der AC-Seite verhalten sich der Umrechnungsprozeß etwa als aktuelle Quelle, in der sowohl die Netzfrequenz als auch die harmonischen Strömungen in das AC-Netz aufgenommen werden. Aus diesem Grund wird auch ein vergleichender HVDC-Ansatz als aktueller standortgebundener Turm betrachtet. spannungsabhängige Umrechnungen Da Thyristors nur durch Kontrollmaßnahmen (nicht ausgeschaltet) umgesetzt werden können, verfügt das Kontrollsystem nur über einen Grad der Freiheit, wenn es auf dem Thymristor umgeht. Dies ist eine wichtige Einschränkung unter bestimmten Umständen. Mit einigen anderen Arten von Halbleitergeräten wie dem isolierten bipolaren Transistor (IGBT) können sowohl Dreh- als auch Out-off kontrolliert werden, was einem zweiten Grad der Freiheit entspricht. Infolgedessen können sie genutzt werden, um selbstgemutete Umrechnungen vorzunehmen. In solchen Verwandern ist die Polarität der DC-spannung in der Regel feststellbar, und die durch eine große Kapazität gelockerte DCspannung kann als konstant angesehen werden. Aus diesem Grund wird ein HVDC-Umwandler, der IGBTs verwendet, in der Regel als Spannungsquelle bezeichnet. Durch die zusätzliche Kontrolle gibt es viele Vorteile, insbesondere die Möglichkeit, die IGBTs auf und ab vielen Zeiten pro Zyklus umzuwandeln, um die harmonische Leistung zu verbessern. Selbstvermutung, der Umrechnungskurs beruht nicht mehr auf Synchronmaschinen im AC-System. Ein spannungsabhängiger Wender kann daher die Macht in ein AC-Netz einfließen, das nur passive Lasten umfasst, was mit LCC HVDC unmöglich ist. HVDC-Systeme, die auf Spannungsquellen beruhen, verwenden normalerweise die sechspulse-Verbindung, weil der Umrechnungsprozeß wesentlich weniger harmonische Verzerrungen verursacht als ein vergleichbares LCC und die zwölf Antriebsverbindung ist unnötig. Die meisten VSC HVDC-Systeme, die bis 2012 gebaut wurden, basieren auf dem zweistufigen Umrechnungskurs, der als sechs Pulsbrücke angesehen werden kann, in der die Thyristors durch IGBTs mit umgekehrten Paralleldioden ersetzt wurden, und die DC-Leasingreaktoren wurden durch DC-Lenkungskonden ersetzt. Solche Umrechnungstoren sind deren Name aus den jeweiligen, zwei Spannungsstufen bei der AC-Produktion jeder Phase, die den Elektropotenzialen der positiven und negativen DC-Terminals entsprechen. Pulse- Breite Modulation (PWM) wird in der Regel verwendet, um die harmonische Verzerrung des Umrechnungskurses zu verbessern. Manche HVDC-Systeme wurden mit drei Ebenenumwandlungen gebaut, doch heute werden die meisten neuen VSC HVDC-Systeme mit einer Art Multi-Level-Umwandler, meist dem modularen Multi-Level-Konverter (MMC), gebaut, in dem jeder Ventil aus einer Reihe von unabhängigen Schaltmodulen besteht, die jeweils eigene Speicherkondensatoren enthalten. Die IGBTs in jedem Submodul umgehen entweder den Kondensator oder verbinden ihn in den Kreislauf, so dass das Ventil eine schrittweise Verspannung mit sehr geringen Graden von harmonischen Verzerrungen herbeiführen kann. Filterumwandler Auf der AC-Seite jedes einzelnen Umrechnungers, einer Bank von Transformatoren, die oft drei physisch voneinander getrennten Einzelphasenumwandler, is the Station from the AC Supply, to make a local Earth und um die richtige mögliche DCspannung zu gewährleisten. Die Produktion dieser Transformatoren ist dann an den Wender angeschlossen. iPhone-Umwandler für LCC HVDC-Systeme sind recht spezialisiert, weil die hohen Gehalte an harmonischen Strömungen, die durch sie fließen, und weil die sekundäre Isolierung eine dauerhafte DC-spannung aufweist, die die Gestaltung der Isolierstruktur (valve-Seite erfordert eine solide Dämmung) im Tank beeinträchtigt. In LCC-Systemen müssen die Transformatoren auch die 30°-Phasenverschiebung anbieten, die für eine harmonische Kündigung erforderlich sind. iPhone-Umwandler für VSC HVDC-Systeme sind in der Regel einfacher und herkömmlicher als für LCC HVDC-Systeme. Reaktive Kraft Ein großer Rückschlag von HVDC-Systemen mit Line-kommutierten Konvertatoren ist, dass die Umrechnungstoren inhärent die reaktive Macht verbrauchen. Der derzeit in den Wechsel vom AC-System mündet hinter der AC-spannung zurück, so dass ungeachtet der Richtung des aktiven Stromflusses immer wieder funktionstüchtige Macht in derselben Weise wie ein Shunt-Reaktor aufnimmt. Die wiederaufgenommene Kraft ist mindestens 0,5 Mvar/MW unter idealen Bedingungen und kann höher sein als dies, wenn der Umrechnungskurs bei einem höheren als dem üblichen Fing- oder Aussterbenwinkel oder einer verringerten DC-spannung funktioniert. Obwohl bei HVDC-Umwandlerstationen, die direkt an Kraftwerke angeschlossen sind, einige der reaktiven Macht von den Generatoren selbst zur Verfügung gestellt werden können, müssen in den meisten Fällen die reaktive Kraft, die der Konvertierbar ist, von den Banken von Shuntkondens, die an den AC-Terminals des Umrechnungskurses angeschlossen sind, bereitgestellt werden. Die Shuntkondens sind in der Regel direkt an die Netzspannung angeschlossen, aber in einigen Fällen kann man mit einer niedrigeren Spannung über einen tertiären Wind auf dem Transformator verbunden sein. Da die verbrauchte reaktive Kraft von der übertragenen aktiven Macht abhängig ist, müssen die Shuntkondenser in der Regel in eine Reihe von überwechselbaren Banken (in der Regel vier prowand) unterteilt werden, um einen Überschuss an reaktiver Macht zu verhindern, der bei niedriger übertragener Macht entsteht. Die Shunt-Kondensatoren werden fast immer mit Tuning-Reaktoren geliefert und, falls notwendig, schwächen die Widerstandoren, damit sie eine doppelte Rolle als harmonische Filter spielen können. Wechselstrom-Quellen können hingegen entweder auf Anfrage reaktive Strom erzeugen oder verbrauchen, so dass in der Regel keine separaten Shuntkondensen benötigt werden (andere als diejenigen, die ausschließlich für Filterung benötigt werden). Harmonisierung und Filterung Alle Elektro- und Stromumwandler verursachen einen gewissen Grad an harmonischen Verzerrungen auf dem AC und den DC-Systemen, an denen sie angeschlossen sind, und HVDC-Anwender sind keine Ausnahme. Mit dem unlängst entwickelten modularen Multi-Level-Umwandler (MMC) können die Grad der harmonischen Verzerrung praktisch vernachlässigbar sein, aber mit Line-kommutierten und einfacheren Formen von Spannungsstrom-Quellen können sowohl auf dem AC als auch auf den DC-Seiten des Umrechnungskurses erhebliche harmonische Verzerrungen entstehen. Infolgedessen sind bei den AC-Terminals solcher Konverter fast immer Schweißfilter erforderlich, und in HVDC-Übertragungssystemen, die Überleitungen verwenden, können auch auf der DC-Seite benötigt werden. Filter für Line-kommutierte Umrechnungen Der grundlegende Baustein eines Line-kommutierten HVDC-Ansatzes ist die sechs Antriebsbrücke. Diese Vereinbarung führt zu sehr hohen Graden an harmonischen Verzerrungen, indem sie als aktuelle Quelle in die Anwendung von harmonischen Strömungen der Reihenfolge 6n±1 in das AC-System und zur Herstellung von harmonischen Spannungsen der Reihenfolge 6n Superimeden auf der DCspannung fungiert. Es ist sehr kostspielig, harmonische Filter zu liefern, die solche Schweißen unterdrücken können, so dass eine Variante, die als zwölfpulse-Brücke bekannt ist (Konsistenz von zwei sechs Antriebsbrücken in Serie mit einer 30°-Phasenverschiebung zwischen ihnen) fast immer verwendet wird. Mit der zwölfpulse-Regelung werden noch harmonische hergestellt, aber nur bei Bestellungen 12n±1 auf der AC-Seite und 12n auf der DC-Seite. Die Aufgabe, solche Schweißen zu unterdrücken, ist immer noch schwierig, aber verantwortungsvoll. Line-kommutierte Konvertatoren für HVDC werden in der Regel mit Kombinationen von Schweißfiltern geliefert, die mit den elften und 13th harmonischen Zusammenschlüssen auf der AC-Seite und 12th harmonisch auf der DC-Seite zu bewältigen sind. Manchmal können Hochpassfilter mit 23rd, 25th, 35th, 37. auf der Seite AC und 24th, 36. auf der DC-Seite. Manchmal müssen die AC-Filter auch bei niedrigeren, nichtcharacteristischen Zusammenschlüssen wie 3rd- oder 5th-Dimensionen gedämpft werden. Die Aufgabe der Konzipierung von AC-Metallfiltern für HVDC-VDC-Umwandlerstationen ist komplex und rechnerisch intensiv, da neben der Gewährleistung, dass der Konverter keine unannehmbare Spannungsverzerrungen auf dem AC-System herstellt, sichergestellt werden muss, dass die Schweißfilter nicht mit einigen anderen Komponenten des AC-Systems in Einklang stehen. Eine ausführliche Kenntnis der harmonischen Behinderung des AC-Systems in einer Vielzahl von Frequenzen ist erforderlich, um die AC-Filter zu entwerfen. DC-Filter sind nur für HVDC-Übertragungssysteme mit Überleitungen erforderlich. Spannungsverzerrungen sind kein eigenes Problem, da die Verbraucher nicht direkt an die DC-Terminals des Systems angeschlossen sind, so dass das wichtigste Design-Kriterium für die DC-Filter sicherstellen, dass die in den DC-Linien mündenden Schweißen keine Eingriffe in nahestehende offene Telefonlinien bewirken. Mit dem Anstieg digitaler mobiler Telekommunikationssysteme, die sehr viel weniger für Eingriffe anfällig sind, werden DC-Filter für HVDC-Systeme weniger wichtig. Filter für spannungsabhängige Umrechnungen Manche Arten von spannungsabhängigen Konvertatoren können solche geringen Grad an harmonischen Verzerrungen verursachen, die überhaupt keine Filter erfordern. Konvertible Arten wie der Zwei-Level-Umwandler, der mit der Pulsbreite-Modulation (PWM) verwendet wird, erfordern jedoch noch einen gewissen Filter, wenn auch nicht weniger als auf Line-commuted-Systeme. Mit solchen Wenden wird das harmonische Frequenzspektrum in der Regel auf höhere Frequenzen verlagert, als mit Line-commutierten Konvertern. In der Regel können die Filtergeräte kleiner sein. Die marktbeherrschenden Mischfrequenzen sind Seitenbande der PWM-Frequenz und Multiples. In HVDC-Anwendungen ist die PWM-Frequenz in der Regel um 1 bis 2 kHz. Konfigurationen Monopole In einer Monopoleinheit ist eines der Terminals des Retifiers an Erdboden angeschlossen. Das andere Terminal mit hoher Spannung im Verhältnis zum Boden ist mit einer Übertragungslinie verbunden. Das geerntete Terminal kann mit dem entsprechenden Anschluss an die Umleitungsstation durch einen zweiten Leiter verbunden sein. Liegt kein metallischer Rückführungsleiter an, werden die Strömungen in der Erde (oder Wasser) zwischen zwei Elektroden installiert. Diese Vereinbarung ist eine Art von Systemen zur einmaligen Nutzung der Erde. Die Elektroden befinden sich in der Regel rund zehn Kilometer von den Stationen und sind über eine mittlere Hochspannungs-Elektrode-Linie mit den Bahnhöfen verbunden. Die Konstruktion der Elektroden selbst hängt davon ab, ob sie sich auf Land, an der Küste oder auf dem Meer befinden. Für die Monopolar-Konformität mit Erdrückführung ist der Erdstrom undirektional, was bedeutet, dass die Gestaltung eines der Elektroden (Kathode) relativ einfach sein kann, obwohl das Design von Anode elektrode sehr komplex ist. Lange Entfernungen können die Erdrückführung erheblich billiger sein als Alternativen mit einem speziellen neutralen Leiter, aber sie kann zu Problemen führen, wie z.B. Elektrochemische Korrosion von langgedeckten Metallgegenständen wie Pipelines Unterwasser-Returnelektroden im Meerwasser kann Chlor oder sonst die Wasserchemie beeinflussen.Ein unausgewogener derzeitiger Pfad kann zu einem Netto- Magnetfeld führen, der Magnet-Navigationslinien für Schiffe, die über ein Unterwasserkabel fahren, beeinflussen kann. Diese Effekte können mit der Installation eines metallischen Rückkehrleiters zwischen den beiden Enden der monopolaren Übertragungslinie beseitigt werden. Da ein Terminal der Wender an die Erde angeschlossen ist, braucht der Rückkehrleiter nicht isoliert für die gesamte Übertragungsspannung, die es weniger kostspielig macht als der Hochspannungsleiter. Die Entscheidung, ob ein metallischer Rückkehrleiter verwendet werden soll, beruht auf wirtschaftlichen, technischen und ökologischen Faktoren. moderne monopolare Systeme für reine Überleitungen führen in der Regel 1,5 GW. Wenn unterirdische oder Unterwasserkabel verwendet werden, beträgt der typische Wert 600 MW. Die meisten monopolaren Systeme sind für die künftige bipolare Expansion konzipiert. Übertragungsrohren können so ausgelegt werden, dass sie zwei Leitungen durchführen, auch wenn nur ein zunächst für das Monopolübertragungssystem verwendet wird. Der zweite Leiter ist entweder ungenutzt, benutzt als elektrode Linie oder in Verbindung mit dem anderen (wie im Falle des baltischen Kabels). Symmetrisches Monopol Eine Alternative ist die Verwendung von zwei Hochspannungsleitern, die mit rund der Hälfte der DCspannung arbeiten, mit nur einem einzigen Wender am Ende. In dieser Vereinbarung, die als symmetrisches Monopol bekannt ist, werden die Konvertatoren nur über eine hohe Behinderung geerntet und es gibt keine Erde. Die symmetrische Monopolregelung ist uneinheitlich mit Line-commutierten Konstellatoren (die NorNed-Verbindungsleitung ist ein seltenes Beispiel), ist aber bei der Verwendung von Kabeln sehr üblich. Bipolar In der bipolaren Übertragung wird ein Leiterpaar verwendet, jedes mit einem hohen Potenzial in Bezug auf Boden, in der Polarität. Da diese Leitungen für die gesamte Spannung isoliert sein müssen, sind die Übertragungskosten höher als ein Monopol mit einem Rückkehrleiter. Jedoch gibt es eine Reihe von Vorteilen für die bipolare Übertragung, die es zu einer attraktiven Option machen können. Unter normaler Belastung, vernachlässigbare Erdströme, wie im Falle einer monopolaren Übertragung mit einer metallischen Erdreturn. Dies verringert den Verlust der Erde und die Umweltauswirkungen. Wenn sich ein Fehler in einer Linie entwickelt, wobei die am Ende der Linie installierten Erdrückelektroden rund die Hälfte der bewerteten Leistung weiterhin mit der Erde als Rückführungspfad in Monopolar-Modus fließen können. Seit einer bestimmten Gesamtleistungsbewertung führt jeder Leiter einer bipolaren Linie nur die Hälfte der gegenwärtigen Monopolarlinien durch, werden die Kosten des zweiten Leiters im Vergleich zu einer monopolaren Linie derselben Bewertung gesenkt. In sehr ungünstigem Gelände kann der zweite Leiter auf einem unabhängigen Set von Übertragungstürmen durchgeführt werden, so dass eine gewisse Macht auch weiterhin übertragen werden kann, wenn eine Linie beschädigt ist. Ein bipolares System kann auch mit einem metallischen Erdrückleiter installiert werden. Bipolar-Systeme können bis zu 4 GW an Hochspannungsen von ±660 kV mit einem einzigen Wender pro Pole, wie beim Ningdong-Fan-Projekt in China, führen. Mit einer Leistungsbewertung von 2.000 MW pro zwölfpulse wurden die Umrechnungstoren für dieses Projekt (Stand 2010) die leistungsstärksten HVDC-Anwender je gebaut. Selbst höhere Befugnisse können erreicht werden, indem zwei oder mehr zwölf Antriebsökosysteme in der Serie in jedem Pole miteinander in Verbindung gebracht werden, wie es im ±800 kV Yongjiaba-Shanghai-Projekt in China verwendet wird, das zwei zwölf-pulse-Brücken in jedem Pole nutzt, die jeweils auf 400 kV DC und 1 600 MW bewertet werden. Submarine-Kabelanlagen, die ursprünglich als Monopol in Betrieb genommen werden, können mit zusätzlichen Kabeln ausgestattet und als Bipole betrieben werden. Eine bipolare Regelung kann umgesetzt werden, damit die Polarität eines oder beider Pole verändert werden kann. Dies ermöglicht den Betrieb als zwei parallele Monopole. Liegt ein Leiter nicht, kann die Übertragung auch weiterhin eingeschränkt sein. Verluste können ansteigen, wenn Bodenelektroden und -leitungen nicht für den Extrastrom in diesem Modus ausgelegt sind. Um Verluste in diesem Fall zu verringern, können Zwischenschaltungsstationen installiert werden, an denen die Liniensegmente abgeschaltet oder parallelisiert werden können. Inga –Shaba HVDC. Back to Back A Back-to-back-Station (oder B2B für kurze Zeit) ist ein Werk, in dem beide Umrechnungskurse im selben Gebiet sind, in der Regel im selben Gebäude. Die Länge der direkten derzeitigen Linie wird so kurz wie möglich gehalten. HVDC-Back-to-back-Stationen werden für die Zusammenschaltung von Stromnetzen verschiedener Frequenzen (wie in Japan und Südamerika) und der GCC-Verbindungsleitung zwischen den VAE (50 Hz) und Saudi-Arabien (60 Hz) im Jahr 2009 verwendet, um zwei Netze derselben nominalen Frequenz zu verbinden, aber keine Festphase (wie bis 1995/96 in Etzen, Dürnrohr, Wien und Vyborg HVDC-Regelung). unterschiedliche Häufigkeit und Phase-Nummer (z.B. als Ersatz für Bahnstromstromstromanlagen) Die DC-spannung im Zwischenkreis kann aufgrund der kurzen Länge frei an den HVDC-Back-to-backstationen ausgewählt werden. In der Regel wird die DC-spannung so gering wie möglich ausgewählt, um eine kleine Ventilhalle zu errichten und die Anzahl der an Serie angeschlossenen Thyristors in jedem Ventil zu verringern. Aus diesem Grund werden in HVDC Back-to-back-Stationen Ventile mit der höchsten verfügbaren aktuellen Bewertung (in einigen Fällen bis zu 4500 A) verwendet. Multi-Terminal-Systeme Die häufigste Konfiguration eines HVDC-Links besteht aus zwei Drehkreuzen, die mit einer Überleitung oder einem Unterseekabel verbunden sind. Multiterminal HVDC-Verbindungen, die mehr als zwei Punkte miteinander verbinden, sind selten. Die Konfiguration mehrerer Terminals kann Serie, Parallel oder Hybrid (eine Mischung aus Serie und Parallel) sein. Parallele Konfiguration wird in der Regel für große Kapazitätsstationen verwendet, und Serie für kleinere Kapazitätsstationen. Beispiel ist das 1992 eröffnete 2.000 MW Quebec - New England Transmission System, das derzeit das weltweit größte Multiterminal HVDC-System ist. Multi-Terminal-Systeme sind schwer zu realisieren, da die Stromversorger durch Umkehrung der Polarität der DC-spannung, die alle mit dem System verbundenen Umrechnungstoren betrifft, in Kraft treten. Mit spannungsabhängigen iPhones wird die Stromumkehr statt durch Umkehrung der Richtung des aktuellen erreicht, wodurch parallel angeschlossene Multi-Terminals wesentlich einfacher zu kontrollieren sind. Aus diesem Grund werden in naher Zukunft viel häufiger Multi-Terminal-Systeme entwickelt. China erweitert sein Netz, um mit einer steigenden Stromnachfrage Schritt halten zu können und gleichzeitig Umweltziele anzugehen. China Southern Power Grid begann 2011 mit drei Terminals VSC HVDC Pilotprojekt. Das Projekt hat Bewertungen von ±160 kV/200 MW-100 MW-50 MW entwickelt und wird genutzt, um Windkraft auf der Insel Nanao durch 32 km Kombination von HVDC-Landkabeln, Seekabeln und Überleitungen in das Stromnetz zu bringen. Dieses Projekt wurde am 19. Dezember 2013 in Betrieb genommen. In Indien ist das Multi-Terminal Nordost Agra für die Inbetriebnahme im Zeitraum 2015-2017 geplant. Es wird 6.000 MW bewertet, und es überträgt die Kraft auf einer ±800 kV bipolaren Linie von zwei Stationen, an Biswanath Chariali und Alipurduar im Osten zu einem Umrechnungskurs bei Agra, einer Entfernung von 1,728 km. Andere Vereinbarungen Cross-Skagerrak bestanden seit 1993 von 3 Polenen, von denen 2 parallel umgestellt wurden und das dritte mit einer höheren Übertragungsspannung eine umgekehrte Polarität benutzte. Im Jahr 2014 wurde diese Konfiguration beendet, wenn die Pole 1 und 2 wieder in Bipole und Pole 3 (LCC) in Bipole mit einem neuen Pol 4 (VSC) arbeiten. Dies ist die erste HVDC-Übertragung, bei der LCC und VSC-Stellen in einem Bipole zusammenarbeiten. Eine ähnliche Regelung war der HVDC Inter-Insel in Neuseeland nach einer Kapazitätssteigerung im Jahr 1992, in der die beiden Originalumwandler (Verwendung von Quecksilber-Arc-Schätzen) parallel eingesetzt wurden und ein neuer dritter (thyristor)-Umwander mit umgekehrter Polarität und höherer Betriebsspannung installiert wurden. Im Jahr 2012 wurde diese Konfiguration beendet, als die beiden alten Umrechnungstoren durch einen einzigen, neuen, Thyristor-Ansatz ersetzt wurden. Eine 2004 genehmigte Regelung zielt auf die Umwandlung bestehender AC-Übertragungsleitungen in HVDC ab. Zwei der drei Schaltkreisleiter werden als Zweierfeld betrieben. Der dritte Leiter wird als Parallelmonopol verwendet, der mit Umkehrventilen ausgestattet ist (oder parallele Ventile, die mit umgekehrter Polarität verbunden sind). Dies ermöglicht es, dass die Leiter der Bipole in größerem Maße durchgesetzt werden und dass der installierte dritte Leiter für die Energieübertragung voll genutzt wird. Hohe Strömungen können über die Leitungsleiter verteilt werden, auch wenn die Lastnachfrage niedrig ist, um Eis zu entfernen. Seit 2012 sind keine Reisearwechsel in Betrieb, obwohl eine Übertragungslinie in Indien in Bipole HVDC (HVDC Sileru-Barsoor) umgewandelt wurde. Korolos entsendet die Einleitung von Koronar ist die Gründung von Ionen in einer Flüssigkeit (wie Luft) durch das Vorhandensein eines starken Elektrofelds. Elektronen sind aus neutraler Luft herausgefiltert, und entweder die positiven Ionen oder die Elektronen werden an den Leiter gelockert, während die berechneten Partikel abnehmen. Dieser Effekt kann zu erheblichen Stromverlusten führen, einen akustischen und radiologischen Eingriff schaffen, giftige Verbindungen wie Stickoxide und Ozon erzeugen und einen Bogen bringen. Sowohl AC- als auch DC-Übertragungsleitungen können Coronas im ehemaligen Fall in Form von oskoppelnden Partikeln erzeugen, in letzterem eine konstante Windkraft. Infolge der Weltraumgebühr, die in den Leitungen gebildet wird, kann ein HVDC-System etwa die Hälfte des Verlustes pro Einheitsdauer eines Hochspannungs- AC-Systems mit gleicher Leistung haben. Mit einer monopolaren Übertragung führt die Polarität des energisierten Leiters zu einer Kontrolle über die Entladung von Corona. Insbesondere kann die Polarität der Ionen kontrolliert werden, die sich auf die Ozongewinnung auswirken können. Negative coronas erzeugen wesentlich mehr Ozon als positive Koronas und erzeugen ihn weiter unten der Stromlinie, was das Potenzial für gesundheitliche Effekte schafft. Eine positive Spannung wird die Ozonwirkung von Monopolen HVDC-Stromleitungen verringern. Überblick Die Kontrollesfähigkeit eines aktuellen Stromflusses durch HVDC-Retifiers und Wechselrichter, deren Anwendung in Verbindung mit unynchronisierten Netzen und deren Anwendungen in effizienten Unterwasserkabeln bedeutet, dass HVDC-Verbindungsleitungen häufig an nationalen oder regionalen Grenzen für den Stromaustausch genutzt werden (in Nordamerika, HVDC-Verbindungen spalten viel von Kanada und den Vereinigten Staaten in mehrere elektrische Regionen, die über nationale Grenzen hinweg überqueren, obwohl der Zweck dieser Verbindungen immer noch nichtynchronisierte Netze miteinander verbindet). Offshore-Windparks benötigen auch unterseeische Kabel, und ihre Turbinen sind unynchronisiert. In sehr langen Fernverbindungen zwischen zwei Orten, wie z.B. der Stromübertragung von einem großen Wasserkraftwerk an einem abgelegenen Standort in einem städtischen Gebiet, können die HVDC-Übertragungssysteme angemessen genutzt werden; mehrere solcher Anlagen wurden gebaut. Für Verbindungsleitungen zu Sibirien, Kanada, Indien und dem skandinavischen Norden gelten auch die ermäßigten Kosten für HVDC-Projekte, siehe Liste der HVDC-Projekte. Andere Anwendungen sind in diesem Artikel aufgeführt. AC-Netzverbindungsleitungen AC-Übertragungsleitungen können nur synchronisierte AC-Netze mit derselben Frequenz verbinden, wobei die zulässige Phase zwischen den beiden Enden der Linie variieren kann. Viele Bereiche, die Macht teilen möchten, haben unynchronisierte Netze. Die Stromnetze des Vereinigten Königreichs, Nordeuropas und des Kontinents sind nicht in ein einheitliches, abgestimmtes Netz vereint. Japan hat 50 Hz und 60 Hz Netze. Continental Nordamerika, während 60 Hz während des gesamten Einsatzes tätig sind, ist in Regionen aufgeteilt, die unynchronisiert sind: Ost, West, Texas, Quebec und Pazifische Republik. Brasilien und Paraguay, die das enorme Itaipu Dam-Wasserkraftwerk teilen, betreiben 60 Hz und 50 Hz. HVDC-Systeme ermöglichen es jedoch, unynchronisierte AC-Netze miteinander zu verbinden und auch die Möglichkeit der Kontrolle von AC-spannung und reaktivem Stromfluss hinzuzufügen. Ein Generator, der mit einer langen AC-Übertragungslinie verbunden ist, kann instabil werden und mit einem fernen AC-Stromsystem aus der Synchronisation gezogen werden. Eine HVDC-Übertragungsverbindung kann es wirtschaftlich machbar machen, ferne Erzeugungsstandorte zu nutzen. Windparks außerhalb des Festlands können HVDC-Systeme verwenden, um Strom von mehreren nichtynchronisierten Generatoren für die Übertragung an den Land durch ein Unterwasserkabel zu sammeln. Insgesamt wird jedoch eine HVDC-Stromleitung zwei AC-Regionen des Stromverteilungsnetzes verbinden. Maschinen zur Umwandlung von AC und DC-Kraftwerken verursachen erhebliche Kosten bei der Stromübertragung. Die Umstellung von AC auf DC ist als Berichtigung bekannt und von DC auf AC als Inversion. Über einen gewissen Bruch (rund 50 km für Unterwasserkabel und vielleicht 600-800 km für Überkabelkabel), die niedrigeren Kosten der HVDC-Elektroleiter überwiegen die Kosten der Elektronik. Die Umwandlungselektronik bietet auch die Möglichkeit, das Stromnetz effektiv zu verwalten, indem sie das Ausmaß und die Richtung des Stromflusses kontrollieren. Ein zusätzlicher Vorteil des Bestehens der HVDC-Verbindungen ist daher eine erhöhte Stabilität im Übertragungsnetz. Erneuerbare Strom Superhighways Eine Reihe von Studien haben die potenziellen Vorteile sehr großer, auf HVDC basierender Supernetze aufgezeigt, da sie die Auswirkungen der Intermitologie durch die durchschnittlichen und reibungslosen Erzeugung großer Mengen von geografisch verstreuten Windparks oder Solarbetrieben mildern können. Czisch's Studie kommt zu dem Schluss, dass ein Netz, das die Frustrationen Europas abdeckt, in der Nähe der heutigen Preise 100 % erneuerbare Energie (70 % Wind, 30 % Biomasse) erzeugen könnte. Über die technische Durchführbarkeit dieses Vorschlags und die politischen Risiken, die mit der Energieübertragung über eine große Anzahl internationaler Grenzen verbunden sind, wurden diskutiert. In einem Weißbuch, das von der American Wind Energy Association und der Solar Energy Industries Association im Jahr 2009 freigelassen wurde, wird der Bau einer solchen grünen Strom Superhighways befürwortet. Clean Line Energy Partners entwickelt vier HVDC-Linien in den USA für die lange Fernstromübertragung. Im Januar 2009 schlug die Europäische Kommission 300 Mio. € vor, um die Entwicklung der HVDC-Verbindungen zwischen Irland, Großbritannien, den Niederlanden, Deutschland, Dänemark und Schweden im Rahmen eines umfassenderen Pakets von 1,2 Mrd. € zur Unterstützung der Verbindungen zu Offshore-Windparks und grenzüberschreitenden Verbindungsleitungen in ganz Europa zu fördern. Inzwischen hat die kürzlich gegründete Union des Mittelmeerraums einen Solarenergieplan für den Mittelmeerraum angenommen, um große Mengen konzentrierter Sonnenenergie in Europa aus Nordafrika und dem Nahen Osten einzubinden. Fortschritte in UHVDC UHVDC (ultrahighspannung direct-current) sind bis zu der neuesten technologischen Front in der Hochspannungs-Fernleitungstechnik. UHVDC ist definiert als DC-spannungsübertragung von über 800 kV (HVDC ist in der Regel nur 100 bis 800 kV). Eines der Probleme mit den derzeitigen UHVDC Supergrids ist, dass – obwohl weniger als AC-Übertragung oder DC-Übertragung bei niedrigeren Spannungsen – immer noch Stromverluste erleiden, da die Länge verlängert wird. Ein typischer Verlust für 800 kV-Linien beträgt 2,6% über 800 km. Eine Erhöhung der Übertragungsspannung auf solchen Strecken verringert den Stromverlust, aber bis vor kurzem waren die Verbindungsleitungen, die zur Überbrückung der Segmente erforderlich sind, verboten. Mit Vorschüssen in der Fertigung wird es jedoch immer mehr möglich, UHVDC-Linien zu bauen. 2010 gründete ABB-Gruppe die erste 800 kV UHVDC in China. Die Zhundong-Wannan UHVDC Linie mit 1100 kV, 3400 km Länge und 12 GW Kapazität wurde 2018 fertiggestellt. Seit 2020 wurden mindestens dreizehn UHVDC-Übertragungsleitungen in China abgeschlossen. Obwohl die Mehrheit der jüngsten UHVDC-Technologie in China ist, wurde sie auch in Südamerika und anderen Teilen Asiens eingesetzt. Indien, eine 1830 km, 800 kV, 6 GW-Linie zwischen Raigarh und Pugalur soll 2019 fertiggestellt werden. In Brasilien wurde die Linie Hamau-Estreito über 2076 km mit 800 kV und 4 GW im Jahr 2017 fertiggestellt. Bis 2020 gibt es in Europa oder Nordamerika keine UHVDC-Linie (≥ 800 kV). Lesen Sie auch die weitere Lesung Kimbark, E.W, Direkte aktuelle Übertragung, Volumen 1, Julius Interscience, 1971. Cory, B.J, Adamson, C, Ainsworth, J.D, Freris, L.L, Funke, B, Harris, L.A, Sykes, J.H.M, Hochspannungs-Direktwechsel und -systeme, Macdonald & Co. (Verlage) Ltd, 1965.D Jovcic "Hochspannungs-Direktübertragung: iPhone Systems und DC Grids", John Kuhn & Sons, 2019.Kii, L Harfors, HP-Systeme, S. Außenbeziehungen Chinas ehrgeiziger Plan zur Erstellung des World’s Biggest Supergrid, IEC-Frequenzurt [https://web.archive.org/web/ished by International Council on Gross Electric Systems (CIGRÉ)World Bank Briefingdokument über HVDC-Systeme UHVDC-K Herausforderungen, erläutert von Siemens Windpower Engineering.com Artikel „Bericht: HVDC-Anwender weltweit bis 2020“ von Paul Dvorak, 18. September 2013 Vermeidung von Mutationen durch "Flexible LCC HVDC" erläuterte die Reaktive Kraft- und Spannungssteuerung durch "Flexible LCC HVDC"