In der monetären Wirtschaft ist die Nachfrage nach Geld die gewünschte Beteiligung von finanziellen Vermögenswerten in Form von Geld, d.h. Bargeld oder Bankeinlagen und nicht Investitionen. Sie kann sich auf die Forderung nach Geld beziehen, die eng definiert ist als M1 (direkt ausgebende Betriebe) oder für Geld im breiteren Sinne von M2 oder M3.Money im Sinne von M1 wird als Wertspeicher (auch als vorübergehender Wert) von zinslichen Vermögenswerten dominiert. M1 ist jedoch zur Durchführung von Transaktionen erforderlich, d.h. es gibt Liquidität. Dadurch entsteht ein Abhandeln zwischen dem Liquiditätsvorteil des Geldes für kurzfristige Ausgaben und dem Zinsvorteil des vorübergehenden Besitzes anderer Vermögenswerte. Die Forderung nach M1 ist ein Ergebnis dieser Abhandlung in Bezug auf die Form, in der die Mittel einer Person ausgegeben werden sollten. In der Makroökonomie können die Motivationen, den Reichtum in Form von M1 zu halten, grob in das Transaktionsmotiv und das Vorsorgemotiv aufgeteilt werden. Die Forderung nach denjenigen Teilen des breiteren Geldkonzepts M2, die einen nicht-trivialen Zinssatz tragen, basiert auf der Forderung nach Vermögenswerten. Diese können weiter in mikroökonomischer Weise begründete Motivationen zur Geldhaltung unterteilt werden. In der Regel steigt die nominale Nachfrage nach Geld mit dem nominalen Output (Preisniveau-Zeiten reale Produktion) und nimmt mit dem nominalen Zinssatz ab. Die reale Nachfrage nach Geld wird definiert als die nominale Menge an Geld verlangt, geteilt durch das Preisniveau. Für eine gegebene Geldversorgung wird der Heu von Einkommenszinspaaren, bei denen die Geldnachfrage gleich dem Geldangebot ist, als LM-Kurve bezeichnet. Die Höhe der Volatilität der Geldnachfrage hat entscheidende Auswirkungen auf die optimale Art und Weise, wie eine Zentralbank Geldpolitik und ihre Wahl eines nominalen Ankers durchführen sollte. Bedingungen, unter denen die LM-Kurve flach ist, so dass die Erhöhung der Geldversorgung keine stimulierende Wirkung (eine Liquiditätsfalle) in der Keynesian-Theorie spielen. Diese Situation tritt auf, wenn die Nachfrage nach Geld in Bezug auf den Zinssatz unendlich elastisch ist. Eine typische Geld-Demand-Funktion kann als M d = P × L (R, Y) {\displaystyle M^{d}=P\times L(R,Y})\ geschrieben werden, wobei M d {\displaystyle M^{d} die nominale Geldmenge ist, P die Preisstufe ist, R der Nominalzins, Y Realeinkommen ist und L.() die Realgeldnachfrage ist. Ein alternativer Name für L (R, Y) {\displaystyle L(R,Y}) ist die Liquiditätspräferenzfunktion. Motive zur Geldhaltung Transaktionsmotive Das Transaktionsmotiv für die Nachfrage nach M1 (direkt ausgebende Geldbilanzen) ergibt sich aus der Notwendigkeit der Liquidität für Tagesgeschäfte in naher Zukunft. Diese Notwendigkeit ergibt sich, wenn das Einkommen nur gelegentlich (einmal pro Monat) in diskreten Beträgen erhalten wird, aber die Ausgaben laufend auftreten. Quantitätstheorie Das grundlegendste klassische Transaktionsmotiv kann anhand der Quantity Theory of Money illustriert werden. Nach der Gleichung des Wechsels MV = PY, wo M der Geldbestand ist, ist V seine Geschwindigkeit (wie oft eine Einheit des Geldes während eines Zeitraums umgeht), P ist der Preisniveau und Y ist echtes Einkommen. Folglich ist PY das Nominaleinkommen oder d.h. die Anzahl der Transaktionen, die in einer Wirtschaft während eines Zeitraums durchgeführt werden. Um die obige Identität neu zuordnen und ihm eine verhaltensbezogene Interpretation als Nachfrage nach Geld geben wir M d = P Y V {\displaystyle M^{d}P{\fra Y}{V,\ oder in Bezug auf die Nachfrage nach realen Salden M d P = Y V {\displaystyle {\frac M^{d}{P}}={\fra Y}{V,\ Daher ist in dieser einfachen Formulierung Nachfrage nach Geld eine Funktion von Preisen und Einkommen, solange seine Geschwindigkeit konstant ist. Inventarmodelle Die für Transaktionen verlangte Geldmenge dürfte jedoch auch vom Nominalzinssatz abhängen.Dies ergibt sich aufgrund der fehlenden Synchronisation in der Zeit zwischen den Kaufentscheidungen und bei der Zahlung von Faktorzahlungen (z.B. Löhne). Mit anderen Worten, während die Arbeitnehmer nur einmal im Monat bezahlt werden können, werden sie in der Regel im Laufe des gesamten Monats kaufen und daher Geld benötigen. Das bekannteste Beispiel eines wirtschaftlichen Modells, das auf solchen Überlegungen basiert, ist das Baumol-Tobin-Modell. In diesem Modell erhält ein Individuum periodisch ihr Einkommen, zum Beispiel nur einmal pro Monat, möchte aber kontinuierlich Einkäufe tätigen. Die Person konnte ihr ganzes Einkommen jederzeit mit ihr tragen und es verwenden, um Einkäufe zu tätigen. In diesem Fall würde sie jedoch den (nomalen) Zinssatz aufgeben, den sie erhalten kann, indem sie ihr Einkommen in der Bank festhält. Die optimale Strategie besteht darin, einen Teil des eigenen Einkommens in der Bank zu halten und als liquides Geld zu investieren. Der Geldanteil wird laufend heruntergefahren, da der Individuum Käufe macht und dann regelmäßige (kostengünstige) Fahrten zur Bank macht, um die Geldbestände aufzufüllen. Unter einigen vereinfachenden Annahmen wird die Nachfrage nach dem Baumol-Tobin-Modell durch M d P = t Y 2 R {\displaystyle {\frac M^ P}={\sqrt {\frac tY}{2R,\ wo t die Kosten einer Reise an die Bank ist, R ist der nominale Zinssatz und P und Y sind wie zuvor. Der wesentliche Unterschied zwischen dieser Formulierung und der auf einer einfachen Version der Quantitätstheorie basierenden ist, dass nun die Nachfrage nach realen Salden von sowohl Einkommen (positive) als auch von der gewünschten Höhe der Transaktionen und vom nominalen Zinssatz (negativ) abhängt. Mikrofunde für Geldnachfrage Während das Baumol-Tobin-Modell eine mikroökonomische Erklärung für die Form der Geldnachfrage-Funktion liefert, ist es in der Regel zu stilisiert in moderne makroökonomische Modelle, insbesondere dynamische stochastische allgemeine Gleichgewichtsmodelle. Dies führt dazu, dass die meisten Modelle dieser Art auf einfachere indirekte Methoden zurückgreifen, die den Geist des Transaktionsmotivs erfassen. Die beiden am häufigsten verwendeten Methoden sind das Cash-in-Advance-Modell (manchmal Clower constraint-Modell genannt) und das Geld-in-the-utility-Funktion (MIU)-Modell (wie das Sidrauski-Modell bekannt). In den Cash-in-Advance-Modellen sind Agenten auf die Durchführung eines Volumens von Transaktionen beschränkt, die gleich oder kleiner sind als ihre Geldbestände. Im MIU-Modell, Geld direkt in Agenten Dienstfunktionen, Erfassung der "Flüssigdienste" durch Geld bereitgestellt. Vorsorgebedarf Die vorsorgliche Forderung nach M1 ist der Besitz von Transaktionsmitteln für die Nutzung, wenn unerwartete Notwendigkeiten für sofortige Ausgaben Das Asset-Motiv für die Forderung nach breiteren monetären Maßnahmen, M2 und M3, erklärt, dass die Menschen Geld verlangen, um Reichtum zu halten. Während noch davon ausgegangen wird, dass Geld im Sinne von M1 zur Durchführung von Transaktionen gehalten wird, konzentriert sich dieser Ansatz auf die potenzielle Rendite auf verschiedene Vermögenswerte (einschließlich Geld weit definiert) als zusätzliche Motivation. Spekulatives Motiv John Maynard Keynes betonte bei der Ausarbeitung spekulativer Gründe für die Geldhaltung die Wahl zwischen Geld und Anleihen. Wenn die Agenten erwarten, dass der zukünftige Nominalzinssatz (die Rendite von Anleihen) niedriger ist als der aktuelle Zinssatz, werden sie dann ihre Beteiligungen an Geld reduzieren und ihre Beteiligungen an Anleihen erhöhen. Wenn der zukünftige Zinssatz fällt, wird der Kurs der Anleihen steigen und die Agenten haben einen Kapitalgewinn auf die von ihnen gekauften Anleihen realisiert. Dies bedeutet, dass die Geldnachfrage in jedem Zeitraum sowohl vom aktuellen Nominalzinssatz als auch vom erwarteten zukünftigen Zinssatz abhängen wird (Zusätzlich zu den Standardgeschäftsmotiven, die von Einkommen abhängen). Die Tatsache, dass die aktuelle Nachfrage nach Geld von den Erwartungen der zukünftigen Zinssätze abhängen kann, hat Auswirkungen auf die Volatilität der Geldnachfrage. Wenn diese Erwartungen, wie in Keynes' Ansicht, durch "animale Geister" gebildet werden, werden sie wahrscheinlich erratisch und verursachen Geldnachfrage instabil sein. Motiv des Portfolios Das Portfoliomotiv konzentriert sich auch auf die Nachfrage nach Geld und darüber, die für die Durchführung von Transaktionen erforderlich sind. Der Grundrahmen liegt an James Tobin, der eine Situation betrachtete, in der Agenten ihren Reichtum in Form eines niedrigen Risikos/niedrigen Renditevermögens (hier, Geld) oder eines hohen Risikos/hohen Renditevermögens (Anleihen oder Eigenkapital) halten können.Die Agenten werden eine Mischung dieser beiden Arten von Vermögenswerten (ihre Portfolios) basierend auf dem risikoerwarteten Rendite-Austausch wählen. Für eine bestimmte erwartete Rendite, werden mehr Risiko averse Individuen einen größeren Anteil an Geld in ihrem Portfolio wählen. Ebenso wird eine höhere erwartete Rendite (Nennzins plus erwartete Kapitalzuwächse an Anleihen) die Agenten dazu veranlassen, sich vom sicheren Geld und in risikoreiche Vermögenswerte zu verlagern. Wie in den anderen Motivationen oben, schafft dies eine negative Beziehung zwischen dem nominalen Zinssatz und der Nachfrage nach Geld. Was aber zusätzlich im Tobin-Modell ankommt, ist die subjektive Rate der Risikoaversion sowie der objektive Risikograd anderer Vermögenswerte, wie dies durch die Standardabweichung von Kapitalgewinnen und Verlusten, die sich aus Anleihen und/oder Eigenkapital ergeben. Empirische Schätzungen der Geldnachfrage Funktionen Ist Geldnachfrage stabil? Friedman und Schwartz in ihrer Arbeit 1963 Eine Währungsgeschichte der Vereinigten Staaten argumentierten, dass die Nachfrage nach realen Salden eine Funktion des Einkommens und des Zinssatzes sei. Für die Zeit, die sie studierten, schien dies wahr zu sein. Doch kurz nach der Veröffentlichung des Buches wurde die Geldnachfrage aufgrund der Veränderungen in den Finanzmärkten und der Finanzregulierung instabiler. Verschiedene Forscher zeigten, dass die Geldnachfrage nach 1975 viel instabiler wurde. Ericsson, Hendry und Prestwich (1998) betrachten ein Modell der Geldnachfrage basierend auf den verschiedenen oben skizzierten Motiven und testen es mit empirischen Daten. Das Grundmodell erweist sich als gut funktionieren für den Zeitraum 1878 bis 1975 und es scheint nicht viel Volatilität in der Geldnachfrage zu sein, in einem Ergebnis analog der von Friedman und Schwartz. Dies gilt auch trotz der Tatsache, dass die beiden Weltkriege in dieser Zeit zu Veränderungen der Geschwindigkeit des Geldes geführt hätten. Wenn jedoch das gleiche Grundmodell für die Daten von 1976 bis 1993 verwendet wird, ist es schlecht. Insbesondere scheint die Geldnachfrage nicht empfindlich auf Zinssätze zu sein, und es scheint viel exogene Volatilität zu geben. Die Autoren geben den Unterschied zu technologischen Innovationen in den Finanzmärkten, der finanziellen Deregulierung und der damit verbundenen Ausgabe des sich ändernden Menüs von Vermögenswerten, die in der Definition von Geld betrachtet werden, zu. Andere Forscher bestätigten diese Feststellung mit aktuellen Daten und über einen längeren Zeitraum. Die Geldnachfrage scheint sich in der Zeit zu verändern, was auch von den realen Bilanzeffekten des Haushalts abhängt. Lawrence Ball schlägt vor, dass die Verwendung von angepassten Aggregaten, wie nahe Monies, eine stabilere Nachfragefunktion erzeugen kann. Er zeigt, dass mit der Rückkehr auf nahen Monies kleinere Abweichungen erzeugt als frühere Modelle. Bedeutung der Geldnachfrage Volatilität für die Geldpolitik Wenn die Geldnachfrage stabil ist, kann eine Geldpolitik, die aus einer Geldregel besteht, die die Wachstumsrate einiger monetärer Aggregate (wie M1 oder M2) anstrebt, dazu beitragen, die Wirtschaft zu stabilisieren oder zumindest die Geldpolitik als Quelle makroökonomischer Volatilität zu entfernen. Wenn sich die Nachfrage nach Geld nicht unvorhersehbar ändert, dann ist die Geldversorgung eine zuverlässige Möglichkeit, eine konstante Inflationsrate zu erreichen. Dies lässt sich am einfachsten mit der oben angegebenen Quantitätstheorie der Geldgleichung erkennen. Wenn diese Gleichung in Wachstumsraten umgewandelt wird, haben wir: g m + g v = π + g y {\displaystyle g_{m}+g_{v}=\pi +g_{y},\ was sagt, dass die Wachstumsrate der Geldmenge plus die Wachstumsrate ihrer Geschwindigkeit gleich der Inflationsrate plus der Wachstumsrate der realen Leistung ist. Wenn der Geldbedarf stabil ist, dann ist die Geschwindigkeit konstant und g v = 0 {\displaystyle g_{v}=0 .Additionell wächst in der langfristigen realen Leistung mit einer konstanten Rate gleich der Summe der Wachstumsraten von Bevölkerung, technologischem Know-how und Technologie an Ort und Stelle, und als solche exogen. In diesem Fall kann die obige Gleichung für die Inflationsrate gelöst werden: π = - g y + g m {\displaystyle \pi -=g_{y}+g_{m,\ Bei der langfristigen Wachstumsrate der Produktion ist die Inflationsrate allein die Wachstumsrate der Geldmenge.In diesem Fall ist die Inflation langfristig ein rein monetäres Phänomen; eine Geldpolitik, die die Geldversorgung anstrebt, kann die Wirtschaft stabilisieren und eine nichtvariable Inflationsrate gewährleisten. Diese Analyse bricht jedoch ab, wenn die Nachfrage nach Geld nicht stabil ist - beispielsweise wenn die Geschwindigkeit in der obigen Gleichung nicht konstant ist. In diesem Fall werden die Schocks auf die Geldnachfrage im Rahmen des Geldangebots, das sich auf Veränderungen der realen und der nominalen Zinssätze stützt, und zu wirtschaftlichen Schwankungen führen. Eine alternative Politik, die sich auf die Zinssätze anstatt auf die Geldmenge richtet, kann sich auf diese Weise verbessern, da die Geldmenge auf Schocks der Geldnachfrage angepasst wird und die Zinssätze (und damit die Wirtschaftstätigkeit) relativ konstant gehalten werden. Die vorstehende Diskussion besagt, dass die Volatilität der Geldnachfrage für die Durchführung der Geldpolitik wichtig ist. Wenn die meisten der aggregierten Nachfrageschocks, die die Wirtschaft beeinflussen, von der Ausgabenseite kommen, die IS-Kurve, dann wird sich eine Politik der Zielsetzung der Geldversorgung gegenüber einer Politik der Zielzinsen stabilisieren. Wenn jedoch die meisten der aggregierten Nachfrageschocks von Veränderungen der Geldnachfrage kommen, die die LM-Kurve beeinflusst, dann wird eine Politik der Ausrichtung der Geldversorgung destabilisieren. Siehe auch Chartalismus Wirtschaft Monetization Diamond–Dybvig Modell Geldschöpfung Geldmarkt Referenzen Friedman, Milton (1956). " Die Quantity Theory of Money: A Restatement", in Studien in der Quantity Theory of Money, Chicago. Reprinted in The Optimum Quantity of Money (2005,) S. 51-67. Goldfeld, Stephen M. und Daniel E. Sichel (1990). "Die Nachfrage nach Geld", im Handbuch der Währungsökonomie, v. 1, S.299–356. Einführung. Elsevier. Judd, John P. und John L. Scadding (1982). " Die Suche nach einer stabilen Geldnachfrage Funktion: Eine Umfrage der Post-1973 Literatur", Journal of Economic Literature, 20(3,) p. 993-1023. Keynes, John Maynard (1923). A Trakt über Geldreform.Macmillan.Reviews, 1924 & 1996._ (1936). Allgemeine Theorie von Beschäftigung, Interesse und Geld. Macmillan, ch.15, "The Psychological and Business Incentives to Liquidity"[1]Laidler, David E.W (1993). Die Nachfrage nach Geld: Theorien, Beweise und Probleme, 4. ed.Beschreibung. Sriram, Subramanian S. (2001)."Eine Umfrage der jüngsten empirischen Geldnachfrage Studien", IWF-Statistik, 47(3). International Currency Fund.pp.334–65 (press .)+Tobin, James (1956). "The Interest-Elasticity of Transactions Demand For Cash", Review of Economics and Statistics, 38(3,) S.241–247 (press .)+Reprinted in Tobin, Essays in Economics, v. 1, Macroeconomics, S. 229-242._ (1958)." Liquidity Preference as Behavior Towards Risk", Review of Economic Studies 25(1,) pp.65–86 (press +).