Die Todesstrafe in Montenegro wurde 1798 erstmals gesetzlich vorgeschrieben. Sie wurde am 19. Juni 2002 abgeschafft. Die letzte Hinrichtung fand am 29. Januar 1981 statt, und die beiden letzten Todesurteile wurden am 11. Oktober 2001 ausgesprochen. Montenegro ist durch die folgenden internationalen Konventionen gebunden, die die Todesstrafe verbieten (Die Termine der Ratifizierung sind in Klammern angegeben:) Zweites optionales Protokoll zum Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte (6. September 2001) sowie die Protokolle Nr. 6 und Nr. 13 zur Europäischen Menschenrechtskonvention (3. März 2004). Gemäß Art.26 der Montenegrin-Verfassung (2007:) „In Montenegro ist die Todesstrafe verboten“. Geschichte Montenegro, 1798-1914 Bis 1851 war Montenegro eine Theokratie, die von einem orthodoxen Bischof und einem Senat regiert wurde, bestehend aus Vertretern der Montenegrin Stämme, die eine volle Autonomie genossen. Das erste schriftliche Gesetz wurde 1789 (und in 1803 geändert) während der Herrschaft des Bischofs Peter I.It verordnet die Todesstrafe für Mord und Verrat und erlaubte drei Arten der Hinrichtung: hängen, schießen und stehlen. Die Schießerei wurde von Vertretern aller Stämme (in Zeiten, mehrere hundert Männer) durchgeführt, um die Blutrache durch den Stamm des Täters zu verhindern. Obwohl nicht gesetzlich vorgeschrieben, wurde auch die Todesstrafe auf Diebe angewendet. Nach historischen Quellen wurde im Jahre 1831 „ein Dieb gehangen und ein Mörderschuss“. 1839/1840 wurden „ca. 20 Kriminelle“ hingerichtet. Nachdem Montenegro ein säkulares Fürstentum wurde, wurde 1855 ein neuer Strafgesetzbuch verabschiedet (Der Prinz Danilo's Code). Es verordnete die Todesstrafe für etwa 18 Straftaten, einschließlich Mord, Verrat, Vergehen gegen die Würde des Fürsten (Lese-Majesty,) verschiedene Formen der Diebstahl, und Verweigerung, Steuern zu zahlen. Ein Mann, der seine Frau und/oder ihren Liebhaber tötet, sie in einem Akt des Ehebruchs (in Fahnen) gefunden zu haben, war von jeder Strafe befreit. Die rechtliche Ausführungsart war schießen, aber nur für Männer. Frauen konnten nicht erschossen werden (wie es „die Gewehre stoßen“ würde), sondern mussten aufgehängt, ertrunken oder gesteint werden. Frauen waren äußerst selten – ein dokumentierter Fall war eine Frau, die 1854 wegen Mordes an ihrem Mann gesteint war. Der erste moderne Strafgesetzbuch, 1906 angenommen, verordnete die Todesstrafe für mehr als zwanzig Straftaten. Die Erschießung erfolgte durch die Erschießung, die von einer Schusswaffe von zehn Soldaten durchgeführt wurde. Die wahre Anzahl von Todesurteilen und Hinrichtungen vor 1914 ist nicht bekannt, aber es war klein: im Durchschnitt eine oder zwei Hinrichtungen pro Jahr. Eine Ausnahme davon waren zwei politische Versuche 1908 und 1909, als 13 Personen, die der Verschwörung gegen die Regierung angeklagt wurden, zu Tode verurteilt wurden (nein wurden hingerichtet). Jugoslawien, 1918–1941 Als Jugoslawien 1918 gegründet wurde, blieben verschiedene Rechtssysteme in verschiedenen Teilen des neuen Landes in Kraft. In den nordwestlichen Provinzen (Bosnien und Herzegowina, Kroatien, Slowenien und Vojvodina) wurden die Hinrichtungen in einem geschlossenen Raum mit eingeschränkter öffentlicher Teilnahme. Im übrigen des Landes (Serbien, Kosovo, Montenegro und Mazedonien) wurden die Hinrichtungen durch Schießen und in der Öffentlichkeit durchgeführt. Als ein einziger Strafgesetzbuch für das ganze Land (1929) eingeführt wurde, blieb der Aufhängung die einzige rechtliche Ausführungsart, mit Ausnahme von Sätzen, die von Militärgerichten, die durch Schießen ausgeführt wurden, übergeben wurden. Die vom Tod bestraften Verbrechen waren hauptsächlich Mord und Raub, die zum Tode führten, sowie Terrorismus. Nach den offiziellen Statistiken gab es 14 Todesurteile und 5 Hinrichtungen in Montenegro von 1920 bis 1940 (Im gleichen Zeitraum gab es im gesamten Jugoslawien 904 Sätze und 291 Hinrichtungen.) Jugoslawien, 1945–1991 In den ersten Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg wurden täglich Todesurteile über Kollaborateure und Kriegsverbrecher, aber auch über die „Emies des Volkes“, d.h. alle, die gegen das neue kommunistische Regime protestierten, in großer Zahl verhängt. Es gibt keine zuverlässigen Daten, aber es scheint wahrscheinlich, dass es in Jugoslawien bis 1951 so viele wie 10.000 Todesurteile gab, von denen eine Mehrheit hingerichtet wurde. In Montenegro gibt es möglicherweise mehrere hundert Todesurteile, von denen etwa zwei Drittel ausgeführt wurden. Neben politischen Straftaten umfassten auch die Diebstahl des Regierungseigentums sowie verschärfte Morde und Raubüberfälle. Bis 1959 wurden die Hinrichtungen entweder durch Schießen oder durch Aufhängen, wie durch die Urteilsverurteilung des Gerichts in jedem Einzelfall bestimmt, obwohl die Aufhängungen als verschlimmerte Form angesehen und weniger häufig verwendet wurden. In den ersten Nachkriegsjahren waren die Hinrichtungen großer Kriegsverbrecher oft öffentlich. Nach 1950 fiel die Zahl der Todesurteile stark. Nach den offiziellen Statistiken gab es von 1950 bis 1958 229 Todesurteile in ganz Jugoslawien, während in Montenegro nur zwischen zehn und zwanzig Jahren. Die Reformen 1959 führten zu einem weniger strengen System der Strafjustiz. Die Zahl der Todesfälle wurde reduziert und die Todesstrafe wurde für Vermögensvergehen abgeschafft. Die Aufhängung wurde abgeschafft und die einzige rechtliche Ausführungsart blieb die Schießerei, die von einem Platoon von acht Polizisten durchgeführt wurde, nur die Hälfte davon hatte Gewehre mit lebender Munition beladen. Die Durchführung von Maßnahmen konnte nicht öffentlich erfolgen. Von 1959 bis 1991 gab es im Durchschnitt zwei oder drei Hinrichtungen pro Jahr in Jugoslawien. Im gleichen Zeitraum von 32 Jahren gab es in Montenegro weniger als zehn Hinrichtungen. Die letzte Hinrichtung in Montenegro fand am 29. Januar 1981 in Kotor statt. Die Person, die hingerichtet wurde, war ein Dragiša Ristić, der zu Tode verurteilt wurde, weil sie einen Minderjährigen ermorden und ermordet hat. Montenegro nach 1991 Ab April 1992 war Montenegro Teil der Bundesrepublik Jugoslawien, die aus zwei Bundeseinheiten bestand – Serbien und Montenegro. Von 1991 bis 2002 verhängten die Montenegrin-Gerichte 8 Todesurteile, von denen keiner hingerichtet worden war. Die beiden letzten Todesurteile wurden vom Obersten Gerichtshof in Podgorica über Slavko Dević und Rade Arsović, verurteilt wegen Mordes, verhängt. Abolition Frühe Versuche 1906 wurde in Cetinje eine Broschüre gegen die Todesstrafe veröffentlicht, und 1907 teilte der Justizminister dem Parlament mit, dass es der Wunsch des Fürsten war, die Todesstrafe in Montenegro, außer wegen Verrats, abgeschafft zu haben. Im Parlament wurden jedoch keine Änderungen des Strafgesetzbuches vorgenommen, und die Todesstrafe blieb in Kraft. Die am 25. April 1992 angenommene Teilabstufung, 1992 Verfassung des FR Jugoslawien (die aus Serbien und Montenegro besteht), hat die Todesstrafe für Bundesverbrechen (u.a. Völkermord, Kriegsverbrechen, politische und militärische Straftaten) abgeschafft, doch die Bundeseinheiten haben das Recht, die Todesstrafe für Verbrechen zu verschreiben, die unter ihrer Zuständigkeit (Murder und Raub) stehen. Bei der Ausarbeitung der Verfassung kam der Vorschlag zur Abschaffung der Todesstrafe von den Montenegrin-Mitgliedern der Entwurfskommission. Schlussabbruch, 2002Am 19. Juni 2002 hat das Parlament von Montenegrin den Strafgesetzbuch geändert, indem es alle Bezugnahmen auf die Todesstrafe aus dem Gesetz gestrichen hat. Wie in der Parlamentsdebatte betont wurde, war ein vorrangiges Motiv für diese Abschaffung der Wunsch des damaligen FR-Jugoslawien, dem Europarat beizutreten. Referenzen Externe Links www.smrtnakazna.rs Diese Website hat eine Datenbank mit Todesurteilen in Montenegro, 1918–2002