Handel Gerechtigkeit ist eine Kampagne von Nichtregierungsorganisationen und Bemühungen anderer Akteure, die Regeln und Praktiken des Welthandels zu ändern, um Gerechtigkeit zu fördern. Diese Organisationen umfassen Verbrauchergruppen, Gewerkschaften, Glaubensgruppen, Hilfsorganisationen und Umweltgruppen. Die Organisationen, die sich für Handelsrecht einsetzen, drängen dieses Konzept im Widerspruch zum freien Handel. Unterstützer des freien Handels, typischerweise in Wirtschaft, Wirtschaft, Lobbying und der Mainstream-Presse, vertrauen auf die „unsichtbare Hand“ des Marktes, um allein für die Bedürfnisse der Gesellschaften auf der ganzen Welt zu bieten. Wesentlich für ihre Überzeugungen ist der Wert der individuellen Freiheit, glaubt, am wenigsten verletzt zu sein, wenn der Markt verwendet wird, um die meisten der Aufgaben der Zentralregierung zu ersetzen, Ressourcen zuzuordnen. Sie neigen dazu, neoliberale Politiken der Privatisierung, Deregulierung und Steuersenkungen und auf der internationalen Handelsebene zu unterstützen, Politiken, die die Handelsfähigkeit und Profite der Unternehmen über Grenzen hinweg lockern. Rupert argumentiert, dass, weil freier Handel Befürworter sich auf die Seite der „Wissenschaft“ gesetzt, würden sie Aktivisten als ignorant, protektionistisch und selbstsüchtig bezeichnen. Aktivisten würden als „Antiglobalisierung“ bezeichnet, ein von der New York Times Kolumnist Thomas Friedman zuerst geprägter Begriff. Handel Gerechtigkeit Befürworter sind keine Antiglobalisierung, sondern sind gegen unternehmenszentrierte Handelsliberalisierung, die Arbeits-, Umwelt- und Menschenrechte ignoriert. Sie argumentieren, dass wirklich freier Handel nicht und niemals existiert, und dass Regierungspolitiken auf den Handel im öffentlichen Interesse sein sollten, anstatt das Interesse der wohlhabenden Wesen, die sie argumentieren, versuchen, die Handelsverhandlungen zu beeinflussen, um ihre individuellen Interessen zu nutzen. Rupert argumentiert, dass sie von der Verbreitung der neoliberalen Politik bis zu dem Punkt vorsichtig sind, wo die Macht der privaten Unternehmen auf den Punkt "Geschäft Totalitarismus" erhöht werden. Die Befürworter der Handelsjustiz argumentieren, dass wachsende Ungerechtigkeit und ernste Lücken in der sozialen Gerechtigkeit und der globale Export von Terrorismus Symptome eines Wirtschaftssystems sind, das die Ausfuhr von Schäden in andere Länder erlaubt, während der Import ihrer Waren. Sie weisen auf Aussterben, Entwaldung, soziale Unruhen, Folgen der Globalisierung und insbesondere auf eine unlautere Globalisierung hin. In der Vergangenheit enthielten die Antworten der Kritiker des internationalen Handelssystems verschiedene Strafen für unlautere Waren. Diese Argumente machten im Allgemeinen wenig Auftrieb gegen die langfristige Bewegung in Richtung des freien Handels; die Einführung von Dumpingstrafen wurde manchmal durch innenpolitische Gründe wie die Einführung von Stahlzöllen in den Vereinigten Staaten im Jahr 2001 motiviert. Heute konzentriert sich die Bewegung der Handelsjustiz mehr auf die Abschaffung der Agrarsubventionen und des Dumpings und in viel geringerem Maße auf die Strafen für unlautere Waren. Zwar gibt es viele, die im allgemeinen noch kritisch gegenüber dem Freihandel sind, doch gibt es einen Trend, sich gegen das zu wehren, was von den entwickelten Ländern als Heuchelei angesehen wird, um den Protektionismus gegen die ärmsten Länder, insbesondere in den landwirtschaftlichen Erzeugnissen, zu nutzen, während sie ihre eigenen Produzenten ohne Schutz verlassen müssen. Handelsrecht Die Gewerkschaftsbewegung im Vereinigten Königreich war die erste formale Koalition von Gruppen, um den Begriff "Handelsgerechtigkeit" zu verwenden (zum Teil, weil in Großbritannien der "Fair-Handel" in der Regel auf Fairtrade-Zertifizierung verweist und ein Verbrauchermodell der Veränderung ist, anstatt eine übermäßig politische Bewegung, die Regierungsaktionen fordert). Der Begriff Handel Gerechtigkeit wurde international von Kampagnengruppen weit verbreitet, zum Beispiel von den über 100 nationalen Plattformen des Global Call to Action Against Poverty, wo es eine der vier wichtigsten Forderungen ist. In vielen Ländern wird "Fair-Handel" sowie oder statt "Trade-Justiz" verwendet. Die globalen Institutionen, die am häufigsten in Handelsjustizkampagnen gegen die angeblichen Ungerechtigkeiten des aktuellen internationalen Handelssystems ausgerichtet sind, sind die Welthandelsorganisation (WTO,) der Internationale Währungsfonds (IMF) und die Weltbank (WB). Die Kampagnen führen auch ihre eigenen Regierungen ein, um Druck auf sie auszuüben, um die Armutsbekämpfung bei internationalen Handelsregeln zu priorisieren. In Handelsblöcken wie der Europäischen Union (EU) versuchen die Kampagnen, die Politik in einer Reihe von Mitgliedstaaten zu beeinflussen. "Trade Justice" und "Fair Trade" wurden ursprünglich von jenen benutzt, die die soziale Gerechtigkeit unterstützen und die Linderung der intensiven Armut in vielen Entwicklungsländern begünstigen. Sie kontrasierten den "Flughandel" mit unfairen internationalen Handelspraktiken. Es ist vor allem mit den Gewerkschaften und Umweltschützern verbunden, in ihrer Kritik an den Ungleichheiten zwischen dem Schutz des Kapitals gegenüber den für Arbeit und Umwelt. Die Nutzung des Begriffs hat sich über Kampagnen hinaus erweitert, um aktuelle Handelspraktiken zu reformieren, und die wichtigsten Institutionen wie die Welthandelsorganisation, die sie verkörpert. Jetzt ist es eine Bewegung geworden, um den Verbrauchern zu ermöglichen, nicht an diesen Praktiken teilzunehmen. Fairtrade-Kennzeichnung oder "Fairtrade-Zertifizierung" ermöglicht es den Verbrauchern, Waren, insbesondere Waren wie Kaffee, zu identifizieren, die bestimmte vereinbarte Standards der Fairness erfüllen. Framing Ayres argumentiert, dass die Generierung eines klaren Konsens zwischen verschiedenen Gruppen in der Handels-Justiz-Bewegung geradezu für “diagnostisches Friaming” ist – die Identifizierung des Problems und seiner vielen identifizierbaren negativen Auswirkungen. Sie können sich darin einig sein, dass die Freihandelspolitik dazu beigetragen hat, die Schulden der Entwicklungsländer, die wachsenden Reichtumslücken, die wirtschaftliche Instabilität, die Umweltzerstörung, die Menschenrechtsverletzungen und die Armut zu erhöhen. Organisationen haben Schwierigkeiten, ein „prognostisches Friaming“ zu konsolidieren – wie Befürworter tatsächlich die Probleme lösen sollten, die sie identifiziert haben. Einige hoffen, die WTO zu reformieren und Rechte in Handelsvereinbarungen aufzunehmen, andere hoffen auf extremere Maßnahmen. Wenn es um Strategien geht, lehnen sich einige mehr an die Zusammenarbeit mit den bestehenden Mächten durch NRO ab, während andere hoffen, durch die Organisation der Basis und den Protest zu verändern. Themen Wissenschafter wie Thomas Alured Faunce argumentieren, dass die Einführung einer konstruktiven Mehrdeutigkeit wie die Bewertung von Innovation in bilateralen Handelsabkommen (und dann nach normativer und laufender Lobbyarbeit an solche textuellen Verhandlungszwangen durch formale Verknüpfung mit Nicht-Vergewaltigungs-Nullierung von Nutzenbestimmungen) die demokratische Souveränität im Hinblick auf den Aufbau der Innenpolitik, insbesondere in Bereichen wie Umwelt und öffentliche Gesundheit, untergraben kann. Diese Ansicht wird von handelsrechtlichen Beamten und vielen inländischen politischen Entscheidungsträgern anstrengend bestritten. " Die meist weit verbreitete Nachfrage von Handelsjustiz-Kampagnen ist der Zugang zu den Märkten von entwickelten Ländern oder reichen Ländern. Bei der Ausfuhr von Entwicklungsländern in entwickelte Ländermärkte stellen sie oft Zollschranken vor, die bis zu viermal höher sein können als die von entwickelten Ländern. Armut behauptet, dass diese Barrieren arme Länder kosten $100 Milliarden pro Jahr – doppelt so viel wie sie in der Hilfe erhalten. " Der Begriff "Handelsgerechtigkeit" betont, dass selbst wenn das Spielfeld Niveau wäre, anstatt gegen Entwicklungsländer gekippt, vor allem die ärmsten Entwicklungsländer noch kämpfen würden, um aus dem Handel zu gewinnen, wenn sie unter freiem Handel gehandelt werden müssen. Das liegt an ihrem überwältigenden Mangel an Wettbewerbsfähigkeit – arme Länder haben keine riesigen Exportvorräte, die darauf warten, in reiche Länder verschifft zu werden, sondern die meisten kleinen Bauern wollen ihre Waren vor Ort verkaufen können. Zuschüsse Die meisten Handelsjustiz-Kampagnen konzentrieren sich in gewisser Weise auf die Agrarsubventionen reicher Länder, die es den Landwirten in armen Ländern schwer machen zu konkurrieren. So argumentieren sie beispielsweise, dass die Agrarexportsubventionen der Europäischen Union die Überproduktion von Waren wie Tomaten oder Zucker fördern, die dann billig oder in armen Ländern gedumpt verkauft werden. Die lokalen Bauern können ihre Waren nicht so billig verkaufen und gehen aus dem Geschäft. Die Kampagne weist auf die Behandlung der Landwirtschaft bei der WTO hin, die diese Ungerechtigkeiten institutionalisiert hat. In den wenigen Fällen, in denen Entwicklungsländer den komplexen und teuren WTO-Prozess genutzt haben, um Subventionen (z.B. US-Baumwollsubventionen) zu erklären, ignorieren Entwicklungsländer diese Entscheidungen, die die WTO selbst nicht durchsetzt. Kürzlich haben die reichen Länder über die Kürzung der Exportsubventionen gesprochen, aber sie verlangen oft einen größeren Zugang zu den armen Landmärkten im Gegenzug. Siehe auch Unternehmensentwicklung Dumping (Pricing Policy)Wirtschaftsentwicklung Messehandel Internationale Entwicklung Soziale Entwicklung Soziokulturelle Evolution Handel und Entwicklung Referenzen =Externe Links = iWiW (Abkürzung für InternationalWho is Who) war ein ungarischer Social Networking Webservice, der am 14. April 2002 als WiW (Wer ist Wer) gestartet wurde. Ab August 2007 hatte es 2,6 Millionen registrierte Nutzer mit echten Namen. Jeder Benutzer kann persönliche Informationen wie den Ort, an dem er lebt, Geburtsdatum, Schulen und Universitäten, an denen sie teilgenommen haben, Arbeitsplätze, Interessen und Haustiere zur Verfügung stellen. Man könnte Freunde durch ein Suchwerkzeug finden oder die Bekannten durchschauen. Am 26. Oktober 2005 wurde das System von Grund auf neu aufgebaut und erhielt einen neuen Namen (iWiW). Die wichtigsten Änderungen waren die mehrsprachige Schnittstelle (ab Juli 2006 auf Ungarisch zurückgekehrt), Listen, Foto-Upload und ein spezielles Java-Apfel, um die Verbindungen zu visualisieren. Am 28. April 2006 kaufte T-Online, der Netzbereich von Magyar Telekom, iWiW für fast eine Milliarde HUF (ca. 4,7 Millionen US$) von Virgo Systems Informatikai Kft.Users äußerte Bedenken, dass ihre personenbezogenen Daten an Telemarketer verkauft oder für andere Zwecke verwendet werden, die ihre Privatsphäre möglicherweise verletzen. Wegen der Angst vor Missbrauch durch den ungarischen Telco-Gigant, erschienen mehrere iWiW-Klonen und unbezogene ungarische Social Networking-Websites nach der Übernahme. Nach dem T-Online-Erwerb war die Website nur auf Ungarisch verfügbar. Am 18. Juli 2006 hatte iWiW 1 Million Nutzer und am 18. Dezember erreichte es 1,5 Millionen. Am 24. Dezember 2008 betrug die Zahl der registrierten Nutzer auf iWiW 4 Millionen, die fast alle Internetnutzer in Ungarn abdeckten. Am 22. April 2009 wurden 26 Anwendungen auf iwiw verfügbar. hu. Bis Mitte 2009 konnten Benutzer aus 65 Anwendungen wählen. Im April 2010 hat iWiW einen ähnlichen Service wie Facebook Connect eingeführt. Dies erlaubt es Benutzern, sich mit ihren iWiW-Berechtigungen auf externe Webseiten einzuloggen. Im Juli 2010 stellte iWiW seine mobile Anwendung für iPhone und Android vor. Am 15. Mai 2014 kündigte Origo Zrt.an, dass es am 30. Juni 2014 dauerhaft iWiW schließen würde. Siehe auch Liste der Social Networking-Websites Referenzen Externe Links iWiW Making Friends - Artikel in Budapest Business Journal (auf Ungarisch) Artikel in Magyar Narancs (auf Ungarisch) Der Artikel des ungarischen Radios über iWiW (auf Ungarisch) Várady Zsolt bekam ungarische Staatsehren für die Entwicklung iWiW (auf Ungarisch) Szatmári Péters Artikel in BIT Universitäts