Ein Videospiel oder Computerspiel ist ein elektronisches Spiel, das Interaktionen mit einer Benutzeroberfläche oder einem Eingabegerät – wie einem Joystick, einem Controller, einer Tastatur oder einem Bewegungssensor – beinhaltet, um visuelles Feedback zu erzeugen. Dieses Feedback wird auf einem Video-Display-Gerät, wie einem TV-Set, Monitor, Touchscreen oder einem virtuellen Realitäts-Headset angezeigt. Videospiele werden oft mit Audio-Feedback über Lautsprecher oder Kopfhörer geliefert, und manchmal mit anderen Arten von Feedback, einschließlich haptische Technologie. Videospiele werden basierend auf ihrer Plattform definiert, darunter Arcade-Spiele, Konsolenspiele und PC-Spiele. In jüngerer Zeit hat sich die Branche auf mobiles Spielen durch Smartphones und Tablet-Computer, virtuelle und erweiterte Realitätssysteme und Remote Cloud-Spiele erweitert. Videospiele werden in eine breite Palette von Genres auf Basis ihrer Art von Spiel und Zweck klassifiziert. Die ersten Videospiel-Prototypen in den 1950er und 1960er Jahren sind einfache Erweiterungen von elektronischen Spielen mit videoähnlicher Ausgabe von großen Raum-Größe-Computern. Das erste Konsumvideospiel ist das Arcade-Videospiel Computer Space im Jahr 1971. 1972 kam das legendäre Hit Arcade-Spiel Pong, und die erste Heimkonsole, die Magnavox Odyssey. Die schnell wachsende Industrie litt unter dem Absturz des nordamerikanischen Videospielmarktes 1983 aufgrund des Verlusts der Veröffentlichungskontrolle und der Sättigung des Marktes. Nach dem Absturz, die Industrie reifte, dominiert von japanischen Unternehmen wie Nintendo, Sega und Sony, und etablierte Praktiken und Methoden rund um die Entwicklung und Verteilung von Videospielen, um einen ähnlichen Absturz in der Zukunft zu verhindern, viele, die weiterhin verfolgt werden. Heute erfordert Videospiel-Entwicklung zahlreiche Fähigkeiten, um ein Spiel auf den Markt zu bringen, einschließlich Entwickler, Verlage, Händler, Einzelhändler, Konsole und andere Dritthersteller, und andere Rollen. In den 2000er Jahren konzentrierte sich die Kernindustrie auf AAA-Spiele und ließ wenig Platz für riskantere, experimentelle Spiele. Zusammen mit der Verfügbarkeit des Internets und der digitalen Distribution gab dies Raum für unabhängige Videospielentwicklung (oder Indie-Spiele), um in die 2010er zu gewinnen. Seitdem nimmt die kommerzielle Bedeutung der Videospielindustrie zu. Insbesondere die aufstrebenden asiatischen Märkte und mobilen Spiele auf Smartphones verändern Spielerdemografien gegenüber Casual Gaming und zunehmender Monetization, indem sie Spiele als Service einbinden. Ab 2020 hat der globale Videospielmarkt einen jährlichen Umsatz von 159 Milliarden US-Dollar auf Hardware, Software und Dienstleistungen geschätzt. Dies ist dreimal so groß wie die globale Musikindustrie 2019 und viermal so groß wie die Filmindustrie 2019. Origins Early Videospiele nutzen interaktive elektronische Geräte mit verschiedenen Displayformaten. Das früheste Beispiel ist von 1947 – ein "Cathode ray tube amusement device" wurde am 25. Januar 1947 von Thomas T. Goldsmith Jr. und Estle Ray Mann für ein Patent angemeldet und am 14. Dezember 1948, wie US 2455992, herausgegeben. Inspiriert von der Radar-Display-Technologie, besteht es aus einem analogen Gerät, das es einem Benutzer ermöglicht, einen vektorgezeichneten Punkt auf dem Bildschirm zu steuern, um eine Rakete zu simulieren, die an Zielen gefeuert wird, die auf dem Bildschirm befestigte Zeichnungen sind. Weitere frühe Beispiele sind Christopher Strachey's Draughts Spiel, der Nimrod Computer auf dem 1951 Festival of Britain; OXO, ein tic-tac-toe Computerspiel von Alexander S. Douglas für den EDSAC 1952; Tennis für zwei, ein elektronisches interaktives Spiel von William Higinbotham im Jahr 1958 entwickelt; und Spacewar,! geschrieben von MIT Studenten Martin Graetz, Steve Russell und Wayne Wiitan DEC. Jedes Spiel hat verschiedene Möglichkeiten der Anzeige: NIMROD hat ein Panel von Lichtern, um das Spiel von Nim zu spielen, OXO hat eine grafische Darstellung, um tic-tac-toe spielen, Tennis für zwei hat ein Oszilloskop, um eine Seitenansicht eines Tennisplatzes anzuzeigen, und Spacewar!hat die DEC PDP-1 Vektor-Display hat zwei Raumschiffe kämpfen einander. Diese vorläufigen Erfindungen ebneten den Weg für die Entstehung von Videospielen heute. Ralph H. Baer, 1966 bei Sanders Associates, entwickelte ein Kontrollsystem, um ein rudimentäres Spiel von Tischtennis auf einem Fernsehbildschirm zu spielen. Mit der Genehmigung des Unternehmens baute Baer den Prototyp "Brown Box". Sanders patentierte Baers Erfindungen und lizenzierte sie an Magnavox, die es als erste Heimvideo-Spielkonsole, die Magnavox Odyssey, veröffentlicht 1972. Getrennt, Nolan Bushnell und Ted Dabney, inspiriert von Spacewar sehen! an der Stanford University, hat eine ähnliche Version entwickelt, die in einem kleineren Münz-Arkadenschrank mit einem weniger teuren Computer läuft.Dies wurde als Computer Space veröffentlicht, das erste Arcade-Videospiel, 1971. Bushnell und Dabney gingen weiter zu Atari, Inc., und mit Allan Alcorn, erstellte ihr zweites Arcade-Spiel im Jahr 1972, die Hit ping pong-style Pong, die direkt von dem Tischtennis-Spiel auf der Odyssey inspiriert wurde. Sanders und Magnavox verklagten Atari wegen Verstoßes gegen Baers Patente, aber Atari ließ sich aus dem Gericht nieder und zahlten für ewige Rechte an den Patenten. Nach ihrer Vereinbarung machte Atari eine Heimversion von Pong, die bis Weihnachten 1975 veröffentlicht wurde. Der Erfolg der Odyssey und Pong, sowohl als Arcade-Spiel als auch als Heimmaschine, startete die Videospielindustrie. Sowohl Baer als auch Bushnell wurden für ihre Beiträge als "Vater der Videospiele" bezeichnet. Terminologie Der Begriff "Videospiel" wurde entwickelt, um diese Klasse von elektronischen Spielen zu unterscheiden, die auf irgendeiner Art von Video-Display statt auf einem Teletyp-Drucker oder ähnliches Gerät gespielt wurden. "Computerspiel" kann auch verwendet werden, um Videospiele zu beschreiben, da alle Videospiele im Wesentlichen einen Computerprozessor benötigen und in einigen Situationen austauschbar mit "Videospiel" verwendet werden können. Der Begriff kann jedoch auch spezifischer für Spiele sein, die in erster Linie auf persönlichen Computern gespielt werden. Andere Begriffe wie "Television-Spiel" oder Telespiel wurden in den 1970er und frühen 1980er Jahren verwendet, insbesondere für die Heimkonsolen, die mit einem Fernsehgerät verbinden. In Japan, wo Konsolen wie die Odyssey zuerst importiert und dann im Land von den großen Fernsehherstellern wie Toshiba und Sharp Corporation gemacht wurden, werden solche Spiele als "TV-Spiele" oder TV-Geemu oder terebi geemu bekannt. "Elektronisches Spiel" kann auch verwendet werden, um auf Videospiele zu verweisen, aber dies beinhaltet auch Geräte wie frühe handgeführte elektronische Spiele, die keine Videoausgabe haben. Der erste Auftritt des Begriffs "Videospiel" entstand um 1973. Das Oxford English Dictionary zitierte einen November 10, 1973 BusinessWeek Artikel als erste gedruckte Verwendung des Begriffs. Obwohl Bushnell glaubte, dass der Begriff von einem Automaten-Review von Computer Space im Jahr 1971 kam, eine Überprüfung der großen Automaten-Zeitschriften Vending Times und Cashbox zeigte, dass der Begriff kam viel früher, erscheinen zuerst um März 1973 in diesen Zeitschriften in Massennutzung einschließlich der Arcade-Spiel-Hersteller. Wie vom Videospielhistoriker Keith Smith analysiert, schlug die plötzliche Erscheinung vor, dass der Begriff von den Beteiligten vorgeschlagen und leicht angenommen wurde. Dies zeigte sich auf Ed Adlum, der bis 1972 die Münzabteilung von Cashbox leitete und später das RePlay Magazine, das 1975 das Münzprägefeld abdeckte, gründete. In einer September 1982 Ausgabe von RePlay, Adlum wird mit der ersten Benennung dieser Spiele als "Video-Spiele:" "RePlay's Eddie Adlum arbeitete bei 'Cash Box', wenn 'TV-Spiele' zuerst herauskam. Die Persönlichkeiten in diesen Tagen waren Bushnell, sein Verkaufsleiter Pat Karns und eine Handvoll anderer 'TV-Spiel'-Hersteller wie Henry Leyser und die McEwan Brüder. Es schien unangenehm, ihre Produkte 'TV-Spiele' zu nennen, also ein Wort aus Billboards Beschreibung von Film-Jukeboxen, Adlum begann, auf diese neue Art von Unterhaltungsmaschine als 'Video-Spiele zu verweisen.' Die Phrase steckt fest." Videospiel Begriffe Das Gameplay-Erlebnis variiert radikal zwischen Videospielen, aber viele gemeinsame Elemente existieren. Die meisten Spiele werden in einen Titelbildschirm starten und dem Spieler eine Chance geben, Optionen wie die Anzahl der Spieler zu überprüfen, bevor ein Spiel beginnt. Die meisten Spiele sind in Ebenen unterteilt, die der Spieler muss den Avatar durch, Scoring Punkte arbeiten, Sammeln Power-ups, um die angeborenen Attribute des Avatars zu steigern, alle, während entweder mit speziellen Angriffen zu besiegen Feinde oder Bewegungen, um sie zu vermeiden. Diese Information wird dem Spieler über eine Art Benutzeroberfläche des Bildschirms wie ein Heads-up-Display über das Rendern des Spiels selbst übertragen. Der Schaden wird die Gesundheit des Avatars vermindern, und wenn das auf Null fällt oder der Avatar sonst in einen unmöglich-zu-escape-Standort fällt, verliert der Spieler ein Leben. Sollten sie alle ihr Leben verlieren, ohne ein zusätzliches Leben oder 1-UP zu gewinnen, dann wird der Spieler den "Spiel über" Bildschirm erreichen. Viele Levels sowie das Finale des Spiels mit einer Art Boss-Charakter muss der Spieler besiegen, um weiter fortzufahren. In einigen Spielen, Zwischenpunkte zwischen Ebenen bieten Speicherpunkte, wo der Spieler ein gespeichertes Spiel auf Speichermedien erstellen kann, um das Spiel neu zu starten, sollten sie alle ihr Leben verlieren oder müssen, um das Spiel zu stoppen und neu zu starten zu einem späteren Zeitpunkt. Diese können auch in Form eines Durchgangs ausgebildet sein, der auf dem Titelbildschirm niedergeschrieben und wieder eingelesen werden kann.Produktfehler umfassen Software-Bugs, die sich als Glitches manifestieren können, die vom Spieler ausgenutzt werden können; dies ist oft die Grundlage des Speedrunning ein Videospiel. Diese Bugs, zusammen mit Betrug Codes, Ostereier und andere versteckte Geheimnisse, die vorsätzlich zum Spiel hinzugefügt wurden, können auch ausgenutzt werden. Auf einigen Konsolen erlauben die Cheat-Kartuschen den Spielern, diese Cheat-Codes auszuführen, und nutzerentwickelte Trainer ermöglichen eine ähnliche Umgehung für Computer-Software-Spiele. Beide können das Spiel leichter machen, geben dem Spieler zusätzliche Power-ups, oder ändern Sie das Aussehen des Spiels. Komponenten eines Videospiels Um von elektronischen Spielen zu unterscheiden, wird in der Regel ein Videospiel betrachtet, um eine Plattform, die Hardware, die Rechenelemente enthält, zu benötigen, um die Player-Interaktion von einer Art von Eingabegerät zu verarbeiten und zeigt die Ergebnisse auf eine Videoausgabe-Anzeige. Platform Video-Spiele benötigen eine Plattform, eine spezifische Kombination von elektronischen Komponenten oder Computer-Hardware und zugehöriger Software, um zu bedienen. Der Begriff System wird auch häufig verwendet. Spiele sind in der Regel auf einer oder einer begrenzten Anzahl von Plattformen gespielt werden, und Exklusivität zu einer Plattform wird als Wettbewerbsvorteil im Videospielmarkt verwendet. Es können jedoch Spiele für alternative Plattformen entwickelt werden, die als Ports oder Conversions bezeichnet werden. Diese können auch Remaster sein - wo die meisten der ursprünglichen Spiel-Quelle-Code wiederverwendet wird und Kunst-Assets, Modelle und Spiel-Levels für moderne Systeme aktualisiert werden - und Remakes, wo neben Asset-Verbesserungen, erhebliche Nachbearbeitung des ursprünglichen Spiels und möglicherweise von Kratzern durchgeführt wird. Die folgende Liste ist nicht erschöpfend und schließt andere elektronische Geräte aus, die in der Lage sind, Videospiele wie PDAs und Grafikrechner zu spielen. Computerspiel Die meisten Computerspiele sind PC-Spiele, die sich auf diejenigen beziehen, die einen Spieler mit einem PC (PC) interagieren, der mit einem Videomonitor verbunden ist. Personal Computer sind keine dedizierten Spielplattformen, so kann es Unterschiede, die das gleiche Spiel auf verschiedenen Hardware laufen. Auch, die Offenheit erlaubt einige Funktionen für Entwickler wie reduzierte Software Kosten, erhöhte Flexibilität, erhöhte Innovation, Emulation, Erstellung von Modifikationen oder Mods, offene Hosting für Online-Gaming (in denen eine Person spielt ein Videospiel mit Menschen, die in einem anderen Haushalt sind) und andere. Ein Gaming-Computer ist ein PC oder Laptop, der speziell für Spiele bestimmt ist, typischerweise mit leistungsstarken, kostenintensiven Komponenten. Zusätzlich zu persönlichen Computer-Gaming gibt es auch Spiele, die an Mainframe-Computern und anderen ähnlich geteilten Systemen arbeiten, mit Benutzern, die sich remote anmelden, um den Computer zu verwenden. Home Konsole Ein Konsolenspiel wird auf einer Heimkonsole gespielt, einem spezialisierten elektronischen Gerät, das mit einem gemeinsamen Fernseher oder einem zusammengesetzten Videomonitor verbindet. Home-Konsolen sind speziell entwickelt, um Spiele mit einer dedizierten Hardware-Umgebung zu spielen, wodurch Entwickler ein konkretes Hardware-Ziel für die Entwicklung und die Sicherheit dessen, was Funktionen zur Verfügung stehen, vereinfachen die Entwicklung im Vergleich zur PC-Spielentwicklung. Üblicherweise laufen Konsolen nur Spiele, die dafür entwickelt wurden, oder Spiele von anderen Plattformen, die von demselben Unternehmen hergestellt wurden, aber nie Spiele, die von seinem direkten Wettbewerber entwickelt wurden, auch wenn das gleiche Spiel auf verschiedenen Plattformen verfügbar ist. Es kommt oft mit einem bestimmten Spiel-Controller. Zu den wichtigsten Konsolenplattformen gehören Xbox, PlayStation und Nintendo. Handkonsole Ein handgehaltenes Gaming-Gerät ist ein kleines, in sich geschlossenes elektronisches Gerät, das tragbar ist und in den Händen eines Benutzers gehalten werden kann. Es verfügt über die Konsole, einen kleinen Bildschirm, Lautsprecher und Tasten, Joystick oder andere Spielsteuerungen in einer einzigen Einheit. Wie Konsolen sind Handhelds engagierte Plattformen und teilen fast die gleichen Eigenschaften. Handheld Hardware ist in der Regel weniger leistungsfähig als PC oder Konsole Hardware. Einige Handheld-Spiele aus den späten 1970er und frühen 1980er Jahren konnten nur ein Spiel spielen. In den 1990er- und 2000er-Jahren benutzten einige Handspiele Patronen, die es ermöglichten, viele verschiedene Spiele zu spielen. Die Handkonsole hat in den 2010er Jahren aufgehört, da mobile Geräte Gaming zu einem dominanteren Faktor geworden ist. Arcade video Spiel Ein Arcade-Videospiel bezieht sich in der Regel auf ein Spiel, das auf einer noch spezialisierteren Art von elektronischem Gerät gespielt wird, die typischerweise nur ein Spiel spielen und in einem speziellen, großen Münzkabinett, das eine eingebaute Konsole, Controller (Joystick, Tasten, etc.,) einen CRT-Bildschirm und Audioverstärker und Lautsprecher. Arcade-Spiele haben oft hell lackierte Logos und Bilder über das Thema des Spiels.Während die meisten Arcade-Spiele in einem vertikalen Schrank untergebracht sind, den der Benutzer typischerweise vor dem Spiel steht, verwenden einige Arcade-Spiele einen Tabletop-Ansatz, in dem der Bildschirm in einem Tischschrank mit einer durchsichtigen Tischplatte untergebracht ist. Mit Tisch-Top-Spielen sitzen die Benutzer normalerweise zum Spielen. In den 1990er und 2000er Jahren boten einige Arcade-Spiele Spielern eine Auswahl an mehreren Spielen. In den 1980er Jahren waren Video-Arkaden Unternehmen, in denen Spieler eine Reihe von Arcade-Video-Spiele verwenden könnten. In den 2010er Jahren gibt es viel weniger Video-Arkaden, aber einige Filmtheater und Familien-Unterhaltungszentren haben sie noch. Browser-Spiel Ein Browser-Spiel nutzt die Vorteile von Standardisierungen von Technologien für die Funktionalität von Webbrowsern auf mehreren Geräten, die eine plattformübergreifende Umgebung bieten. Diese Spiele können auf der Website identifiziert werden, die sie erscheinen, wie bei Miniclip-Spielen. Andere werden auf der Programmierplattform benannt, die sie entwickelt, wie z.B. Java- und Flash-Spiele. Mobile Spiel Mit der Einführung von Smartphones und Tablet-Computern, die auf den iOS- und Android-Betriebssystemen standardisiert sind, ist Mobile Gaming zu einer bedeutenden Plattform geworden. Diese Spiele können einzigartige Funktionen von mobilen Geräten nutzen, die auf anderen Plattformen nicht notwendig sind, wie Beschleunigungsmesser, globale Posing-Informationen und Kamera-Geräte, um Augmented Reality-Gameplay zu unterstützen. Wie man sieht Cloud-Gaming erfordert ein minimales Hardware-Gerät, wie ein Basis-Computer, Konsole, Laptop, Mobiltelefon oder sogar ein dediziertes Hardware-Gerät, das mit einer Anzeige mit guter Internet-Konnektivität verbunden ist, die mit Hardwaresystemen des Cloud-Gaming-Anbieters verbindet. Das Spiel wird auf der Remote-Hardware berechnet und mit einer Reihe von Prädiktionsmethoden zur Verringerung der Netzwerk-Latenz zwischen Playereingabe und Ausgabe auf ihrem Anzeigegerät. Zum Beispiel verwenden die Xbox Cloud Gaming- und PlayStation Now-Plattformen in Cloud-Computing-Zentren eigene Server-Blatt-Hardware. Virtuelle Realität Virtuelle Realität (VR) Spiele erfordern in der Regel, dass die Spieler eine spezielle Head-Mounted-Einheit verwenden, die stereoskopische Bildschirme und Motion Tracking bietet, um einen Spieler in virtuelle Umgebung eintauchen, die auf ihre Kopfbewegungen reagiert. Einige VR-Systeme umfassen Steuerungseinheiten für die Hände des Spielers, um eine direkte Möglichkeit, mit der virtuellen Welt zu interagieren. VR-Systeme benötigen in der Regel einen separaten Computer, eine Konsole oder eine andere Verarbeitungseinrichtung, die mit der Head-Mounted Unit koppelt. Emulation Ein Emulator ermöglicht es, auf einem modernen System Spiele von einer Konsole oder anderen Systemen in einer Art virtueller Maschine laufen zu lassen, die Hardware des Originals zu simulieren und alte Spiele zu spielen. Während Emulatoren selbst in der Rechtsprechung der Vereinigten Staaten legal sind, kann der Akt der Gewinnung der Spielsoftware, die man nicht bereits besitzt, Urheberrechte verletzen. Es gibt jedoch einige offizielle Versionen von emulierten Software von Spielherstellern, wie Nintendo mit seiner Virtual Console oder Nintendo Switch Online-Angebote. Rückwärtskompatibilität Backward-Kompatibilität ist in der Natur der Emulation, dass ältere Spiele auf neueren Plattformen gespielt werden können, aber in der Regel direkt, obwohl Hardware und Build-in-Software innerhalb der Plattform. Zum Beispiel ist die PlayStation 2 in der Lage, originelle PlayStation-Spiele einfach zu spielen, indem sie die ursprünglichen Spielmedien in die neuere Konsole einfügen, während Nintendo's Wii Nintendo GameCube-Titel genauso gut spielen konnte. Frühe Arcade-Spiele, Heimkonsolen und Handheld-Spiele waren dedizierte Hardware-Einheiten mit der Logik des Spiels in die elektronische Komponente der Hardware eingebaut. Seitdem werden die meisten Videospielplattformen als programmierbar angesehen, wobei Mittel zum Lesen und Spielen mehrerer Spiele auf verschiedenen Arten von Medien oder Formaten verteilt sind. Physikalische Formate umfassen ROM-Kartuschen, magnetische Speicherung einschließlich Magnetband-Datenspeicherung und Disketten, optische Medienformate einschließlich CD-ROM und DVDs und Flash-Speicherkarten. Darüber hinaus lindern die digitale Verbreitung über das Internet oder andere Kommunikationsmethoden sowie Cloud-Gaming die Notwendigkeit jeglicher physischer Medien. In einigen Fällen dient die Medien als direkter Nurlesespeicher für das Spiel, oder es kann die Form von Installationsmedien sein, die verwendet wird, um die Hauptaktiva für schnellere Ladezeiten und spätere Updates auf die lokale Speicher des Spielers zu schreiben. Spiele können mit neuen Inhalten und Software-Patches durch entweder Erweiterungspakete erweitert werden, die typischerweise als physikalische Medien verfügbar sind, oder als Download-Inhalte, die nominell über die digitale Distribution verfügbar sind.Diese können frei angeboten werden oder können verwendet werden, um ein Spiel nach seiner ersten Veröffentlichung zu monetisieren. Mehrere Spiele bieten Spielern die Möglichkeit, benutzergenerierte Inhalte zu erstellen, um mit anderen zu spielen. Andere Spiele, vor allem auf persönlichen Computern, können mit Benutzer-erstellte Modifikationen oder Mods erweitert werden, die auf das Spiel ändern oder hinzufügen; diese sind oft inoffiziell und wurden von Spielern aus der Reverse Engineering des Spiels entwickelt, aber andere Spiele bieten offizielle Unterstützung für die Modding des Spiels. Eingabegerät Videospiel kann mehrere Arten von Eingabegeräten verwenden, um menschliche Aktionen in ein Spiel zu übersetzen. Am häufigsten sind die Verwendung von Game-Controllern wie Gamepads und Joysticks für die meisten Konsolen, und als Zubehör für persönliche Computersysteme entlang Tastatur und Maus-Steuerungen. Häufige Steuerungen auf den neuesten Controllern umfassen Gesichtstasten, Schulterauslöser, analoge Sticks und Richtungspads (d-pads"). Ähnliche Steuersätze werden in Handkonsolen und auf Arkadenschränke gebaut. Neue Technologieverbesserungen haben zusätzliche Technologie in den Controller oder die Spielplattform integriert, wie Touchscreens und Bewegungserkennungssensoren, die mehr Möglichkeiten für die Interaktion des Spielers mit dem Spiel bieten. Spezielle Controller können für bestimmte Genres von Spielen verwendet werden, einschließlich Rennräder, Lichtpistolen und Tanzpads. Digitale Kameras und Bewegungserkennung können Bewegungen des Spielers als Eingabe in das Spiel erfassen, die in einigen Fällen effektiv die Kontrolle beseitigen können, und auf anderen Systemen wie virtuelle Realität werden verwendet, um das Eintauchen in das Spiel zu verbessern. Anzeige und Ausgabe Definitionsgemäß sollen alle Videospiele Grafiken an eine externe Videoanzeige, wie Kathodenstrahlröhrenfernseher, neuere Flüssigkristallanzeige (LCD)-Fernseher und eingebaute Bildschirme, Projektoren oder Computermonitore abgeben, je nach Art der Plattform, auf der das Spiel gespielt wird. Eigenschaften wie Farbtiefe, Erfrischungsrate, Bildrate und Bildschirmauflösung sind eine Kombination der Einschränkungen der Spielplattform und Anzeigevorrichtung und der Programmeffizienz des Spiels selbst. Die Ausgabe des Spiels kann von festen Displays mit LED- oder LCD-Elementen, textbasierten Spielen, zweidimensionalen und dreidimensionalen Grafiken und erweiterten Reality-Displays reichen. Die Grafiken des Spiels werden oft von Sound begleitet, der von internen Lautsprechern auf der Spielplattform oder externen Lautsprechern an der Plattform, wie von der Programmierung des Spiels. Dies beinhaltet oft Soundeffekte, die an die Aktionen des Spielers gebunden sind, um Audio-Feedback zu bieten, sowie Hintergrundmusik für das Spiel. Einige Plattformen unterstützen zusätzliche Feedback-Mechanik für den Spieler, von dem ein Spiel profitieren kann. Dies ist am häufigsten haptische Technologie in den Spiel-Controller gebaut, wie der Controller in den Händen des Spielers zu schütteln, um ein schüttelndes Erdbeben im Spiel zu simulieren. Mittel der Klassifikation Videospiele werden häufig durch eine Reihe von Faktoren klassifiziert, wie man sie spielt. Genres Ein Videospiel, wie die meisten anderen Medien, kann in Genres eingeteilt werden. Im Gegensatz zu Film oder Fernsehen, die visuelle oder narrative Elemente verwenden, werden Videospiele in der Regel in Genres auf Basis ihrer Gameplay-Interaktion kategorisiert, da dies das primäre Mittel ist, das man mit einem Videospiel interagiert. Die narrative Einstellung wirkt nicht auf Gameplay; ein Shooter-Spiel ist immer noch ein Shooter-Spiel, unabhängig davon, ob es in einer Fantasy-Welt oder im Außenraum stattfindet. Eine Ausnahme ist das Horrorspielgenre, das für Spiele verwendet wird, die auf narrativen Elementen der Horrorfiktion, dem übernatürlichen und psychologischen Horror basieren. Genre Namen sind in der Regel selbstbeschreibend in Bezug auf die Art des Spiels, wie Action-Spiel, Rollenspiel, oder schießen Sie sie auf, obwohl einige Genres haben Ableitungen von einflussreichen Arbeiten, die dieses Genre definiert haben, wie Roguelikes von Rogue, Grand Theft Auto Klonen von Grand Theft Auto III, und Schlacht Royale Spiele aus dem Film Battle Royale. Die Namen können sich im Laufe der Zeit verschieben, da die Spieler, Entwickler und die Medien neue Begriffe haben; zum Beispiel wurden die First-Person-Shooter ursprünglich "Doom clones" genannt, basierend auf dem Spiel 1993. Eine Hierarchie der Spielgenres gibt es, mit Top-Level-Genres wie "Shooter-Spiel" und "Action-Spiel", die den Hauptspielstil des Spiels breit erfassen, und mehrere Subgenres der spezifischen Implementierung, wie innerhalb des Shooter-Spiels First-Person-Shooter und Third-Person-Shooter. Einige Cross-Genre-Typen existieren auch, die bis mehrere Top-Level-Genres wie Action-Adventure-Spiel fallen.Modus Ein Videospiel-Modus beschreibt, wie viele Spieler das Spiel am gleichen Typ verwenden können. Dies zeichnet sich vor allem durch Einzelspieler-Videospiele und Multiplayer-Videospiele aus. In der letztgenannten Kategorie können Multiplayer-Spiele auf verschiedenen Wegen gespielt werden, einschließlich lokal am selben Gerät, auf separaten Geräten, die über ein lokales Netzwerk wie LAN-Parties oder online über separate Internet-Verbindungen verbunden sind. Die meisten Multiplayer-Spiele basieren auf wettbewerbsfähigem Gameplay, aber viele bieten kooperative und Team-basierte Optionen sowie asymmetrisches Gameplay. Online-Spiele verwenden Serverstrukturen, die auch massive Multiplayer-Online-Spiele (MMOs) ermöglichen können, um Hunderte von Spielern gleichzeitig zu unterstützen. Eine kleine Anzahl von Videospielen sind Null-Spiele, in denen der Spieler eine sehr begrenzte Interaktion mit dem Spiel selbst hat. Dies sind am häufigsten Simulationsspiele, bei denen der Spieler einen Startzustand einrichten kann und dann das Spiel alleine fortfahren lässt, die Ergebnisse als passiver Beobachter beobachtet, wie etwa mit vielen computergestützten Simulationen von Conway's Game of Life. Absicht Die meisten Videospiele werden für Unterhaltungszwecke erstellt, eine Kategorie, die sonst "Kernspiele" genannt wird. Es gibt eine Untergruppe von Spielen für zusätzliche Zwecke jenseits der Unterhaltung entwickelt. Dazu gehören: Casual Spiele Casual Spiele sind für einfache Zugänglichkeit konzipiert, einfach zu verstehen Gameplay und schnell zu greifen Regelsätze, und zielt auf Massenmarkt Publikum, im Gegensatz zu einem Hardcore-Spiel. Sie unterstützen häufig die Möglichkeit, auf Wunsch ein- und aus dem Spiel zu springen, wie zum Beispiel beim Pendeln oder beim Mittagspausen. Zahlreiche Browser- und Mobile-Spiele fallen in den Casual-Spielbereich, und Casual-Spiele sind oft aus Genres mit niedriger Intensität Spielelemente wie Match drei, versteckte Objekt, Zeitmanagement und Puzzle-Spiele. Causal Spiele verwenden häufig Social-Network-Spielmechanik, wo Spieler können die Hilfe von Freunden auf ihren Social-Media-Netzwerken für zusätzliche Drehungen oder Bewegungen jeden Tag. Zu den beliebten Gelegenheitsspielen gehören Tetris und Candy Crush Saga. In letzter Zeit, beginnend in den späten 2010s, sind hyper-casual Spiele, die noch einfachere Regeln für kurze, aber unendlich wiederspielbare Spiele, wie Flappy Bird verwenden. Bildungsspiele Bildungssoftware wurde in Häusern und Klassenzimmern verwendet, um Kinder und Studenten zu lehren, und Videospiele wurden ähnlich angepasst aus diesen Gründen, alle entworfen, um eine Form von Interaktivität und Unterhaltung gebunden an Spieldesign-Elemente. Es gibt eine Vielzahl von Unterschieden in ihren Designs und wie sie den Benutzer erziehen. Diese sind breit gespalten zwischen Edutainment-Spielen, die tendenziell auf den Entertainment-Wert und das rote Lernen konzentrieren, aber sind unwahrscheinlich, in kritisches Denken zu engagieren, und Bildungs-Videospiele, die auf Problemlösung durch Motivation und positive Verstärkung ausgerichtet sind, während die Wiedergabe des Entertainment-Wertes. Beispiele für Bildungsspiele sind Der Oregon Trail und die Carmen Sandiego Serie. Darüber hinaus haben Spiele, die nicht ursprünglich für Bildungszwecke entwickelt wurden, ihren Weg in den Klassenraum nach der Veröffentlichung gefunden, wie zum Beispiel offene Welten oder virtuelle Sandkästen wie Minecraft, oder bieten kritische Denkfähigkeiten durch Puzzle-Videospiele wie SpaceChem. Ernsthafte Spiele Weiter aus Bildungsspielen, ernste Spiele sind diejenigen, wo der Entertainment-Faktor kann erweitert, überschattet, oder sogar durch andere Zwecke für das Spiel beseitigt werden. Spieldesign wird verwendet, um die Nichteinhaltung Zweck des Spiels zu verstärken, wie zum Beispiel mit Videospieltechnologie für die interaktive Welt des Spiels, oder Gamification für Verstärkungstraining. Pädagogische Spiele sind eine Form von ernsten Spielen, aber andere Arten von ernsthaften Spielen umfassen Fitness-Spiele, die erhebliche körperliche Bewegung enthalten, um den Spieler fit (wie Wii Fit,) Flugsimulatoren zu halten, die Piloten kommerzielle und militärische Flugzeuge (wie Microsoft Flight Simulator,) Advergames simulieren, die um die Werbung eines Produktes (wie Pepsiman,) und Newsgames, die auf die eine bestimmte Advocacy-Nachricht (wie zu fördern. Art Spiel Obwohl Videospiele selbst als Kunstform betrachtet wurden, können Spiele entwickelt werden, um gezielt eine Geschichte oder Nachricht zu kommunizieren, indem das Medium als Kunstwerk verwendet wird. Diese Kunst- oder Arthouse-Spiele sind entworfen, um Emotion und Empathie vom Spieler zu erzeugen, indem sie gesellschaftliche Normen herausfordern und Kritik durch die Interaktivität des Videospielmediums anbieten. Sie können keine Art von Win-Zustand und sind entworfen, um den Spieler erkunden durch die Spielwelt und Szenarien.Die meisten Kunstspiele sind Indie-Spiele in der Natur, die auf persönlichen Erfahrungen oder Geschichten durch einen einzigen Entwickler oder kleine Team entwickelt. Beispiele für Kunstspiele sind Passage, Blume und dieser Drachen, Krebs. Inhaltsbewertungen Videospiele können nationalen und internationalen Content-Rating-Anforderungen unterliegen. Wie bei Film-Inhalte-Ratings, Video-Spiel-Ratings typing identifizieren die Ziel- Altersgruppe, dass die nationale oder regionale Ratings Board glaubt, ist für den Spieler geeignet, von All-Agings, zu einem Teenager-oder-Alter, zu reifen, zu den selten erwachsen-nur Spiele. Die meisten Content-Review basiert auf dem Niveau der Gewalt, sowohl in der Art der Gewalt, als auch in der Art der grafischen Darstellung, und sexuellen Inhalt, aber auch andere Themen wie Drogen- und Alkoholkonsum und Glücksspiel, die Kinder beeinflussen können identifiziert werden. Eine primäre Kennung, die auf einem Mindestalter basiert, wird von fast allen Systemen verwendet, zusammen mit zusätzlichen Deskriptoren, um bestimmte Inhalte zu identifizieren, die Spieler und Eltern wissen sollten. Die Vorschriften variieren von Land zu Land, sind aber in der Regel freiwillige Systeme von Herstellerpraktiken, mit Strafen und Geldstrafen, die von der Rating-Einrichtung auf dem Videospiel-Verleger für Missbrauch der Bewertungen ausgestellt. Zu den wichtigsten Content-Rating-Systemen gehören: Entertainment Software Rating Board (ESRB), die in den Vereinigten Staaten veröffentlichte Spiele überwacht. ESRB-Ratings sind freiwillig und bewertet entlang einer E (Everyone,) E10+ (Jeder 10 und älter,) T (Teen,) M (Mature,) und AO (Ergebnisse nur). Versuche, Videospiele-Ratings in den USA zu beauftragen, führten anschließend zu dem Landmark Supreme Court Fall, Brown v. Entertainment Merchants Association im Jahr 2011, die regierte Videospiele waren eine geschützte Form der Kunst, ein Schlüsselsieg für die Videospielindustrie. Pan European Game Information (PEGI) für das Vereinigte Königreich, die meisten der Europäischen Union und andere europäische Länder, ersetzt frühere nationale Systeme. Das PEGI-System verwendet Inhalte, die auf der Grundlage der empfohlenen Mindestalternativen bewertet werden, die 3,+ 8,+ 12,+ 16,+ und 18+ umfassen.Australian Classification Board (ACB) überwacht die Bewertungen von Spielen und anderen Werken in Australien, mit Ratings von G (General),PG (Parental Guidance,) M (Mature,) MA15+ (Mature Accompanied,) R18+ (Restricted,) und X (Restricted,) ACB kann auch leugnen, um eine Bewertung zu Spiel (RC – Refused Classification). Die Ratings der ACB sind gesetzlich durchsetzbar, und vor allem können Spiele nicht digital in Australien importiert oder gekauft werden, wenn sie eine Bewertung nicht erreicht haben oder die RC-Rating erhalten wurden, was zu einer Reihe bemerkenswerter verbotener Spiele führte. Computer Entertainment Rating Organization (CERO) Tarife für Japan. Ihre Bewertungen umfassen A (alle Altersgruppen), B (12 und älter,) C (15 und darüber,) D (17 und darüber,) und Z (18 und darüber). Darüber hinaus hat das wichtige Content-System dazu beigetragen, die International Age Rating Coalition (IARC) zu schaffen, um das Content-Rating-System zwischen verschiedenen Regionen zu optimieren und auszurichten, so dass ein Verleger nur die Content-Rating-Review für einen Anbieter abschließen müsste und den IARC-Übergang nutzen würde, um die Content-Rating für alle anderen Regionen zu bestätigen. Einige Nationen haben noch restriktivere Regeln im Zusammenhang mit politischen oder ideologischen Inhalten. Innerhalb Deutschlands, bis 2018, die Unterhaltungssoftware Selbstkontrolle (Entertainment Software Self-Regulation) würde sich weigern, jedes Spiel, das Nazi-Bilder darstellt, einzuordnen und so zu verkaufen, und fordert daher oft Entwickler, diese Bilder durch fiktive zu ersetzen. Dieses Urteil wurde 2018 entspannt, um eine solche Bildsprache für "soziale Angemessenheit" zu ermöglichen, die sich auf andere Kunstwerke bezog. Chinas Videospiel-Segment ist aufgrund der Zensur der Regierung meistens aus der übrigen Welt isoliert, und alle Spiele, die dort veröffentlicht wurden, müssen strenge Regierungsüberprüfungen einhalten, Inhalte wie das Bild der Kommunistischen Partei Chinas entschärfen. Ausländische Spiele, die in China veröffentlicht werden, erfordern oft Änderungen durch Entwickler und Verleger, um diese Anforderungen zu erfüllen. Entwicklung Videospielentwicklung und Autorschaft, wie jede andere Form von Unterhaltung, ist häufig ein disziplinübergreifendes Feld. Videospiel-Entwickler, da Mitarbeiter in dieser Branche häufig angesprochen werden, umfassen vor allem Programmierer und Grafikdesigner. Im Laufe der Jahre hat sich dies auf fast jede Art von Fähigkeiten erweitert, die man bei der Erstellung eines Film- oder Fernsehprogramms, einschließlich Sound-Designer, Musiker und andere Techniker sehen könnte; sowie Fähigkeiten, die speziell für Videospiele, wie den Spiel-Designer sind.Alle diese werden von den Produzenten verwaltet. In den frühen Tagen der Branche war es für eine einzelne Person üblich, alle Rollen zu verwalten, die benötigt werden, um ein Videospiel zu erstellen. Da Plattformen komplexer und leistungsfähiger in der Art von Material, die sie präsentieren können, sind größere Teams erforderlich, um alle Kunst, Programmierung, Kino und mehr zu erzeugen. Dies ist nicht zu sagen, dass das Zeitalter des "Einmann-Shops" weg ist, da dies immer noch manchmal in den lässigen Gaming- und Handheld-Märkten zu finden ist, wo kleinere Spiele aufgrund technischer Einschränkungen wie eingeschränktem RAM oder mangelnder dedizierter 3D-Grafik-Rendering-Funktionen auf der Zielplattform (z.B. einige PDAs) vorherrschen. Videospiele werden wie jedes andere Stück Computersoftware programmiert. Vor Mitte der 1970er Jahre wurden Arkade und Heimkonsolen durch die Montage diskreter elektromechanischer Bauelemente auf Leiterplatten programmiert, die Spiele auf relativ einfache Logik beschränkten. Bis 1975 waren kostengünstige Mikroprozessoren zur Verfügung, um für Videospiel-Hardware verwendet werden, die es Game-Entwicklern erlaubt, detaillierte Spiele zu programmieren, was möglich war. Die zunehmende Verbesserung der Computerhardware-Technologie hat erweitert, was in Videospielen möglich geworden ist, verbunden mit der Konvergenz der gemeinsamen Hardware zwischen Konsole, Computer und Arcade-Plattformen, um den Entwicklungsprozess zu vereinfachen. Heute haben Spieleentwickler eine Reihe von kommerziellen und Open-Source-Tools zur Verfügung, um Spiele zu machen, die oft über mehrere Plattformen sind, um Portabilität zu unterstützen, oder können noch entscheiden, ihre eigene für mehr spezialisierte Funktionen und direkte Kontrolle des Spiels zu erstellen. Heute sind viele Spiele um eine Spiel-Engine gebaut, die den Großteil der Logik des Spiels, Gameplay und Rendering. Diese Motoren können mit spezialisierten Motoren für spezifische Merkmale erweitert werden, wie beispielsweise einer Physik-Engine, die die Physik von Objekten in Echtzeit simuliert. Eine Vielzahl von Middleware besteht, um Entwicklern zu helfen, auf andere Funktionen zuzugreifen, wie zum Beispiel zur Wiedergabe von Videos innerhalb von Spielen, netzwerkorientierter Code für Spiele, die über Online-Dienste kommunizieren, Matchmaking für Online-Spiele und ähnliche Features. Diese Funktionen können von einer Programmiersprache der Entwickler von Wahl verwendet werden, oder sie können sich entscheiden, auch Spielentwicklung Kits verwenden, die die Menge der direkten Programmierung, die sie tun müssen, minimieren, aber kann auch die Menge der Anpassung, die sie in ein Spiel hinzufügen können begrenzen. Wie alle Software, Videospiele in der Regel Qualitätstest vor der Veröffentlichung, um sicherzustellen, dass es keine Fehler oder Glitches im Produkt, obwohl häufig Entwickler veröffentlichen Patches und Updates. Mit dem Wachstum der Größe der Entwicklungsteams in der Industrie hat sich das Kostenproblem erhöht. Entwicklungsstudios brauchen das beste Talent, während Verlage Kosten reduzieren, um die Rentabilität ihrer Investitionen zu erhalten. Typischerweise reicht ein Videospiel-Konsol-Entwicklungsteam von 5 bis 50 Personen und einige über 100. Im Mai 2009 wurde Assassin's Creed II gemeldet, um ein Entwicklungspersonal von 450 zu haben. Das Wachstum der Teamgröße kombiniert mit einem größeren Druck, um abgeschlossene Projekte in den Markt zu beginnen, die Produktionskosten zu entkoppeln, hat zu einem größeren Auftreten von versäumten Terminen, eiligen Spielen und die Freisetzung von unfertigen Produkten geführt. Während die Amateur- und Hobby-Spiel-Programmierung seit den späten 1970er Jahren mit der Einführung von Heimcomputern bestand, ist ein neuer Trend seit Mitte der 2000er Jahre indie Spielentwicklung. Indie-Spiele werden von kleinen Teams außerhalb jeder direkten Verleger-Kontrolle gemacht, ihre Spiele sind kleiner im Umfang als die von den größeren AAA-Spielstudios, und sind oft experimentieren im Gameplay und Kunststil. Die Indie-Spielentwicklung wird durch eine größere Verfügbarkeit der digitalen Distribution unterstützt, einschließlich der neueren mobilen Gaming-Marker, und leicht zugängliche und kostengünstige Entwicklungstools für diese Plattformen. Spieltheorie und Studien Obwohl Abteilungen der Informatik seit Jahren die technischen Aspekte von Videospielen studieren, sind Theorien, die Spiele als künstlerisches Medium untersuchen, eine relativ jüngste Entwicklung in den Geisteswissenschaften. Die beiden sichtbarsten Schulen in diesem aufstrebenden Bereich sind Ludologie und Narratologie. Narrativisten nähern sich Videospiele im Kontext dessen, was Janet Murray Cyberdrama nennt". Das heißt, ihre große Sorge ist mit Videospielen als Storytelling-Medium, das aus interaktiver Fiktion entsteht. Murray stellt Videospiele im Kontext des Holodecks, ein fiktives Stück Technologie von Star Trek, die für das Videospiel als Medium kämpft, in dem der Spieler eine andere Person werden darf, und in einer anderen Welt zu handeln.Dieses Bild von Videospielen erhielt früh verbreitete Unterstützung und bildet die Basis von Filmen wie Tron, eXistenZ und The Last Starfighter. Ludologists brechen scharf und radikal von dieser Idee. Sie argumentieren, dass ein Videospiel in erster Linie ein Spiel ist, das in Bezug auf seine Regeln, Schnittstelle und das Konzept des Spiels verstanden werden muss, das es implementiert. Espen J. Aarseth argumentiert, dass, obwohl Spiele sicherlich Plots, Charaktere und Aspekte der traditionellen Erzählungen haben, diese Aspekte sind zufällig Spiel. Zum Beispiel ist Aarseth kritisch von der weit verbreiteten Aufmerksamkeit, die Narrativisten der Heldin des Spiels Tomb Raider gegeben haben, sagen, dass "die Dimensionen von Lara Crofts Körper, bereits von Filmtheoretikern analysiert, sind für mich als Spieler irrelevant, weil ein anders aussehender Körper würde mich nicht anders spielen... Wenn ich spiele, sehe ich nicht einmal ihren Körper, sondern durch ihn und vorbei. "Simply put, ludologists ablehnen traditionelle Theorien der Kunst, weil sie behaupten, dass die künstlerischen und sozial relevanten Qualitäten eines Videospiels in erster Linie durch die zugrunde liegenden Regeln, Anforderungen und Erwartungen, die dem Spieler auferlegt werden. Während sich viele Spiele auf auf auf entstehende Prinzipien verlassen, stellen Videospiele häufig simulierte Story-Welten vor, in denen das auftauchende Verhalten im Kontext des Spiels auftritt. Der Begriff "emergente Erzählung" wurde verwendet, um zu beschreiben, wie in einer simulierten Umgebung Storyline einfach von "was mit dem Spieler passiert erstellt werden kann. "Aber das auftauchende Verhalten ist nicht auf anspruchsvolle Spiele beschränkt. Im Allgemeinen wird jeder Ort, an dem ereignisgesteuerte Anweisungen für KI in einem Spiel auftreten, auftauchendes Verhalten bestehen. Nehmen Sie zum Beispiel ein Rennspiel, in dem Autos programmiert werden, um Absturz zu vermeiden, und sie treffen ein Hindernis in der Strecke: die Autos könnten dann manövrieren, um das Hindernis zu vermeiden, das die Autos hinter ihnen langsam und/oder manövrieren, um die Autos vor ihnen und das Hindernis aufzunehmen. Der Programmierer schrieb nie Code, um speziell einen Stau zu erstellen, aber einer existiert jetzt im Spiel. Geistiges Eigentum für Videospiele Am häufigsten sind Videospiele urheberrechtlich geschützt, obwohl sowohl Patente als auch Marken verwendet wurden. Obwohl die lokalen Urheberrechtsbestimmungen bis zum Schutzgrad variieren, qualifizieren sich Videospiele als urheberrechtlich geschützte visuell-audio-Werke und genießen Langlaufschutz unter der Berner Konvention. Dies gilt in der Regel nur für den zugrunde liegenden Code, sowie für die künstlerischen Aspekte des Spiels wie sein Schreiben, Kunstvermögen und Musik. Gameplay selbst wird in der Regel nicht als urheberrechtlich geschützt betrachtet; in den Vereinigten Staaten unter anderen Ländern werden Videospiele als in die Idee-Expression Unterscheidung fallen betrachtet, indem es ist, wie das Spiel präsentiert und dem Spieler exprimiert wird, der urheberrechtlich geschützt werden kann, aber nicht die zugrunde liegenden Prinzipien des Spiels. Weil Gameplay in der Regel für das Urheberrecht unverantwortlich ist, werden Gameplay-Ideen in beliebten Spielen oft repliziert und in anderen Spielen gebaut. Zuweilen kann diese Wiederholung des Gameplays als nützlich und ein wesentlicher Teil dessen gesehen werden, wie die Branche durch den Aufbau auf den Ideen anderer gewachsen ist. Zum Beispiel haben Doom (1993) und Grand Theft Auto III (2001) das Gameplay vorgestellt, das in den wenigen Jahren nach ihrer Veröffentlichung populäre neue Spielgenres, den Erstmann-Shooter und den Grand Theft Auto-Klon erstellte. Doch zu Zeiten und häufiger zu Beginn der Branche würden Entwickler absichtlich Videospiel-Klone von erfolgreichen Spielen und Spiel-Hardware mit wenigen Änderungen erstellen, die zu der überschwemmten Arcade und engagierten Heim-Konsolmarkt um 1978 führte. Cloning ist auch ein wichtiges Thema mit Ländern, die keine starken geistigen Eigentumsschutzgesetze haben, wie etwa innerhalb Chinas. Die laxe Aufsicht durch Chinas Regierung und die Schwierigkeit für ausländische Unternehmen, chinesische Körperschaften vor Gericht zu nehmen, hatten China ermöglicht, einen großen grauen Markt von getauchten Hardware- und Softwaresystemen zu unterstützen. Die Branche bleibt herausgefordert, zwischen der Schaffung neuer Spiele basierend auf Verfeinerung der vergangenen erfolgreichen Spiele, um eine neue Art von Gameplay zu schaffen, und absichtlich schaffen ein Klon eines Spiels, das einfach austauschen Kunst Assets. Geschichte der Branche Die frühe Geschichte der Videospielindustrie, nach den ersten Spielhardware-Releases und bis 1983, hatte wenig Struktur. Während die Videospiele schnell ausgingen, war die neufunde Industrie hauptsächlich aus Spieleentwicklern mit wenig Geschäftserfahrung zusammengesetzt, und führte zu zahlreichen Unternehmen, die einfach nur aus Klonen von beliebten Spielen zu erstellen versucht, auf dem Markt zu Kapitalisieren.Aufgrund des Verlusts der Veröffentlichungskontrolle und der Übersättigung des Marktes stürzte der nordamerikanische Markt 1983 ab und fiel von einem Umsatz von rund 3 Milliarden Dollar 1983 auf 100 Millionen Dollar bis 1985. Viele der nordamerikanischen Unternehmen, die in den Vorjahren gegründet wurden, sind geschlossen. Japans wachsende Spielindustrie war kurz geschockt durch diesen Absturz, hatte aber genügend Langlebigkeit, um den kurzfristigen Effekten zu widerstehen, und Nintendo half, die Branche mit der Veröffentlichung des Nintendo Entertainment Systems in Nordamerika im Jahr 1985 neu zu beleben. Zusammen mit ihm, Nintendo eine Reihe von Kern-Industrie-Praktiken, um unlizenzierte Spielentwicklung und Kontrolle Spielverteilung auf ihrer Plattform zu verhindern, Methoden, die weiterhin von Konsolenherstellern heute verwendet werden. Die Industrie blieb nach dem Absturz von 1983 konservativer und bildete sich um das Konzept der Verleger-Entwickler-Duotomies und um die 2000er Jahre, was zur Industrie führte, die sich um Low-Risiko, Tripel-A-Spiele und Studios mit großen Entwicklungsbudgets von mindestens 10 Millionen Dollar oder mehr zentralisiert. Das Erscheinen des Internets brachte die digitale Verbreitung als ein lebensfähiges Mittel, um Spiele zu verteilen, und trug dazu bei, in den späten 2000er Jahren eine riskantere, experimentelle unabhängige Spielentwicklung als Alternative zu Tripel-A-Spielen zu entwickeln, die als bedeutender Teil der Videospielindustrie weiter zugenommen hat. Branchenrollen Videospiele haben einen großen Netzwerkeffekt, der auf viele verschiedene Sektoren, die in die größere Videospielindustrie einbinden, zieht. Während Videospiel-Entwickler ein wesentlicher Teil der Branche sind, enthalten andere Schlüsselteilnehmer auf dem Markt: Verlage: Firmen, die das Spiel vom Entwickler auf den Markt bringen. Dies beinhaltet oft die Durchführung der Marketing, Öffentlichkeitsarbeit und Werbung des Spiels. Verleger zahlen die Entwickler häufig vor der Zeit, um ihre Spiele zu machen und werden an kritischen Entscheidungen über die Richtung des Fortschritts des Spiels beteiligt sein, und dann zahlen die Entwickler zusätzliche Lizenzen oder Boni basierend auf Verkaufsleistungen. Andere kleinere, Boutique-Verleger können einfach anbieten, die Veröffentlichung eines Spiels für eine kleine Gebühr und einen Teil des Verkaufs durchzuführen, und ansonsten lassen Sie den Entwickler mit der kreativen Freiheit zu fortfahren. Zwischen diesen Punkten gibt es eine Reihe weiterer Verleger-Entwickler-Beziehungen. Händler: Publisher sind oft in der Lage, ihre eigenen Spielmedien zu produzieren und die Rolle des Händlers zu übernehmen, aber es gibt auch Drittanbieter, die Spielmedien massieren und an Händler verteilen können. Digitale Storefronten wie Steam und der iOS App Store dienen auch als Distributoren und Einzelhändler im digitalen Raum. Händler: Physikalische Filialen, die große Online-Händler, Abteilung und elektronische Geschäfte, und Spezial-Videospiel-Stores, verkaufen Spiele, Konsolen und andere Zubehör für Verbraucher. Dies beinhaltet auch einen Trade-in-Markt in bestimmten Regionen, so dass Spieler verwendet Spiele für Teilerstattungen oder Kredit in andere Spiele zu verwandeln. Mit dem Aufstand der digitalen Marktplätze und der E-Commerce-Revolution haben sich die Einzelhändler jedoch schlechter entwickelt als in der Vergangenheit. Hersteller von Hardware: Die Videospielkonsolenhersteller produzieren Konsolenhardware, oft über ein Wertkettensystem, das zahlreiche Komponentenlieferanten und Vertragshersteller umfasst, die die Konsolen zusammenbauen. Darüber hinaus benötigen diese Konsolenhersteller typischerweise eine Lizenz, um für ihre Plattform zu entwickeln und kann die Produktion von einigen Spielen steuern, wie Nintendo mit der Verwendung von Spielkartuschen für seine Systeme. Im Gegenzug können die Hersteller helfen, Spiele für ihr System zu fördern und können Konsole Exklusivität für bestimmte Spiele suchen. Für Spiele auf Personalcomputern widmen sich eine Reihe von Herstellern der leistungsstarken "gaming computer" Hardware, insbesondere im Grafikkartenbereich; mehrere der gleichen Unternehmen überschneiden sich mit Komponentenvorräten für Konsolen. Es gibt auch eine Reihe von Drittherstellern, um Geräte und Geräte für den Nachverkauf von Konsolen bereitzustellen, wie zum Beispiel zusätzliche Steuerungen für Konsolen- oder Traggehäuse und Getriebe für Handgeräte. Journalismus: Während Journalismus rund um Videospiele in erster Linie Print-basiert und konzentrierte sich mehr auf Post-Release-Bewertungen und Gameplay-Strategie, hat das Internet eine proaktivere Presse, die Web-Journalismus verwenden, Abdeckung Spiele in den Monaten vor der Veröffentlichung und darüber hinaus, helfen, Spannung für Spiele vor der Veröffentlichung aufzubauen. Influencers:Mit der steigenden Bedeutung von Social Media haben Videospiel-Unternehmen festgestellt, dass die Meinungen von Influencern, die Streaming-Medien verwenden, um über ihre Spiele zu spielen, einen signifikanten Einfluss auf den Spielverkauf gehabt hat, und haben sich dazu gewendet, Influencer neben dem traditionellen Journalismus als Mittel zu verwenden, um Aufmerksamkeit auf ihr Spiel vor der Veröffentlichung aufzubauen.Esports:Esports ist eine wichtige Funktion von mehreren Multiplayer-Spielen mit zahlreichen professionellen Ligas seit den 2000er Jahren, mit großen Zuschauerzahlen, vor allem aus Südostasien seit den 2010er Jahren. Handels- und Interessengruppen: Handelsgruppen wie die Entertainment Software Association wurden gegründet, um eine gemeinsame Stimme für die Branche in Reaktion auf Regierungs- und andere Interessenvertreter zu geben. Sie richteten häufig die wichtigsten Handelsereignisse und -konventionen für die Branche wie E3.Gamers ein: Die Spieler und Konsumenten von Videospielen, breit. Während ihre Vertretung in der Branche vor allem durch Spieleverkäufe gesehen wird, folgen viele Unternehmen den Kommentaren von Spielern auf Social Media oder auf Nutzerbewertungen und greifen mit ihnen zusammen, um ihre Produkte zusätzlich zu anderen Feedback von anderen Teilen der Branche zu verbessern. Demografien der größeren Player-Community beeinflussen auch Teile des Marktes; während einst von jüngeren Männern dominiert, verlagerte sich der Markt Mitte 2010 gegenüber Frauen und älteren Spielern, die im Allgemeinen mobile und kausale Spiele bevorzugt, was zu einem weiteren Wachstum in diesen Sektoren führt. Wichtigste regionale Märkte Die Industrie selbst wuchs in den 1970er und 1980er Jahren aus den Vereinigten Staaten und Japan heraus, bevor sie einen größeren weltweiten Beitrag leistete. Heute wird die Videospielindustrie überwiegend von großen Unternehmen in Nordamerika (vor allem die Vereinigten Staaten und Kanada), Westeuropa und Südostasien einschließlich Japan, Südkorea und China geleitet. Die Produktion von Hardware bleibt ein Gebiet, das von asiatischen Unternehmen dominiert wird, die entweder direkt an der Hardware-Design oder Teil des Produktionsprozesses beteiligt sind, aber die digitale Verteilung und Indie-Spielentwicklung der späten 2000er Jahre hat es den Entwicklern ermöglicht, fast überall zu blühen und das Feld zu diversifizieren. Spielverkauf Laut der Marktforschungsfirma Newzoo erzielte die globale Videospielindustrie im Jahr 2020 einen geschätzten Umsatz von über $159 Milliarden. Mobile Spiele machten den Großteil davon aus, mit einem Anteil von 48% am Markt, gefolgt von Konsolenspielen mit 28% und Personal Computerspiele mit 23%. Die Verkäufe verschiedener Arten von Spielen variieren aufgrund lokaler Präferenzen weit zwischen den Ländern. Japanische Verbraucher neigen dazu, viel mehr Handheld-Spiele zu kaufen als Konsolenspiele und vor allem PC-Spiele, mit einer starken Vorliebe für Spiele Catering nach lokalen Geschmack. Ein weiterer wesentlicher Unterschied ist, dass Arcade-Spiele, obwohl sie im Westen zurückgegangen sind, ein wichtiger Sektor der japanischen Gaming-Branche bleiben. In Südkorea sind Computerspiele im Allgemeinen gegenüber Konsolenspielen bevorzugt, insbesondere MMORPG-Spielen und Echtzeit-Strategiespielen. Computerspiele sind auch in China beliebt. Auswirkungen auf die Gesellschaft Kultur Videospiel Kultur ist eine weltweit neue Medien Subkultur um Videospiele und Spiel. Da Computer- und Videospiele in der Popularität im Laufe der Zeit zugenommen haben, hatten sie einen erheblichen Einfluss auf die populäre Kultur. Videospielkultur hat sich auch im Laufe der Zeit Hand in Hand mit Internet-Kultur sowie die zunehmende Popularität von mobilen Spielen entwickelt. Viele Menschen, die Videospiele spielen, identifizieren sich als Gamer, was alles von jemandem bedeuten kann, der Spiele für jemanden genießt, der leidenschaftlich darüber ist. Da Videospiele mit Multiplayer und Online-Fähigkeit immer mehr gesellschaftlich werden, finden sich Gamer in wachsenden sozialen Netzwerken. Gaming kann sowohl Unterhaltung als auch Wettbewerb sein, da ein neuer Trend, der als elektronische Sport bekannt ist, immer mehr akzeptiert wird. In den 2010er Jahren sind Videospiele und Diskussionen über Videospieltrends und Themen in sozialen Medien, Politik, Fernsehen, Film und Musik zu sehen. Die COVID-19 Pandemie während 2020-2021 gab weitere Sicht auf Videospiele als Zeitvertreib, um mit Freunden und Familie online als Mittel der sozialen Distancing zu genießen. Seit Mitte der 2000er Jahre wurde diskutiert, ob Videospiele als Kunst qualifizieren, in erster Linie, da die Interaktivität der Form die künstlerische Absicht der Arbeit beeinträchtigte und für kommerzielle Berufung ausgelegt ist. Eine wichtige Debatte über die Sache kam nach Filmkritiker Roger Ebert veröffentlichte einen Essay "Videospiele können nie Kunst sein", der die Branche herausforderte, ihn und andere Kritiker falsch zu beweisen. Die Ansicht, dass Videospiele eine Kunstform waren, wurde 2011, als der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten im Landmark Fall Brown v. Entertainment Merchants Association entschieden, dass Videospiele eine geschützte Form der Rede mit künstlerischem Verdienst waren. Seitdem sind Videospiel-Entwickler gekommen, um die Form mehr für den künstlerischen Ausdruck zu verwenden, einschließlich der Entwicklung von Kunstspielen, und das kulturelle Erbe von Videospielen als Kunstwerke, jenseits ihrer technischen Fähigkeiten, sind Teil der großen Museumsausstellungen, darunter The Art of Video Games im Smithsonian American Art Museum und tourte in anderen Museen von 2012 bis 2016.Videospiele werden Sequenzen und andere Videospiele in derselben Franchise inspirieren, haben aber auch Werke außerhalb des Videospielmediums beeinflusst. Zahlreiche Fernsehsendungen (beide Animation und Live-Action), Filme, Comics und Romane wurden auf der Grundlage bestehender Videospiel-Franche erstellt. Weil Videospiele ein interaktives Medium sind, gab es Schwierigkeiten, sie in diese passiven Medien zu verwandeln, und in der Regel wurden solche Werke als Kindermedien kritisch gepflastert oder behandelt. Zum Beispiel hatte bis 2019 kein Videospielfilm jemals eine Frische Bewertung auf Rotten Tomaten erhalten, aber die Releases von Detective Pikachu (2019) und Sonic the Hedgehog (2020,) beide erhalten Frische Bewertungen, zeigt Anzeichen für die Filmindustrie gefunden einen Ansatz, um Videospiele für den großen Bildschirm anzupassen. Das sagte, einige frühe Videospiel-basierte Filme waren sehr erfolgreich in der Box-Büro, wie 1995 Mortal Kombat und 2001 Lara Croft:Tomb Raider. Seit den 2000er Jahren hat sich auch eine größere Wertschätzung der Videospielmusik entwickelt, die von Chiptunes reicht, die für begrenzte Sound-Output-Geräte auf frühen Computern und Konsolen komponiert sind, bis hin zu vollkorierten Kompositionen für die meisten modernen Spiele. Solche Musik diente häufig als Plattform für Covers und Remixes, und Konzerte mit Videospiel-Soundtracks von Bands oder Orchestern, wie Video Games Live, sind ebenfalls beliebt. Videospiele beinhalten häufig auch lizenzierte Musik, insbesondere im Bereich der Rhythmusspiele, was die Tiefe, in der Videospiele und Musik zusammenarbeiten können, weiter erhöht. Darüber hinaus können Videospiele als virtuelle Umgebung unter voller Kontrolle eines Produzenten dienen, um neue Werke zu erstellen. Mit der Fähigkeit, 3D Schauspieler und Einstellungen in Echtzeit zu machen, wuchs eine neue Art von Arbeit Machinima (kurz für "Maschinenkino)" von der Verwendung von Videospiel-Engines zu Handwerk Erzählungen. Da Videospiel-Engines eine höhere Treue gewinnen, sind sie auch Teil der Werkzeuge, die in traditionellen Filmen verwendet werden. Unreal Engine wurde als Rückgrat von Industrial Light & Magic für ihre StageCraft-Technologie für Shows wie The Mandalorian verwendet. Getrennt werden Videospiele auch häufig als Teil der Förderung und Vermarktung für andere Medien, wie für Filme, Anime und Comics verwendet. Allerdings hatten diese lizenzierten Spiele in den 1990er und 2000er Jahren oft einen Ruf für schlechte Qualität, entwickelt ohne jede Eingabe von den intellektuellen Eigentumsrechten Eigentümer, und einige von ihnen sind unter den Listen von Spielen mit besonders negativem Empfang, wie Superman 64. In jüngerer Zeit, mit diesen lizenzierten Spielen entwickelt von triple-A Studios oder durch Studios direkt mit dem lizenzierten Immobilienbesitzer, hat es eine signifikante Verbesserung der Qualität dieser Spiele, mit einem frühen zukunftsweisenden Beispiel von Batman: Arkham Asylum. Neben ihrem Entertainment-Wert wurden entsprechend gestaltete Videospiele gesehen, um Wert in der Bildung über mehrere Altersgruppen und Verständnisebenen zu bieten. Lernprinzipien, die in Videospielen gefunden wurden, wurden als mögliche Techniken identifiziert, mit denen das US-Bildungssystem reformiert werden soll. Es wurde festgestellt, dass Gamer eine Haltung einnehmen, während sie spielen, die von einer so hohen Konzentration ist, sie nicht erkennen, dass sie lernen, und dass, wenn die gleiche Haltung in der Schule angenommen werden könnte, Bildung würde erhebliche Vorteile genießen. Die Schüler werden gefunden, "Lernen durch das Tun" zu sein, während Videospiele spielen, während kreatives Denken fördern. Videospiele werden auch für den Geist und den Körper von Vorteil angenommen. Es wurde gezeigt, dass Action-Videospiel-Spieler bessere Hand-Augen-Koordination und visuo-motorische Fähigkeiten haben, wie ihre Widerstand gegen Ablenkung, ihre Empfindlichkeit gegen Informationen in der peripheren Vision und ihre Fähigkeit, kurz vorgestellte Objekte zu zählen, als Nichtspieler. Forscher fanden heraus, dass solche erweiterten Fähigkeiten durch Training mit Action-Spielen erworben werden konnten, mit Herausforderungen, die Aufmerksamkeit zwischen verschiedenen Orten, aber nicht mit Spielen, die Konzentration auf Einzelobjekte erfordern. Eine systematische Überprüfung von 2018 ergab, dass Video-Gaming-Training positive Auswirkungen auf kognitive und emotionale Fähigkeiten in der erwachsenen Bevölkerung hatte, vor allem bei jungen Erwachsenen. Eine 2019 systematische Überprüfung zusätzlich Unterstützung für den Anspruch, dass Videospiele für das Gehirn nützlich sind, obwohl die vorteilhaften Auswirkungen von Videospielen auf das Gehirn durch Videospiele-Typen unterschiedlich sind. Organisatoren von Video-Gaming-Events wie die Organisatoren des D-Lux-Videospielfestivals in Dumfries, Schottland, haben die positiven Aspekte betont, die Videospiele auf die psychische Gesundheit haben können.Organisatoren, psychische Krankenschwestern und psychische Krankenschwestern auf der Veranstaltung betonten die Beziehungen und Freundschaften, die um Videospiele gebaut werden können und wie Spielen Menschen helfen können, über andere als Vorläufer zu lernen, um die psychische Gesundheit der Person zu diskutieren. Eine Studie im Jahr 2020 von der Oxford University schlug auch vor, dass das Spielen von Videospielen ein Vorteil für die psychische Gesundheit einer Person sein kann. Der Bericht von 3.274 Gamern, im ganzen Alter von 18 Jahren, konzentrierte sich auf die Spiele Animal Crossing: New Horizons and Plants vs Zombies: Battle for Neighborville und verwendete aktuelle Spielzeitdaten. Der Bericht fand, dass diejenigen, die mehr Spiele gespielt haben, tendenziell mehr Wohlbefinden melden". Auch im Jahr 2020, Informatik-Professor Regan Mandryk der Universität von Saskatchewan sagte, ihre Forschung zeigte auch, dass Videospiele gesundheitliche Vorteile haben können, wie Stress zu reduzieren und psychische Gesundheit zu verbessern. Die Forschung der Universität untersuchte alle Altersgruppen – "von präliterateten Kindern bis zu älteren Erwachsenen, die in langfristigen Pflegeheimen leben" – mit einem Schwerpunkt auf 18 bis 55-Jährigen. Eine Studie über Gamer Einstellungen gegenüber Spielen, die im Jahr 2018 berichtet wurde, fand heraus, dass Millennials Videospiele als eine Schlüsselstrategie für die Bewältigung von Stress verwenden. In der Studie von 1.000 Spielern, 55% sagte, dass es "behilflich, dass sie zu entspannen und Stress zu entlasten ... und die Hälfte sagte, dass sie den Wert in Spielen als eine Methode des Escapismus sehen, um ihnen zu helfen, mit täglichen Arbeitsdrücken zu umgehen." Kontroversen um Videospiele Videospiele haben seit den 1970er-Jahren kontroversiert. Eltern und Kinderverteidiger haben Besorgnisse aufgeworfen, dass gewalttätige Videospiele junge Spieler in die Durchführung dieser gewalttätigen Handlungen im realen Leben beeinflussen können, und Ereignisse wie das Kolumbine High School Massaker im Jahr 1999, in dem die Täter spezifisch versucht haben, Videospiele zu verwenden, um ihren Angriff auszuloten, erhöhte weitere Ängste. Ärztliche Experten und Fachkräfte im Bereich der psychischen Gesundheit haben sich auch Sorgen darüber gemacht, dass Videospiele süchtig sein können, und die Weltgesundheitsorganisation hat in der 11. Revision ihrer Internationalen Statistischen Klassifikation der Krankheiten "Gamingstörung" aufgenommen. Andere Gesundheitsexperten, einschließlich der American Psychiatric Association, haben festgestellt, dass es unzureichende Beweise, dass Videospiele gewalttätige Tendenzen verursachen oder zu süchtig machen Verhalten, obwohl zustimmen, dass Videospiele in der Regel eine Kompulsion Schleife in ihrem Kerndesign verwenden können, die Dopamin schaffen kann, die den Wunsch unterstützen, weiterhin durch diese Ausgleichsschleife zu spielen und möglicherweise zu gewalttätigen oder süchtig machen. Auch bei der Rechtsprechung, dass Videospiele als geschützte Kunstform qualifizieren, hat es Druck auf die Videospielindustrie gegeben, ihre Produkte im Check zu behalten, um übermäßige Gewalt vor allem für Spiele zu vermeiden, die auf jüngere Kinder gerichtet sind. Das potenzielle süchtig machende Verhalten um Spiele, verbunden mit einer verstärkten Verwendung von post-sale Monetisierung von Videospielen, hat auch Sorge unter Eltern, Befürworter und Regierungsbeamten über Glücksspieltendenzen, die von Videospielen kommen können, wie Kontroversen um die Verwendung von loot-Boxen viele hochkarätige Spiele. Zahlreiche weitere Kontroversen rund um Videospiele und seine Branche sind im Laufe der Jahre entstanden, unter den bemerkenswerteren Zwischenfällen gehören die Kongress-Hörungen von 1993 auf Spiele wie Mortal Kombat, die zur Bildung des ESRB-Rating-Systems führen, zahlreiche rechtliche Handlungen von Rechtsanwalt Jack Thompson über gewalttätige Spiele wie Grand Theft Auto III und Manhunt von 2003 bis 2007, die Outrage über die "No Russian Level" von 2009 Die gesamte Branche beschäftigte sich auch mit Fragen im Zusammenhang mit Geschlecht, Rasse und LGBTQ+ Diskriminierung und Missachtung dieser Minderheitengruppen in Videospielen. Ein weiteres Thema in der Branche ist mit Arbeitsbedingungen verbunden, da Entwicklungsstudios und Verleger häufig "Kronenzeit" verwenden, erforderte erweiterte Arbeitszeit, in den Wochen und Monaten vor der Freigabe eines Spiels, um die pünktliche Lieferung zu gewährleisten. Sammeln und Konservieren Spieler von Videospielen oft pflegen Sammlungen von Spielen. Vor kurzem hat es Interesse an der Nachrüstung, die sich auf Spiele aus den ersten Jahrzehnten. Spiele in der Einzelhandelsverpackung in guter Form sind Sammlerstücke für die frühen Tage der Branche geworden, mit einigen seltenen Veröffentlichungen sind seit 2020 über 100.000 US-Dollar gegangen. Getrennt geht es auch um die Erhaltung von Videospielen, da sowohl Spielmedien als auch die Hardware sie im Laufe der Zeit abbauen.Darüber hinaus existieren viele der Spieleentwickler und Verleger aus den ersten Jahrzehnten nicht mehr, so dass Aufzeichnungen ihrer Spiele verschwunden sind. Archivare und Konservierungen haben im Rahmen des Urheberrechts gearbeitet, um diese Spiele im Rahmen der Kulturgeschichte der Branche zu speichern. Es gibt viele Videospielmuseen auf der ganzen Welt, darunter das National Videogame Museum in Frisco, Texas, das als größtes Museum dient, das vollständig der Darstellung und Erhaltung der wichtigsten Artefakte der Branche gewidmet ist. Europa beherbergt Videospielmuseen wie das Computer Games Museum in Berlin und das Museum der sowjetischen Arcade-Maschinen in Moskau und Saint-Petersburg. Das Museum für Kunst und digitale Unterhaltung in Oakland, Kalifornien ist ein gewidmetes Videospiel-Museum, das sich auf spielbare Exponate von Konsolen und Computerspielen konzentriert. Das Video Game Museum von Rom ist auch gewidmet, um Videospiele und ihre Geschichte zu bewahren. Das International Center for the History of Electronic Games at The Strong in Rochester, New York, enthält eine der größten Sammlungen von elektronischen Spielen und spielbezogenen historischen Materialien der Welt, darunter eine 5.000 Quadratmeter große Ausstellung (460 m2), die es Gästen ermöglicht, ihren Weg durch die Geschichte der Videospiele zu spielen. Die Smithsonian Institution in Washington, DC hat drei Videospiele auf permanentem Display: Pac-Man, Dragon's Lair und Pong. Das Museum of Modern Art hat seit 2012 insgesamt 20 Videospiele und eine Videospiel-Konsole zur permanenten Architektur- und Designsammlung hinzugefügt. 2012 führte das Smithsonian American Art Museum eine Ausstellung über "The Art of Video Games" durch. Allerdings wurden die Rezensionen der Ausstellung gemischt, einschließlich der Frage, ob Videospiele in einem Kunstmuseum gehören. Siehe auch Listen von Videospielen Liste von Zubehör zu Videospielen nach System Outline von Videospielen Referenzen Murray, Janet (1998). Hamlet auf dem Holodeck.MIT Presse.ISBN 978-0-262-63187-7. Weiter lesen Externe Links Videospiele Bibliographie des französischen Videospielforschungsverbands LudoscienceDas Virtuelle Museum der Computing (VMoC)