Das Kombinierte Ladesystem (CCS) ist ein Standard zum Laden von Elektrofahrzeugen. Es verwendet die Combo 1 und Combo 2 Anschlüsse, um Leistung bei bis zu 350 Kilowatt zu bieten. Diese beiden Steckverbinder sind Erweiterungen der IEC 62196 Typ 1 und Typ 2 Steckverbinder, mit zwei zusätzlichen Gleichstromkontakten (DC) um ein hochleistungsfähiges DC schnelles Laden zu ermöglichen. Das Kombinierte Ladesystem ermöglicht eine Wechselstromladung mit dem Steckverbinder Typ 1 und Typ 2 je nach geographischer Region. Seit 2014 hat die Europäische Union die Bereitstellung von Typ 2 oder Combo 2 innerhalb des europäischen Elektrofahrzeugnetzes gefordert. Diese Ladeumgebung umfasst Ladekoppler, Ladekommunikation, Ladestationen, das Elektrofahrzeug und verschiedene Funktionen für den Ladevorgang wie Lastausgleich und Ladungsberechtigung. Elektrofahrzeuge oder Elektrofahrzeugversorgungsanlagen sind CCS-fähig, wenn sie entweder AC- oder DC-Ladung nach den vom CCS aufgeführten Standards unterstützen. Automobilhersteller, die CCS unterstützen, gehören BMW, Daimler, FCA, Ford, Jaguar, General Motors, Groupe PSA, Honda, Hyundai, Kia, Mazda, MG, Polestar, Renault, Tesla, Tata Motors und Volkswagen Group. In den Vereinigten Staaten behaupteten BMW und VW im April 2016, dass die Korridore der Ostküste und Westküste komplette CCS-Netzwerke hatten. Zu den Gebührensystemen für Hochleistungs-DC-Ladung gehören CHAdeMO (Japanisch), Guobiao empfohlen-Standard 20234 (chinesisch,) und Tesla Supercharger (Tesla proprietär.) Geschichte Die Wiederbelebung des Interesses an Elektroautos hat den Einsatz von Ladestationen vorangetrieben. Diese nutzten zunächst den reichlichen Netzstrom mit einer Vielzahl von Steckern auf der ganzen Welt. Die Standardisierung in IEC 62196 für höher laufende Ladestecker brachte verschiedene Systeme her: Typ 1 wurde hauptsächlich in Nordamerika und Japan verwendet, und Typ 2 Varianten anderswo. Für die DC-Ladung planten die SAE und die European Automobile Manufacturers Association (ACEA) gemeinsame DC-Drähte zu den bestehenden AC-Steckverbindertypen hinzuzufügen, so dass es nur einen "globalen Umschlag" geben würde, der alle DC-Ladestationen anpasste. Der Vorschlag für ein "Combined Charging System" (CCS) wurde am 15. Internationalen VDI-Kongress des Verbandes deutscher Ingenieure am 12. Oktober 2011 in Baden-Baden veröffentlicht. CCS definiert ein einziges Anschlussmuster auf der Fahrzeugseite, das ausreichend Platz für einen Typ 1 oder Typ 2 Stecker bietet, sowie Platz für einen zweipoligen DC-Anschluss, der eine Aufladung von bis zu 200 Ampere ermöglicht. Sieben Autohersteller (Audi, BMW, Daimler, Ford, General Motors, Porsche und Volkswagen) vereinbarten Ende 2011 die Einführung von CCS Mitte 2012. Im Mai 2012 unterstützte ACEA die Standardisierung des Combo 2 Steckverbinders in der gesamten Europäischen Union. ACEA wurde später in diesem Monat von der European Association of Automotive Suppliers (CLEPA) und der Union of the Electricity Industry (EURELECTRIC) begleitet. Auch in diesem Monat wurden die Prototyp-Implementierungen für bis zu 100 kW auf der EVS26 in Los Angeles gezeigt. DC-Ladespezifikationen im IEC 62196-3 Entwurf geben eine Reichweite bis zu 125 A bei bis zu 850 V. Die sieben Autohersteller stimmten auch zu, HomePlug GreenPHY als Kommunikationsprotokoll zu verwenden. Der Prototyp für den passenden Stecker wurde von Phoenix Contact mit dem Ziel entwickelt, 10.000 Anschlusszyklen zu widerstehen. Der Standardisierungsvorschlag wurde im Januar 2011 an die IEC gesendet. Der Antrag auf Verwendung eines SPS-Protokolls für die Fahrzeug2Grid-Kommunikation wurde im September 2009 in einer gemeinsamen Präsentation von BMW, Daimler und VW auf einem California Air Resources Board ZEV Technology Symposium zurückgeflogen. Dies hat sich mit dem CAN-Bus-Vorschlag aus Japan (einschließlich CHAdeMO) und China (GB/T 20234.3, einem separaten DC-Steckverbinder-Standard) und keiner ihrer Autohersteller bis CCS angemeldet. Allerdings war China in frühen Phasen der Entwicklung der zusätzlichen DC-Pins beteiligt. Volkswagen baute im Juni 2013 die erste öffentliche CCS-Schnellladestation mit 50 kW DC in Wolfsburg, um das anstehende VW E-Up zu testen, das mit einem DC-Schnellladeanschluss für CCS geliefert werden soll. Zwei Wochen später eröffnete BMW sein erstes CCS Schnellladegerät, um den kommenden BMW i3 zu unterstützen. Seit mindestens dem zweiten EV-Weltgipfel im Juni 2013 befürworten der CHAdeMO-Verband, Volkswagen und Nissan alle Multi-Standard-DC-Ladegeräte, da die zusätzlichen Kosten einer Dual-Protocol-Station nur 5% betragen. In Deutschland wurde die Charging Interface Initiative e. V. (CharIN) von Automobilherstellern und Zulieferern (Audi, BMW, Daimler, Mennekes, Opel, Phoenix Contact, Porsche, TÜV SÜD und Volkswagen) gegründet, um die Übernahme von CCS zu fördern.Sie stellten in einer Pressemitteilung fest, dass die meisten Autos nicht schneller als 50 kW laden können, so dass die erste gemeinsame Leistung von CCS-Stationen im Jahr 2015 gebaut werden konnte. Der nächste Schritt war die Standardisierung von Stationen mit 150 kW Leistung, die sie im Oktober 2015 zeigten, auf ein zukünftiges System mit 350 kW Leistung. Volvo trat CharIN 2016;Tesla im März 2016; Lucid Motors (vormals Atieva) Juni 2016; Faraday Future Juni 2016; Toyota im März 2017. Im Rahmen der 2016er Abwicklung des Volkswagen-Emissionsskandals verpflichtete sich VW, in den Vereinigten Staaten in den folgenden 10 Jahren über CCS und andere Ladeinfrastrukturen durch Tochterunternehmen Electrify America 2 Milliarden US-Dollar zu investieren. Dabei werden Ladestationen mit bis zu 150 kW an Gemeinschaftsstandorten und mit bis zu 350 kW an Autobahnstandorten errichtet. Neben CCS werden Ladestationen für CHAdeMO gebaut. Im November 2016 kündigten Ford, Mercedes, Audi, Porsche und BMW an, ein 350 kW (bis zu 500 A und 920 V) Ladenetzwerk (IONITY) mit 400 Stationen in Europa zu bauen und jeweils 200.000 € (2220.000) zu kosten. Technisches Design Versionen der Spezifikationen Das Kombinierte Ladesystem soll sich mit den Bedürfnissen des Kunden entwickeln. Version 1.0 deckte die derzeit üblichen Funktionen des AC- und DC-Ladevorgangs ab, und Version 2.0 adressierte die nahe Zukunft. Die Spezifikationen und zugrunde liegenden Standards für CCS 1.0 und CCS 2.0 sind für die DC-Ladung in Tabelle 1 und für die AC-Ladung in Tabelle 2 beschrieben. Die Automobilhersteller, die CCS unterstützen, verpflichteten sich, 2018 auf CCS 2.0 zu migrieren. So wird es für Ladestationenhersteller empfohlen, ab 2018 auch CCS 2.0 zu unterstützen. Die Spezifikationen von CCS 3.0 wurden noch nicht genau definiert. Alle Merkmale früherer Versionen sind zu erhalten, um eine rückständige Kompatibilität zu gewährleisten. Mögliche zusätzliche Features sind: Rückwärts-Stromübertragung Induktives Laden Kabellose Ladekommunikation Busaufladung mit Stromabnehmer Ladekommunikation Anders als der Anschluss und der Einlass, der vom geografischen Standort abhängen, ist die Ladekommunikation auf der ganzen Welt gleich. Generell können zwei Arten von Kommunikation differenziert werden. Die Grundsignalisierung (BS) erfolgt über ein Pulsbreitenmodulationssignal (PWM), das über den Steuerpilotenkontakt nach IEC 61851-1 übertragen wird. Diese Kommunikation wird für sicherheitsrelevante Funktionen verwendet, die beispielsweise beim Einstecken des Steckverbinders angeben, bevor Kontakte live (oder energisiert) hergestellt werden und wenn sowohl Ladestation als auch Elektrofahrzeug ladebereit sind. Nur mit dem PWM-Signal ist eine Wechselstromaufladung möglich. In diesem Fall nutzt die Ladestation den Pflichtzyklus des PWM, um den Bordladegerät über den maximal verfügbaren Strom an der Ladestation zu informieren. Die hochrangige Kommunikation (HLC) erfolgt durch Modulation eines hochfrequenten Signals über den CP-Kontakt (auch bekannt als Power Line Communication oder PLC), um komplexere Informationen zu übertragen, die z.B. für DC-Lade- oder für andere Dienste wie "Plug- und Lade- oder Lastausgleich verwendet werden können. Die hochrangige Kommunikation basiert auf der Norm DIN SPEC 70121 und der ISO/IEC 15118-Serie. Der Lastausgleich CCS unterscheidet zwischen zwei Methoden des Lastausgleichs. Reaktiver Lastausgleich ermöglicht eine Änderung des Energieflusses von Elektrofahrzeugversorgungsanlagen (EVSE) auf EV sofort auf eine bestimmte Grenze. Geplanter Lastausgleich unterstützt den reaktiven Lastausgleich und zusätzlich eine Planung des Energieflusses von EVSE zu EV mit z.B. unterschiedlichen Leistungsgrenzen und Kostenindikatoren im Laufe der Zeit. Es kann beispielsweise verwendet werden, um die Energieverteilung in einem Smart Grid zu optimieren. Aufladen von Berechtigungsmodi Für die Gebührenberechtigung sind im allgemeinen zwei Ansätze vorgesehen. Mit "Plug und Ladung" wird der Benutzer in seinem Fahrzeug und ein automatisierter Authentifizierungs- und Autorisierungsprozess ohne weitere Benutzerinteraktion gestartet. Die Zahlung erfolgt automatisch. Mit "externer Zahlung" muss der Benutzer mit einer RFID-Karte am Terminal identifizieren oder eine Zahlung mit einer Zahlungskarte durchführen, bevor sie mit dem Laden fortfahren können. Fahrzeugkoppler Der Fahrzeugkoppler besteht aus dem Fahrzeuganschluss, der am Ende eines flexiblen Kabels montiert ist, und dem Fahrzeugeingang, dem Gegenstück des innerhalb des Fahrzeugs befindlichen Steckverbinders. Die CCS-Kuppler basierten auf dem Typ-1-Kuppler, dem nordamerikanischen Standard und Typ-2-Kuppler, dem europäischen Standard, wie in IEC 62196-2 beschrieben. Eine der Herausforderungen des Kombinierten Ladesystems war es, einen Fahrzeugeingang zu entwickeln, der sowohl mit den vorhandenen AC-Fahrzeuganschlüssen als auch mit zusätzlichen DC-Kontakten kompatibel ist.Für beide Typen 1 und Typ 2 wurde dies dadurch erreicht, dass der Einlass mit zwei zusätzlichen DC-Kontakten unterhalb der vorhandenen AC- und Kommunikationskontakte erweitert wurde. Die resultierenden neuen Konfigurationen sind häufig als Combo 1 und Combo 2 bekannt. Für den DC-Fahrzeuganschluss variiert die Implementierung leicht zwischen Combo 1 und Combo 2. Bei Combo 1 wird der Steckverbinder um zwei DC-Kontakte erweitert, während der Typ 1 Teil des Steckverbinders bei ungenutzten AC-Kontakten (L1 & N) gleich bleibt. Für Combo 2 werden die AC-Kontakte (L1, L2, L3 & N) vollständig aus dem Steckverbinder entfernt und damit der Typ 2 Teil des Steckverbinders bleibt nur noch drei Kontakte übrig – zwei Kommunikationskontakte und eine Schutzerde. Der Fahrzeugeingang kann AC-Kontakte behalten, um eine nicht CCS AC-Ladung zu ermöglichen. In beiden Fällen werden Kommunikations- und Schutzerdfunktionen durch den ursprünglichen Typ 1 oder 2 Teil des Steckverbinders abgedeckt. Die Steckverbinder Typ 1 und Typ 2 sind in IEC 62196-2 beschrieben, während die Steckverbinder Combo 1 und Combo 2 in IEC 62196-3 als Konfigurationen EE und FF beschrieben werden. Hochleistungsaufladung Da Fahrzeugkoppler für DC-Ladung gemäß IEC 62196-3:2014 Ed.1 DC-Ladung nur mit Strömen bis zu 200 A erlauben, decken sie nicht ausreichend die Bedürfnisse der zukünftigen Ladeinfrastruktur ab. Eine spätere Ausgabe des Standards unterstützt somit Ströme von bis zu 500 A. Solche hohen Ströme erfordern jedoch entweder große Kabelquerschnitte, die zu schweren und steifen Kabeln führen oder eine Kühlung erfordern, wenn dünnere Kabel gewünscht werden. Außerdem führt der Kontaktwiderstand zu mehr Wärmeableitung. Zur Bewältigung dieser technischen Probleme beschreibt der Standard IEC TS 62196-3-1 die Anforderungen an Hochleistungs-DC-Kuppler, einschließlich der Wärme-, Kühl- und Silberbeschichtung von Kontakten. CharIN untersucht Versionen bis zu 2 MW für Elektro-Lkw und Geräte werden getestet. Globale Akzeptanz Das Kombinierte Ladesystem wird hauptsächlich von europäischen und nordamerikanischen Automobilherstellern angetrieben. Die Ladegeräte Typ 1 und Combo 1 befinden sich in erster Linie in Nordamerika und Zentralamerika, Korea und Taiwan, während Typ 2 und Combo 2 in Nordamerika und Südamerika, Europa, Südafrika, Arabien, Indien, Ozeanien und Australien zu finden sind. Zur DC-Ladung wird in China der konkurrierende Standard GB/T verwendet, während Japan CHAdeMO verwendet. In vielen übrigen Ländern ist jedoch noch kein Standard bevorzugt, eine Empfehlung von CharIN ist die Verwendung von Typ 2 und Combo 2. In der Europäischen Union gemäß der Richtlinie 2014/94/EU sind alle nach dem 18. November 2017 installierten Hochleistungs-DC-Laststellen für Interoperabilitätszwecke mindestens mit Combo 2-Steckverbindern auszurüsten. Dies verbietet jedoch nicht die Bereitstellung anderer Ladepunkte unter Verwendung von z.B. CHAdeMO oder AC Rapid. Referenzen Externe Links Charging Interface Initiative (CharIN)María Lugones (26. Januar 1944 – 14. Juli 2020) war ein argentinischer feministischer Philosoph, Aktivist und Professor für Vergleichende Literatur und Frauenstudien am Carleton College in Northfield, MN und an der Binghamton University in New York. Sie identifizierte als eine US-amerikanische Farbfrau und theorisierte diese Kategorie als politische Identität, die durch feministische Koalitionsarbeit geschmiedet wurde. Lugones fortgeschrittene Latino-Philosophie in der Theorie verschiedener Formen des Widerstandes gegen multiple Unterdrückungen in Lateinamerika, den USA und anderswo. Sie war bekannt für ihre Theorie der multiplen Selbst, ihre Arbeit am dekolonialen Feminismus und für die Entwicklung des Konzepts der "Kolonialität des Geschlechts", was darauf hindeutet, dass Geschlecht eine Kolonialposition ist. Forschung Lugones ist der Autor von Pilgrimage/Peregrinajes: Theorizing Coalition Against Multiple Oppressions (2003) eine seminale, hochpraktische Sammlung von Essays, von denen viele ursprünglich in Hypatia, Signs und anderen Zeitschriften veröffentlicht wurden. Zu den Aufsätzen gehören „Playfulness, ‚World’‐Travelling und Loving Perception“, die die Erfahrung der navigierenden hyphenierten Identitäten aus phänomenologischer Perspektive anspricht. Lugones schlägt "eine Vielzahl von Selbsten", die sich buchstäblich von einer Person zu einer anderen Person verschieben, wobei jede Schicht eine entsprechende neue Welt erzeugt. In einem anderen Aufsatz, "Purity, Impurity, and Separation", führt Lugones das Konzept der Lockerung als eine kreuzende Praxis des Widerstandes ein, die gegen eine unterdrückende Logik der Reinheit arbeitet. Beispiele für die Lockerung sind: Code-Schaltung, Drag, Gender-Transgression und mehrsprachige Experimente. In ihrer späteren Arbeit „Heterosexualismus und das Kolonial/Moderne Geschlechtersystem“ (2007) und „Nach einem Decolonial Feminismus“ (2010,) lenkt Lugones ihre Aufmerksamkeit auf die Kolonialität: seine Auswirkungen auf die Geschlechterbildung sowie verschiedene Widerstandsstrategien, die zu ihrer späteren Demontage beitragen könnten.Die Kombination von Anibal Quijanos Theorie der Kolonialität der Macht mit einem feministischen, kreuzionalistischen Rahmen, Lugones kommt zu dem Schluss, dass Geschlecht eine Kolonialposition ist. Auf der Grundlage historischer Beispiele vorkolonialer, gynäkischer nativer amerikanischer Stämme setzt Lugones Geschlecht als Kolonialklassifikationssystem ein, das die Menschen je nach mehreren Schnittfaktoren, einschließlich Klasse und ethnischer Zugehörigkeit, unterschiedlich teilt und subjugiert. Bibliographie Heterosexualismus im Kolonial/modernen Geschlechtersystem - Hypatia vol 22 no 1 (winter 2007)Übersetzungsvorschläge im postkolonialen Denken - Anthropologie News.April 2003. Mit Joshua Price. Die Untrennbarkeit von Rasse, Klasse und Geschlecht - Latino Studies Journal. Vol.I #1, Herbst 2003. Mit Joshua Price. Strategien der Chicana Lesbian - herausgegeben von Ma.Louise Keating (forthcoming). Peregrinajes/Pilgrimages: Theorizing Coalition Against Multiple Oppressions - New York: Rowman & Littlefield Press, 2003. Impure Communities - in Diversity and Community: Ein interdisziplinärer Leser, herausgegeben von Philip Anderson. 2002.Oxford: Blackwell. Auf Maria Pia Lara's Moral Structures - Hypatia, Herbst 2000. Wicked Caló: Ein Thema der Autorität der unsachgemäßen Worte - In feministischen Interpretationen von Mary Daly. Hrsg. Marilyn Frye und Sarah Lucia Hoagland. Penn State University Press, 2000. Zehnfache Verbindungen in unreinen Gemeinschaften - Journal of Environmental Ethics, 1999. Die unkontinuierliche Passage der Cachapera/Tortillera vom Barrio zur Bar zur Bewegung - In Daring To Be Good: Feministische Essays in Ethico-Politics. Herausgegeben von Ami Bar-On und Aim Ferguson. New York: Routledge, 1998.Motion, Stasis und Widerstand gegen gestörte Unterdrückungen - In der Welt der Entstehung: Geschlecht, Metapher, Materialität. Herausgegeben von Susan Hardy Aiken, et al. Tucson: The University of Arizona Press.1998. Beiträge und Gefahren der Gemeinschaft für eine radikale Politik - In Blackwell Companion to Feminist Philosophie. Herausgegeben von Iris Young und Alison Jaggar. Oxford: Blackwell Publishers, 1998.Hard to Handle Anger - In Overcoming Racism and Sexism. Rowman & Littlefield, 1996.Colonialidad y género - Tabula Rasa.Bogotá - Kolumbien, Nr.9: 73-101, julio-diciembre 2008 Apropos Face to Face: The Visionary Philosophy of María Lugones (SUNY Series, Praxis:Theory in Action,) ed.by Pedro J. DiPietro, Jennifer McWeeny, Shireen Roshanravan, State University of New York Press, 2019. Redakteure“ Einführung: Tango Dancing with María Lugones: Toward Decolonial Feminisms of the Special Issue: Toward Decolonial Feminisms, Critical Philosophy of Race, Band 8, Nr. 1-2, 2020. Referenzen Externe Links Maria Lugones, feministischer Philosoph, der das Vermächtnis des Kolonialismus studierte, stirbt bei 76, Obituary Washington Post. Maria Lugones, kurze Einführung und Links zu Artikeln in der Global Social Theory.