Die Neptune-Ringe bestehen hauptsächlich aus fünf Hauptringen und wurden am 22. Juli 1984 von Patrice Bouchet, Reinhold Häfner und Jean Manfroid in La Silla (ESO) in Chile im Rahmen eines von André Brahic und Bruno Sicardy von Paris vorgeschlagenen Beobachtungsprogramms und der Cerro Tololo Interamerican von F. Vilas und L.-R Elicer für ein Programm unter Leitung von William Hubbard entdeckt. Letztendlich wurden sie 1989 vom Voyager 2 Spacecraft abgebildet. In ihren dichtsten, sie sind vergleichbar mit den weniger dichten Teilen der Hauptringe von Saturn, wie dem C-Ring und der Cassini Division, aber viel von Neptune's Ringsystem ist ziemlich hängig, faint und staubig, was eine engere Anwendbarkeit der Ringe von Sonnenlicht bedeutet. Neptune'sringe werden nach Astronomen benannt, die wichtige Arbeiten auf dem Planeten geleistet haben: Galle, Le Verrier, Lassell, Arago und Adams. Neptune verfügt auch über einen faint unnamenten Ring, der mit dem Orbit der Mond Galatea zusammenfällt. Drei weitere Monden zwischen den Ringen Naiad, Thalassa und Despina. Die Neptune-Ringe bestehen aus extrem dunklen Materialien, wahrscheinlichen organischen Verbindungen, die durch Strahlung verarbeitet werden, ähnlich wie in den Kreisen von Uranus. Der Staubanteil in den Ringen (zwischen 20 % und 70 %) ist hoch, während die optische Tiefe in weniger als 0,1 % niedrig ist. Klarerweise umfasst der Adams-Ring fünf verschiedene Bogen, genannt Fraternité, Égalité 1 und 2, Liberté und Courage. In den Bogens gibt es eine enge Bandbreite an orbitalen Langrichtungen und ist bemerkenswert stabil, da sie erst seit ihrer Ersterkennung im Jahr 1980 leicht geändert wurden. Wie werden die Bogen stabilisiert. Ihre Stabilität ist jedoch wahrscheinlich im Zusammenhang mit der resonanten Interaktion zwischen dem Adams-Ring und seinem inneren Mangan Galatea. Entdeckung und Beobachtungen Als William Lassell, der größte Mond von Neptune, Triton, war er ein Ring auf dem Planeten. Seine Forderung wurde jedoch nie bestätigt und es ist wahrscheinlich, dass es sich um ein Beobachtungsinstrument handelt. Die erste zuverlässige Erkennung eines Rings wurde 1968 von stellar occultation vorgenommen, obwohl dieses Ergebnis bis 1977, als die Uranus-Ringe entdeckt wurden, unangetastet blieb. Kurz nach der Entdeckung von Uranus begann ein Team der Villanova University unter Leitung von Kristian J. Reitsema die Suche nach Ringen um Neptune. Am 24. Mai 1981 erkannten sie während einer einschüchternen Farbe eine Schädigung eines Sterns an; die Art und Weise, in der der Stern gemmt wurde, hat jedoch keinen Ring vorgeschlagen. Nach dem Voyager-Flug-by wurde festgestellt, dass die okkultation auf dem kleinen Neptunian Mond Larissa zurückzuführen war, ein außergewöhnliches Ereignis. In den 1980er-Jahren waren signifikante Oliaktiken viel seltener als für Uranus, die in der Nähe des Milchweges zu der Zeit liegen und sich somit gegen ein dichteres Feld von Sternen bewegten. Neptune's nächste occultation, am 12. September 1983, führte zu einer möglichen Erkennung eines Rings. bodenbasierte Ergebnisse waren jedoch nicht abschließend. In den nächsten sechs Jahren wurden etwa 50 weitere Monopole beobachtet, wobei nur etwa ein Drittel davon positive Ergebnisse erzielen. Manche (wahrscheinlich unvollständige Bogen) existierten definitiv rund Neptune, aber die Merkmale des Ringsystems blieben ein Test. Der Voyager 2 Spacecraft hat die endgültige Entdeckung der Neptunischen Ringen während des Flugs von Neptune im Jahr 1989 gemacht, wobei der Abstand zwischen 4,950 km (3,080 m) und der Atmosphäre des Planeten am 25. August liegt. Er bestätigte, dass vormalige oktorische Ereignisse tatsächlich durch die Bogens im Adams-Ring verursacht wurden (siehe unten). Nach dem Voyager fliegen die früheren terrestrischen occultationsbemerkungen wurden die Ertragsmerkmale der Ringbogene wiederaufgenommen, da sie 1980er Jahre waren, die denen von Voyager 2 fast perfekt entsprechen. Seit langem 2's flug-by, die hellsten Ringen (Adams und Le Verrier) wurden mit dem Hubble Spacetel und Erdteltelbildern durch Vorschüsse in der Auflösung und Lichtbeseitigung charakterisiert. Sie sind sichtbar, leicht über Hintergrundlärmpegel, bei Methan-absorbierten Wellenlängen, in denen der Geißel von Neptune deutlich reduziert wird. Die Finterringe liegen noch weit unter der Sichtschwelle. Allgemeine Eigenschaften von Neptune sind fünf verschiedene Ringen benannt, um die Entfernung vom Planeten, Galle, Le Verrier, Lassell, Arago und Adams zu vergrößern. Neben diesen gut definierten Ringen kann Neptune auch über ein äußerst faintes Material verfügen, das vom Le Verrier zum Gallering und möglicherweise weitverbreitet auf dem Planeten reicht. Drei der Neptunianringe sind eng, mit einer Breite von rund 100 km oder weniger; im Gegensatz dazu sind die Galle- und Lassellringe weit verbreitet – dieirbreiten sind zwischen 2000 und 5.000 km. Der Adams-Ring besteht aus fünf hellen Bogen, die in einem fainter kontinuierlichen Ring eingebettet sind. Gegen Uhr: Fraternité, Égalité 1 und 2, Liberté und Courage. Die ersten drei Bezeichnungen stammen aus "Freiheit, Gleichberechtigung", dem Motto der Französischen Revolution und der Republik. Die Terminologie wurde von ihren ursprünglichen Entdeckungern vorgeschlagen, die sie 1984 und 1985 bei den stellar occultations gefunden hatten. Vier kleine Neptunian Monds haben innerhalb des Ringsystems: Naiad und Thalassa in der Kluft zwischen den Galle- und Le-Verrierringe; Despina ist gerade im Le Verrier-Ring; und Galatea liegt leicht in der Höhe des in einem unbekannten Fint-Ring eingebetteten Adams-Rings. Die Neptunianringe enthalten eine große Menge Mikrometer-Größenstaub: Der Staubanteil nach Querschnittsbereichen beträgt zwischen 20 % und 70 %. In diesem Zusammenhang sind sie ähnlich wie die Kreise von Jupiter, in denen der Staubanteil 50%-100 beträgt, und sind sehr unterschiedlich von den Ringen von Saturn und Uranus, die wenig Staub enthalten (weniger als 0,1 %). Die Partikel in Neptune werden aus einem dunklen Material hergestellt; wahrscheinlich eine Mischung aus Eis mit Strahlenverarbeiteten organischen Stoffen. Die Ringen sind in der Farbe rot und ihre geometrischen (0.05) und Bond (0,0–0,2) albedos sind ähnlich wie die Partikel der Uranringe und die inneren Neptunian Monds. Die Ringen sind in der Regel optische dünn (transparent); ihre normalen optischen Tiefe überschreiten nicht 0,1. Insgesamt entsprechen die Neptunianringe denen von Jupiter; beide Systeme bestehen aus faint, engen, Staubringen und sogar fainter breiten Staubringen. Die Neptune-Ringe wie die von Uranus sind relativ jung; ihr Alter ist wahrscheinlich deutlich weniger als das des Solarsystems. Auch wie die von Uranus, den von Neptunesringen wahrscheinlich aus der Kollisionsfragmentierung von einemtime internen Monden resultieren. Solche Ereignisse schaffen Mondletgurte, die als Staubquelle für die Ringringe wirken. In diesem Zusammenhang sind die von Voyager 2 zwischen den Hauptringen von Uranus beobachteten staubigen Bänder ähnlich. Innenringe Der innere Rand von Neptune ist nach Johann Wolfgang Galle, der erste Mensch, um Neptune über ein Teleskop (1846) zu sehen. Es ist etwa 2 000 km breit und beträgt 41.000–43.000 km vom Planeten. Es ist ein leichter Ring mit einer durchschnittlich normalen optischen Tiefe von rund 10 -4 und einer entsprechenden Tiefe von 0,15 km. Der Staubanteil in diesem Ring wird von 40 % auf 70 % geschätzt. Der nächste Ring ist der Le Verrierring nach Urbain Le Verrier, der die Position von Neptune in 1846 vorhergesagt hat. Mit einem Orbitalius von rund 53,200 km ist es eng, mit einer Breite von etwa 113 km. Seine normale optische Tiefe ist 0,0062 ± 0,0015, was einer entsprechenden Tiefe von 0,7 ± 0,2 km entspricht. Der Staubanteil im Le Verrier-Ring reicht von 40 % bis 70 %. Der kleine Mond Despina, der sich gerade innerhalb von 52,526 km befindet, kann eine Rolle bei der Einziehung des Rings spielen, indem er als Schaf fungiert. Der Lassell-Ring, der auch als Hochmoor bekannt ist, ist der größte Ring im Neptunischen System. William Lassell, der englische Astronom, der den größten Mond von Neptune entdeckte, Triton. Dieser Ring ist ein faintegriertes Material, das den Raum zwischen dem Le Verrier Ring um rund 53,200 km und dem Aragoring auf 57,200 km bebaut. Ihre durchschnittliche normale optische Tiefe beträgt rund 10 -4, was einer gleichwertigen Tiefe von 0,4 km entspricht. Der Staubanteil des Rings liegt zwischen 20 % und 40 %. In der Nähe der äußeren Randlage des Lassell-Rings liegt ein kleiner Spitzenwert von 57,200 km von Neptune und weniger als 100 km breit, was einige Planetenwissenschaftler nach François Arago, einem französischen mathematischen, physikalisch, physikalisch, Astronomen und Politikern den Aragoring anrufen. Viele Veröffentlichungen nennen jedoch den Aragoring überhaupt nicht. Adams Ring Die äußeren Adams-Ringe mit einem Orbital Radius von rund 63,930 km sind die besten Studien der Neptune-Ringe. Sie wird nach John Couch Adams benannt, der die Position von Neptune unabhängig von Le Verrier vorhergesagt hat. Dieser Ring ist eng, leicht übermäßig und geneigt, mit einer Gesamtlänge von rund 35 km (15-50 km), und seine normale optische Tiefe beträgt rund 0,011 ± 0,003 außerhalb der Bogen, was der entsprechenden Tiefe von rund 0,4 km entspricht. Der Staubanteil in diesem Ring liegt zwischen 20 % und 40 % – niedriger als in anderen Schmalringe. Neptune's kleine Mond Galatea, die gerade innerhalb des Adams-Rings 61,953 km ist, handelt wie ein Manga, die Ringpartikel innerhalb einer engen Spanne von orbital radii durch 42:43 äußere Lindbladre. Galateas erschwerende Wirkung schafft 42 radikale Häftlinge im Adams-Ring mit einer Amplitude von rund 30 km, die zur Massenvernichtung von Galatea verwendet wurden. Bogen Die hellsten Teile des Adams-Rings, der Bogen, waren die ersten Elemente des von Neptune zu entdeckenden Ringsystems. In den Bogens sind einzelne Regionen innerhalb des Rings, in dem die Partikel, die sie bestehen, unerheblich zusammengebaut werden. Der Adams-Ring ist bekannt, fünf kurze Bogen zu schließen, die eine relativ enge Bandbreite an Langituden von 247° bis 294° besetzen. 1986 waren sie zwischen den Langwierigkeiten: 247–257° (Fraternité), 261–264° (Égalité 1,) 265–266° (Égalité 2), 276–280° (Liberté), 284.5–285,5% (Courage). Der hellste und längste Bogen war Fraternité; der Faintest war Courage. Schätzungen zufolge liegen die normalen optischen Tiefe der Bogens im Bereich 0.03-0.09 (0.034 ± 0,005 für den führenden Rand von Liberté Bogen, gemessen an stellar occultation); die Radbreiten sind ungefähr die gleichen wie die des kontinuierlichen Rings – etwa 30 km. Die gleichwertige Tiefe von Bogens variiert in der Bandbreite 1.25–2.15 km (0,77 ± 0,13 km für den führenden Rand von Liberté Bogen). Der Staubanteil in den Bogen ist von 40 % auf 70 %. Die Bogene im Adams-Ring sind etwas ähnlich wie der G-Ring von Saturn. Die höchsten Auflösung Voyager 2-Bilder zeigten eine ausgeprägte Klumpen in den Bogen, mit einer typischen Trennung zwischen sichtbaren Klumpen von 0,1° bis 0,2°, die 100- bis 200 km entlang des Rings entspricht. Da die Klumpen nicht gelöst wurden, können sie oder können keine größeren Stellen umfassen, sind aber sicherlich mit Konzentrationen von mikroskopischen Staub verbunden, die durch ihre erhöhte Helligkeit als Ersatz durch die Sonne nachgewiesen wurden. Die Bogen sind recht stabile Strukturen. In den 80er Jahren wurden sie durch bodenbasierte stellar occultations von Voyager 2 im Jahr 1989 und durch Hubble Space Teleskope und bodengestützte Teleskope in den Jahren 1997 bis 2005 entdeckt und in etwa der gleichen oderbitalen Länge gehalten. Manche Änderungen wurden jedoch festgestellt. Die Gesamtdurchdringung von Bogens ging seit 1986 zurück. Der Couragebogen hat sich um 8 bis 294° (die wahrscheinlich auf die nächste stabile Korotationsposition angestiegen ist) gesprungen, während der Liberté-Venture bis 2003 fast verschwunden war. Fraternité und Égalité (1 und 2) haben irreguläre Variationen ihrer relativen Helligkeit nachgewiesen. Ihre beobachtete Dynamik ist wahrscheinlich mit dem Austausch von Staub zwischen ihnen verbunden. Courage, ein sehr fainter Bogen, der während des Voyager-Flugby gefunden wurde, wurde 1998 in die Lichtempfindlichkeit gerückt; sie wurde bis Juni 2005 wieder auf die übliche Demness zurückgeführt. Lesible leichte Beobachtungen zeigen, dass der Gesamtumfang des Materials in den Bogen ungefähr konstant geblieben ist, aber sie sind in den Infrarot-Lichtstrahlen, in denen frühere Beobachtungen getroffen wurden, schockiert. KonfinementDie Bogen im Adams-Ring bleiben unerklärlich. Ihre Existenz ist ein Rätsel, weil die grundlegende orbitale Dynamik bedeutet, dass sie sich über Jahre in einen einheitlichen Ring ausbreiten sollten. Mehrere Theorien über die Einziehung von Bogens wurden vorgeschlagen, die am weitesten verbreitete Öffentlichkeit, von der Galatea die Bogen über ihre 42:43 Korotationale Neigungsresonanz (CIR) beschlagnahmt. Die Resonanz schafft 84 stabile Standorte entlang der Umlaufbahn, die jeweils 4° lang sind, mit Bogen, die in den angrenzenden Gebieten wohnen. Messungen der Ringen bedeuteten jedoch 1998 mit Hubble und Keck Teleskopen den Schluss, dass die Ringen nicht in CIR mit Galatea sind. Ein späteres Modell schlug vor, dass die Beschlagnahme aus einer antirotationalen Exresponsion (CER) resultierte. Das Modell berücksichtigt die finitäre Masse des Adams-Rings, die notwendig ist, um die Resonanz näher an den Ring zu bringen. Ein Nebenprodukt dieser Theorie ist eine Massenschätzung für den Adams-Ring – etwa 0,002 der Masse Galatea. Eine 1986 vorgeschlagene dritte Theorie erfordert ein zusätzliches Mondvergießen innerhalb des Ringes; die Bogen in diesem Fall sind in den stabilen Lagrangischen Punkten gefangen. Schiff 2 Bemerkungen stellten strenge Zwänge in Bezug auf Größe und Masse von unerschlossenen Monden fest, was eine solche Theorie unwahrscheinlich macht. Manche andere kompliziertere Theorien halten, dass eine Reihe von Mondlets in Ko-rotational-Resonen mit Galatea gefangen sind, die Einziehung der Bogen und gleichzeitig als Quellen des Staubes dienen. Exploration Im August 1989 wurden die Ringen im einzelnen im Rahmen des Kreuzfahrtschiffs 2 von Neptune untersucht. Sie wurden mit optischer Bildgebung untersucht und durch Beobachtungen von Oliviolet und sichtbarem Licht. In verschiedenen Geometrien im Vergleich zu Sun wurden die Ringen beobachtet, die Bilder von Back-scattered, Forward-scattered und seitlichem Licht produzieren. Analyse dieser Bilder erlaubte die Ableitung der Phasefunktion (Auswirkung der Reflexität des Rings auf dem Winkel zwischen dem Beobachter und Sun) und geometrischen und Bond albedo von Ringpartikeln. Analyse der Bilder von Voyager führte auch zur Entdeckung von sechs inneren Monden von Neptune, einschließlich des Adams-Rings Gur Galatea. Eigenschaften *A Fragezeichen bedeutet, dass der Parameter nicht bekannt ist. Hinweis auf Außenverbindungen Neptune'sringe durch das Solarsystem der NASA Gazetteer of Planetary Nomenklature – Ring und Ring Nomenklatur (Neptune), USGS