In der Philosophie ist das Wesen die materielle oder immaterielle Existenz einer Sache. Alles, was existiert, ist Sein. Ontologie ist der Zweig der Philosophie, die Studien sein. Sein ist ein Konzept, das objektive und subjektive Merkmale der Existenz umfasst. Alles, was daran beteiligt ist, wird auch als Wesen bezeichnet, obwohl oft diese Nutzung auf Wesen beschränkt ist, die Subjektivität haben (wie im Ausdruck "menschliches Wesen"). Der Begriff des Seins war unweigerlich in der Geschichte der Philosophie begreiflich und kontrovers, beginnend in der westlichen Philosophie mit Versuchen unter den Pre-Sokraten, sie verständlich einzusetzen. Die erste Bemühung, das Konzept zu erkennen und zu definieren, kam von Parmenides, die berühmt gesagt, dass "was ist-is". Gebräuchliche Wörter wie sie sind, sind und beziehen sich direkt oder indirekt auf das Sein. Der deutsche Philosoph Martin Heidegger (1889–1976), der sich selbst auf alte griechische Quellen bezog, hat in jüngster Zeit deutsche Begriffe wie Dasein übernommen, um das Thema zu artikulieren. Mehrere moderne Ansätze bauen auf solchen kontinentalen europäischen Exemplaren wie Heidegger auf und setzen metaphysische Ergebnisse auf das Verständnis der menschlichen Psychologie und des menschlichen Zustands allgemein (insbesondere in der existentiellen Tradition). In der analytischen Hauptphilosophie hingegen ist das Thema eher auf abstrakte Untersuchung beschränkt, in der Arbeit solcher einflussreicher Theoretiker wie W. V. O. Quine (1908–2000), um eine von vielen zu nennen. Eine der grundlegendsten Fragen, die in verschiedenen Kulturen und Traditionen (z.B. Native American) kontempliert worden sind und weiterhin Philosophen ausüben, wurde 1909 von William James (1842–1910) artikuliert: "Wie kommt die Welt dazu, überhaupt hier zu sein, statt der Nichtigkeit, die sich an ihrer Stelle vorstellen könnte? .von nichts zu sein gibt es keine logische Brücke." Das substantielle Wesen Sein und die Substanztheoretiker Das Defizit einer solchen Brücke wurde zuerst in der Geschichte von den präsokratischen Philosophen während des Prozesses der Entwicklung einer Klassifikation aller Wesen (Noun) begegnet. Aristoteles, der nach der Pre-Sokratie schrieb, wendet den Begriff Kategorie (nicht ursprünglich) auf zehn hochrangige Klassen an. Sie umfassen eine Substanzkategorie (ousiae) unabhängig (Mann, Baum) und neun Unfallkategorien, die nur in etwas anderes (Zeit, Ort) existieren können. In Aristoteles sollen Stoffe durch Angabe ihrer Definition geklärt werden: eine Note, die eine größere Klasse (die Gattung) ausdrückt, gefolgt von weiteren Anmerkungen, die spezifische Unterschiede (Differenz) innerhalb der Klasse ausdrücken. Die so definierte Substanz war eine Art. Beispielsweise kann die Art, der Mensch, als ein Tier (Genus) definiert werden, das rational ist (Unterschied). Da die Differenz innerhalb der Gattung Potential ist, d.h. ein Tier kann oder darf nicht rational sein, ist die Differenz nicht identisch und kann von der Gattung abweichen. Angewendet, das System nicht zu einer Definition aus dem einfachen Grund, dass kein Unterschied gefunden werden kann. Die Art, die Gattung und der Unterschied sind alle gleich: ein Wesen ist ein Wesen, das ist. Die Gattung kann nichts sein, weil nichts keine Klasse von allem ist. Die triviale Lösung, die nichts hinzugefügt wird, ist nur eine Tautologie: Sein ist. Es gibt keinen einfacheren Vermittler zwischen dem Sein und dem Nichtsein, der das Sein erklärt und klassifiziert. Die vorsokratische Reaktion auf dieses Defizit wurde variiert. Als Substanztheoretiker akzeptierten sie a priori die Hypothese, dass Erscheinungen täuschen, dass die Realität durch Argumentation erreicht werden soll. Parmenides argumentierte, dass, wenn alles identisch ist mit Sein und Sein ist eine Kategorie der gleichen Sache, dann kann es weder Unterschiede zwischen Dingen noch irgendeine Veränderung. Um anders zu sein oder sich zu ändern, würde das Werden oder Nichtbestehen bedeuten, d.h. nicht vorhanden. Das Sein ist also eine homogene und nicht differenzierte Sphäre und das Aussehen der Wesen ist illusorisch. Heraclitus hingegen hat den modernen Gedanken durch die Verleugnung der Existenz vorgeschattet. Realität existiert nicht, sie fließt, und Wesen sind eine Illusion auf dem Fluss. Aristoteles wußte von dieser Tradition, als er seine Metaphysik anfing, und hatte bereits seine eigene Schlussfolgerung gezogen, die er unter der Decke der Frage darlegte, was ist: "Und in der Tat ist die Frage, die von Alt aufgeworfen wurde, jetzt und immer aufgewachsen, und ist immer Gegenstand von Zweifel, nämlich, was ist, ist nur die Frage, was ist Substanz? Denn es ist dies, dass einige behaupten, eins zu sein, andere mehr als ein, und dass einige behaupten, in der Zahl beschränkt zu sein, andere unbegrenzt. Und so müssen wir auch vor allem und in erster Linie und fast ausschließlich das berücksichtigen, was in diesem Sinne ist."und wiederholt unsicher: "Nichts, was nicht eine Art einer Gattung ist, wird eine Essenz haben – nur die Art wird sie haben." Aristoteles Theorie der Handlung und Potenz Man könnte erwarten, dass eine Lösung aus einer solchen Sprache folgt, aber keine. Stattdessen startet Aristoteles in eine Aufhebung des Problems, der Theorie von Act und Potency. In der Definition des Menschen als zweibeinige Tier Aristoteles vermutet, dass zweibeinige und tierische Teile anderer Wesen sind, aber was den Menschen betrifft, sind nur potentielle Menschen. An der Stelle, wo sie in ein einzelnes Wesen vereint sind, wird der Mensch, das Wesen, tatsächlich oder real. Die Einheit ist die Grundlage der Wirklichkeit: "... das Wesen wird kombiniert und eins, und "Nichtssein" wird nicht kombiniert, sondern mehr als eins." Die Wirklichkeit hat den Ort der Existenz genommen, aber Aristoteles sucht nicht mehr, zu wissen, was das eigentliche ist; er akzeptiert es ohne Frage als etwas, das aus dem Potential erzeugt wird. Er hat die Potenz gefunden, die vollständig als Teil einer anderen Substanz ist. Substanzen, in Aristoteles, vereinen, was sie tatsächlich sind jetzt mit allem, was sie werden könnten. Das transzendentale Wesen Einige der Propositionen von Thomas Aquinas wurden von Étienne Tempier, dem lokalen Bischof von Paris (nicht dem päpstlichen Lehramt selbst) in 1270 und 1277 verurteilt, aber seine Widmung an die Verwendung von Philosophie zur Aufklärung der Theologie war so gründlich, dass er wurde proklamiert ein Doktor der Kirche in 1568. Diejenigen, die sie annehmen, werden Thomisten genannt. Thomistische analoge Vorgabe des Seins In einem einzigen Satz, parallel zu Aristoteles Aussage, dass Wesen Substanz ist, drängt St. Thomas von der Aristotelischen Lehre weg: "Das Sein ist keine Gattung, da es nicht eindeutig, sondern nur analog vorgebracht wird." Sein Begriff für Analogie ist lateinische Analogie. Bei der kategorischen Klassifikation aller Wesen sind alle Substanzen teilweise gleich: Mensch und Schimpansen sind beide Tiere und der Tierteil im Menschen ist "gleich" wie der Tierteil in Schimpansen. Grundsätzlich sind alle Substanzen Materie, ein Thema der Wissenschaft, das ein oder mehrere Dinge postuliert, wie Erde, Luft, Feuer oder Wasser (Empedokles). In der heutigen Chemie sind Kohlenstoff, Wasserstoff, Sauerstoff und Stickstoff in einem Schimpansen identisch mit den gleichen Elementen in einem Mann. Der ursprüngliche Text lautet: "Obwohl gleichlautende Prädikationen auf univocale, noch in Handlungen reduziert werden müssen, muss der nicht-univocale Agent dem univocalen Agenten vorangehen. Für das nicht-univocale Mittel ist die universale Ursache der ganzen Spezies, wie zum Beispiel die Sonne die Ursache für die Erzeugung aller Menschen ist; während das univocale Mittel nicht die universelle wirksame Ursache für die ganze Spezies ist (anders wäre es die Ursache für sich selbst, da es in der Spezies enthalten ist), sondern eine besondere Ursache für dieses Individuum, das es der Spezies durch Beteiligung unterstellt. Daher ist die universale Ursache der ganzen Spezies kein Einstimmmittel; und die universale Ursache kommt vor der besonderen Ursache. Aber dieses universelle Mittel, obwohl es nicht eindeutig ist, ist dennoch nicht ganz gleichgültig, sonst könnte es nicht seine eigene Gleichheit erzeugen, sondern es soll als analoges Mittel bezeichnet werden, da alle eingängigen Vorgaben auf eine erste uneinheitliche analoge Vorgabe reduziert werden, die ist. "Wenn Substanz die höchste Kategorie ist und keine Substanz vorhanden ist, dann muss die Einheit, die in allen Wesen durch ihre Existenz wahrgenommen wird, auf andere Weise betrachtet werden. St. Thomas wählte die Analogie: Alle Wesen sind gleich oder analog zueinander in bestehenden. Dieser Vergleich ist die Grundlage seiner Analogie des Seins. Die Analogie wird gesagt, in vielerlei Weise zu sein, aber der Schlüssel dazu ist die wirkliche Unterscheidung zwischen Existenz und Essenz. Die Existenz ist das Prinzip, das einer Essenz die Realität nicht in irgendeiner Weise wie die Existenz gibt: "Wenn Dinge, die Essenzen haben, real sind, und es ist nicht von ihrer Essenz zu sein, dann muss die Realität dieser Dinge in einem anderen Prinzip gefunden werden, als (wirklich von) ihrer Essenz getrennt." Substanz kann real sein oder nicht. Was eine individuelle Substanz – ein Mensch, ein Baum, ein Planet – real macht, ist ein eindeutiger Akt, ein "zu sein", der seine Einheit betätigt. Eine Analogie der Proportion ist daher möglich: "Essenz ist mit der Existenz verbunden, da die Potenz mit der Handlung verbunden ist." Vorkommen sind keine Dinge; sie existieren nicht selbst, sie verleihen sich den Wesen, die sie nicht intrinsisch haben. Sie haben keine Natur; eine Existenz erhält ihre Natur aus dem Wesen, das sie betätigt.Das Vorhandensein ist nicht; es gibt Sein – hier wird ein üblicher Satz verwendet, Das Das Dasein ist ein Prinzip (eine Quelle) des Seins, nicht eine vorherige Quelle, sondern eine, die ständig in Kraft ist. Die Bühne ist für das Konzept Gottes als Ursache aller Existenz festgelegt, die, wie der Allmächtige, alles tatsächlich ohne Grund oder Erklärung als Akt rein des Willens hält. Die transzendentalen Aristoteles Klassifikationsschema hatten die fünf Prädikate enthalten, oder Eigenschaften, die von einer Substanz prädiziert werden könnten. Eines davon war die Eigenschaft, eine wesentliche universale Wahrheit der Spezies, aber nicht in der Definition (in modernen Begriffen, einige Beispiele wären grammatische Sprache, eine Eigenschaft des Menschen, oder ein spektrales Muster, das für ein Element charakteristisch ist, die beide auf andere Weise definiert sind). Indem sie darauf hinweisen, dass Prädikate einzig und allein von Stoffen prädiziert werden; d.h. sie beziehen sich auf "die gleiche Sache", die in jedem Fall gefunden wird, argumentierte St. Thomas, dass alles, was über Sein gesagt werden kann, nicht eindeutig ist, weil alle Wesen einzigartig sind, die jeweils von einer einzigartigen Existenz betätigt werden. Es ist der analoge Besitz einer Existenz, die sie als Wesen identifizieren lässt; daher ist es eine analoge Vorgabe. Was auch immer von allen Dingen prädiziert werden kann, ist universell, aber nicht universal, kategorieartig, aber nicht eine Kategorie. St. Thomas nannte sie (nicht ursprünglich) die Transzendentia, Transzendentale, weil sie "übersteigen" die Kategorien, ebenso wie über die Substanz klettern. Spätere Akademiker bezeichneten sie auch als "die Eigenschaften des Seins". Die Zahl beträgt im allgemeinen drei oder vier. Sein in der islamischen PhilosophieDie Natur des Seins wurde auch in der islamischen Philosophie diskutiert und untersucht, insbesondere von Ibn Sina (Avicenna,) Suhrawardi und Mulla Sadra. Eine moderne sprachliche Herangehensweise, die feststellt, dass die persische Sprache außergewöhnlich zwei Arten von ist"es, d.h. ast (ist, als Copula) und Hast (als existentielles ist) untersucht die sprachlichen Eigenschaften der beiden Lexeme an erster Stelle, dann bewertet, wie die Aussagen anderer Sprachen bezüglich des Seins den Test des persischen Bezugsrahmens darstellen können. In diesem modernen sprachlichen Ansatz wird bemerkt, dass die ursprüngliche Sprache der Quelle, z.B. Griechisch (wie Deutsch oder Französisch oder Englisch), nur ein Wort für zwei Begriffe hat, Asche und Eile, oder, wie Arabisch, hat überhaupt kein Wort für beides. Es nutzt daher die persische Eile (existential is) gegen ast (predicative is or copula), um sowohl westliche als auch islamische ontologische Argumente über Sein und Dasein anzugehen. Diese sprachliche Methode zeigt den Umfang der Verwirrung, die durch Sprachen erzeugt wird, die zwischen existentiellem und kopulliographischem Verhalten nicht unterscheiden können. Es manifestiert sich zum Beispiel, dass das Hauptthema von Heideggers Wesen und Zeit eher astī (is-ness) ist als Hastī (Existenz). Wenn Heidegger zu Beginn seines Buches behauptet, dass die Menschen immer über das Dasein in ihrer alltäglichen Sprache sprechen, ohne zu wissen, was es bedeutet, ist das Beispiel, das er zu tun hat: "der Himmel ist blau", die in Persisch nur mit der Verwendung des Copula-Ats übersetzt werden kann und nichts über Sein oder Dasein sagt. In gleicher Weise behandelt die sprachliche Methode die in Arabisch geschriebenen ontologischen Werke. Da Arabisch, wie Latein in Europa, die offizielle Sprache der philosophischen und wissenschaftlichen Arbeiten in der so genannten islamischen Welt geworden war, hatten die frühen persischen oder arabischen Philosophen Schwierigkeiten, über Sein oder Dasein zu diskutieren, da die arabische Sprache, wie andere semitische Sprachen, kein Verb für entweder predizativ sein (Kopula) oder existentielle sein " hatte. Wenn Sie also versuchen, das oben erwähnte Heidegger-Beispiel ins Arabische zu übersetzen, erscheint es als الالالعربالايالاواوالايايالالالاوالاوالاوالاوالاواوالاواوالاواوالاواواواواوالالاواواواوالاواواواوالالاوالاواوالاواوالالالاوالالالاواواواوالالالالاواواوالالالالاوالالالالالالالالالالالالالالالاوالالالالالالالالالاوالالالالالا Um das Problem zu überwinden, bei der Übersetzung der alten griechischen Philosophie, wurden bestimmte Wörter wie ایس aysa (von Arabisch لیس laysa nicht) für ist ". Letztendlich hat sich das arabische Verb د wajada (zu finden) durchgesetzt, da es dachte, dass alles, was existiert, in der Welt zu finden ist. Daher Existenz oder Wesen wurde و ad hoc wujud (Cf.Schwedische Finnen [gefunden]> es gibt; auch die mittelalterliche lateinische Münzprägung von Exsistere, die (es gibt in der Welt) > existieren. Nun, in Bezug auf die Tatsache, dass Persisch, wie die Muttersprache von Avicenna und Sadrā, in dieser Hinsicht in Konflikt mit entweder Griechisch oder Arabisch war, sollten diese Philosophen implizit von ihrer Muttersprache warnen, nicht zwei Arten von sprachlichen Wesen (viz.copula vs. existential.)In der Tat, wenn gründlich analysiert, Copula, oder persian ast (is) zeigt eine immer bewegende Kette von Beziehungen mit keiner festen Einheit zu halten (jedes Wesen, sagen A, wird in "A is B" und so weiter gelöst werden, sobald man versucht, es zu definieren). Daher ähnelt die ganze Realität oder das, was wir als Existenz (in unserer Welt gefunden) sehen, einer sich ständig verändernden Welt von Astī (Is-ness) in Zeit und Raum. Auf der anderen Seite, während Persian ast als die dritte Person Singular des Verbs "zu sein" betrachtet werden kann, gibt es kein Verb, sondern eine willkürliche, die beeilt (ist als existentielle be= existiert) hat weder Zukunft noch Vergangenheit angespannt und noch eine negative Form seiner eigenen: Hast ist nur eine einzige unantastbare Lexeme. Es braucht kein anderes sprachliches Element zu vervollständigen (Hast. ist ein kompletter Satz, der "s/he es existiert") bedeutet. Tatsächlich verwandelt sich jede Manipulation des willkürlichen Verbs, z.B. seine Konjugation, wieder in eine Copula. Letztendlich aus solchen sprachlichen Analysen scheint es, dass astī (Is-ness) der Welt von Heraclitus ähneln würde, eilī (existence) eher ein metaphysisches Konzept nähert, das der Interpretation der Existenz von Parmenidas ähnelt. In dieser Hinsicht konnte Avicenna, der ein fester Anhänger von Aristoteles war, weder Heraklitisches Sein (wo nur Konstante Veränderung war), noch Parmenideaner Monist unbewegbare Existenz (die Eile selbst ist konstant). Um den Widerspruch zu lösen, schien es den Philosophen der islamischen Welt so, dass Aristoteles den Kern des Daseins (d.h. seine Substanz/Essenz) als feste Konstante betrachtete, während seine Fassade (Unfall) anfällig war zu ändern. Um ein solches philosophisches Bild in Persisch zu übersetzen, ist es, als ob Hastī (Existenz) als ein einzigartiger konstanter Kern, der von Astī (Is-ness) als Wolke von sich ändernden Beziehungen bedeckt ist. Es ist klar, dass die persische Sprache einen solchen Verbund wie ein schieres Wunderwerk dekonstruiert, da es nicht klar ist, wie man den inneren Kern (Existenz) mit der äußeren Hülle (Is-ness) verbindet. Darüber hinaus kann man nicht mit etwas zusammenhängen, sondern mit sich selbst (wie es selbstverständlich ist). Das Argument hat auch ein theologisches Echo: vorausgesetzt, dass Gott das Vorhandensein ist, jenseits von Zeit und Raum, wird eine Frage von Philosophen der islamischen Welt erhoben, wie er als transzendentale Existenz jemals eine Welt des Seins in Raum-Zeit schaffen oder kontaktieren kann. Doch Avicenna, der eher philosophischer als Theologe war, folgte der gleichen Argumentationslinie wie die seines alten Meisters Aristoteles und versuchte, sich zwischen Asche und Eile zu versöhnen, indem er diese als höhere Existenzordnung betrachtete als die früheren. Es ist wie eine hierarchische Existenzordnung. Es war ein philosophischer Turm von Babel, dass die Einschränkung seiner eigenen Muttersprache (Persisch) würde nicht gebaut werden, aber er konnte auf Arabisch manövrieren, indem er den beiden Konzepten den gleichen Namen wujud gab, obwohl mit verschiedenen Attributen. Also, implizit, Astī (ist-ness) erscheint als مالود Momken-al-wujud (contingent being,) und Hastī (existence) als والود wājeb-al-wujud (notwendiges Wesen). Auf der anderen Seite, Jahrhunderte später, Sadrā, wählte eine radikalere Route, indem sie in Richtung der Realität von astī (ist-ness,) als die wahre Art der Existenz, und versuchte, das Konzept von Hastī loszuwerden (Bewegung als fest oder unbeweglich). So dringt in seiner Philosophie die universelle Bewegung tief in die aristotelische Substanz/Essenz ein, in Verbindung mit wechselndem Unfall. Er nannte diese tiefe existentielle Änderung رکت اری harekat-e jowhari (Substantielle Bewegung). In einer solchen sich verändernden Existenz muss die ganze Welt unaufhörlich durch sofortige Vernichtung und Erholung gehen, während Avicenna in seinen Äußerungen zur Natur vorhergesagt hatte, eine solche universale Veränderung oder wesentliche Bewegung würde schließlich die Verkürzung und Verlängerung der Zeit mit sich bringen, die noch nie beobachtet wurde. Dieser logische Einwand, der auf Aristoteles Argumentation gemacht wurde, konnte nicht in der Antike oder im Mittelalter beantwortet werden, aber jetzt klingt es nicht widersprüchlich gegen die reale Natur der Zeit (wie in der Relativitätstheorie angesprochen), so dass durch ein umgekehrtes Argument, ein Philosoph kann in der Tat verleiten, dass alles ändert (bewegt) sogar im tiefsten Kern des Seins. Im Zeitalter der Vernunft Obwohl in der späten mittelalterlichen Periode, Thomismus wurde dogmatisiert in der Renaissance. Von etwa 1277 bis 1567 dominierte sie die philosophische Landschaft. Die rationalistischen Philosophen brachten die klassischen und mittelalterlichen Traditionen jedoch mit neuem Nachdruck auf die Vernunft als Instrument des Intellekts und brachten die klassischen und mittelalterlichen Traditionen unter neuem Nachdenken, indem sie ein neues Konzept des Zweifels mit unterschiedlichen Ergebnissen ausübten.Zu den neuen Zweifeln gehörten vor allem die Empiriker, die Befürworter der wissenschaftlichen Methode, mit ihrer Betonung auf Experimente und die Abhängigkeit von Beweisen aus sensorischen Erfahrungen. In der Zwischenzeit setzt das Enlightenment Mundstück Fontenelle (1657-1757) in seinen Platz und sagt Je souffre d'être ("Ich leide an Sein"). Parallel zu den Revolutionen gegen steigenden politischen Absolutismus auf Basis etablierter Religion und dem Austausch des Glaubens durch vernünftigen Glauben promulierten charismatische Professoren wie Immanuel Kant und Hegel neue Systeme der Metaphysik in den Hörsälen. Das späte 19. und 20. Jahrhundert war eine emotionale Rückkehr zum Begriff des Daseins unter dem Namen des Existenzwesens. Existentialistische Philosophen beschäftigten sich hauptsächlich mit Ethik und Religion. Die metaphysische Seite wurde zur Domäne der Phänomenlisten. Parallel zu diesen Philosophien setzte sich der Thomismus unter dem Schutz der katholischen Kirche fort, insbesondere der Jesuitenordnung. Empiricist bezweifelt Rationalismus und Empirizismus haben viele Definitionen, die sich vor allem mit spezifischen Schulen der Philosophie oder Gruppen von Philosophen in bestimmten Ländern wie Deutschland beschäftigen. Im Allgemeinen ist der Rationismus die vorherrschende Schule des Denkens in der multinationalen, interkulturellen Alter der Vernunft, die im Jahrhundert begann, um 1600 als ein konventionelles Datum, Imperiumismus ist die Abhängigkeit von sensorischen Daten gesammelt in Experimenten von Wissenschaftlern jedes Landes, die, im Zeitalter der Vernunft waren rationalisten. Ein früher professierter Kaiser Thomas Hobbes, bekannt als exzentrischer Denizen des Hofes von Charles II. von England (ein "alter Bär), veröffentlicht 1651 Leviathan, ein politischer Vertrag, der während des englischen Bürgerkrieges geschrieben wurde, mit einem frühen Manifest in englischer Rationalität. Hobbes sagte: "Die Lateiner nannten Konten von Mony Rationes... und dann scheint es zu gehen, dass sie das Wort Ratio erweiterten, um die Fakultät des Reckoning in allen anderen Dingen.... Wenn ein Mann Vernunft hee tut nichts anderes als eine Summe zu konzipieren totall . Aus Vernunft ... ist nichts anderes als das Anrechnen der Folgen der vereinbarten allgemeinen Namen, für die Kennzeichnung und Unterzeichnung unserer Gedanken." In Hobbes ist die Argumentation der richtige Prozess der Rückschlüsse auf Definitionen (die "Namen vereinbart"). Er geht weiter, um Fehler als Selbst-Kontradiktion der Definition ("eine Absurdität, oder sinnlose Rede)" oder Schlussfolgerungen zu definieren, die nicht den Definitionen folgen, auf denen sie basieren sollen. Die Wissenschaft hingegen ist das Ergebnis der "richtigen Vernunft", die auf "natürlichem Sinn und Phantasie" basiert, einer Art Sensibilität gegenüber der Natur, als "Natur kann es sich nicht erlösen". Nachdem er seinen Boden sorgfältig ausgewählt hatte, startet Hobbes einen epistemologischen Angriff auf Metaphysik. Die akademischen Philosophen waren in der Theorie der Materie und Form aus der Berücksichtigung von bestimmten natürlichen Paradoxen unter der allgemeinen Überschrift des Unity Problems angekommen. Zum Beispiel scheint ein Körper eine Sache zu sein und doch wird er in viele Teile verteilt. Was ist es, ein oder viele? Aristoteles war bei der wirklichen Unterscheidung zwischen Materie und Form angekommen, metaphysische Komponenten, deren Interpenetration das Paradox produziert. Die ganze Einheit kommt aus der wesentlichen Form und der Verteilung in Teile aus der Materie. Die Vererbung in den Teilen, die ihnen wirklich verschiedene Unitäten geben, sind die zufälligen Formen. Die Einheit des ganzen Wesens wird von einem anderen wirklich ausgeprägten Prinzip, der Existenz, betätigt. Wenn die Natur nicht erretten kann, dann gibt es keine Paradoxe in ihr; zu Hobbes ist das Paradox eine Form des Absurdums, das Unannehmlichkeit ist: "Natürlicher Sinn und Phantasie unterliegen nicht der Absurdität" und "Für Irrtum ist nur eine Täuschung. Aber wenn wir eine allgemeine Behauptung machen, es sei denn, es ist ein wahrer, die Möglichkeit, es ist unvorstellbar. Und Worte, in denen wir nichts als den Klang betrachten, sind jene, die wir Absurd nennen."Among Hobbes Beispiele sind "rundes Viereck", "immaterielle Substanz", "freies Subjekt. " Von den Scholastics sagt er: "Jetzt werden sie uns beleeve haben, dass durch die allmächtige Kraft Gottes ein Körper an einer und der gleichen Zeit an vielen Orten sein kann [das Problem der Universalen]; und viele Körper an einer und der gleichen Zeit an einer Stelle [die ganze und die Teile]; . Und dies sind nur ein kleiner Teil der Unstimmigkeiten, die sie gezwungen sind, von ihrem disputierenden philosophischen, anstatt zu bewundern, und die Anbetung der göttlichen und unverständlichen Natur . "Die wirkliche Unterscheidung zwischen Essenz und Existenz und zwischen Form und Materie, die so lange diente, wie die Grundlage der Metaphysik, Hobbes identifiziert als "der Fehler der getrennten Essenzen." Die Worte "Is, oder Bee, oder Are, und dergleichen" fügen keine Bedeutung zu einem Argument hinzu, noch abgeleitete Worte wie "Entity, Essence, Im Wesentlichen, Essentiality", die "die Namen von nichts" sind, sondern nur Zeichen sind, die "einen Namen oder Attribut zu einem anderen verbinden: als wenn wir sagen, "ein Mann ist ein lebendiger Körper", bedeuten wir nicht, dass der Mensch eine Sache ist, der lebendige Körper andere, und das ist, oder das ist, das ist, das ist, oder das ist, das ist, dass Metaphysiques, sagt Hobbes, ist "weit von der Möglichkeit, verstanden zu werden" und ist "wiederzu natürlichen Vernunft." Zu Hobbes (und den anderen Imperiumisten) zu sein, ist das physische Universum: Die Welt, (ich meine ... das Universum, d.h. die ganze Masse aller Dinge, die sind) ist corporeall, d.h. Körper; und hasst die Dimension der Größe, nämlich Länge, Bredth und Tiefe: auch jeder Teil des Körpers, ist ebenfalls Körper ... und folglich jeder Teil des Universums ist Körper, und das ist nicht Körper, ist kein Teil des Universums, und weil das Universum ist folglich alles, was ist, das ist nichts und nichts. Hobbes' Ansicht ist repräsentativ für seine Tradition. Als Aristoteles die Kategorien und den Akt der Existenz und Aquinas die Analogie des Seins bot, hatten die Rationisten auch ihr eigenes System, die große Kette des Seins, eine ineinandergreifende Hierarchie von Wesen von Gott zu Staub. Ideale Systeme Neben dem Materialismus der Empirikisten produzierte der Rationalismus unter denselben Aegis der Vernunft diametral entgegengesetzte Systeme, die jetzt Idealismus genannt wurden, die die Realität der Materie zugunsten der Wirklichkeit des Geistes leugneten. Die Idealisten (Kant, Hegel und andere) werden durch eine Klassifizierung des 20. Jahrhunderts als der Beginn der kontinentalen Philosophie betrachtet, während die Imperiisten der Anfang oder die unmittelbaren Vorgänger der analytischen Philosophie sind. In kontinentaler Philosophie und existentieller Natur Einige Philosophen leugnen, dass das Konzept des Seins überhaupt irgendeine Bedeutung hat, da wir nur die Existenz eines Objekts durch seine Beziehung zu anderen Objekten definieren, und Handlungen, die es übernimmt. Der Begriff "Ich bin" hat für sich keine Bedeutung; er muss eine Handlung oder Beziehung dazu haben. Dies wiederum hat dazu geführt, dass Wesen und Nichtsheit eng miteinander verbunden sind, in existentieller Philosophie entwickelt. Existentialistische Philosophen wie Sartre sowie kontinentale Philosophen wie Hegel und Heidegger haben auch ausführlich über das Konzept des Seins geschrieben. Hegel unterscheidet zwischen dem Wesen von Objekten (sein an sich) und dem Wesen von Menschen (Geist.) Hegel glaubte jedoch in seiner Logikwissenschaft nicht, dass es viel Hoffnung gebe, eine Bedeutung des Seins zu definieren, denn von allen Prädikaten gestreift zu werden, ist einfach nichts. Heidegger, in seiner Hauptarbeit Wesen und Zeit, in seiner Suche, die ursprüngliche vor-Sokratische Frage des Seins neu zu stellen, fragte sich, wie sinnvoll die Frage der Bedeutung des Seins zu stellen, da es sowohl die größte ist, wie es alles beinhaltet, was ist, und das am wenigsten, da nichts Besonderes davon gesagt werden kann. Er unterscheidet zwischen verschiedenen Arten von Wesen: ein privativer Modus ist gegenwärtig in der Hand, während Wesen im vollen Sinne als handfertig bezeichnet werden. Derjenige, der die Frage des Seins stellt, wird als Dasein (there/here-being) oder Sein-in-the-world bezeichnet. In seinem späteren Gedanken kritisiert er die Unterscheidung zwischen Wesen und Wesen, die sie in der quasi-vorontologischen Vorstellung von Beyng vereint. Beyng wird im Ereignis (Ereignis) der Aneignung als das ursprüngliche Auftreten des Seins offenbart. Sartre, populär verstanden als misslesend frühen Heidegger (ein Verständnis, unterstützt durch Heideggers Essay Letter on Humanism, die auf Sartres berühmte Adresse reagiert, Existentialismus ist ein Humanismus), verwendet Moden des Seins in einem Versuch, sein Konzept der Freiheit durch Unterscheidung zwischen Sein-in-itself (Dinge) und Sein-for-itself (Mann). Sein wird auch als "Zustand des Seins" verstanden, und daher ist seine gemeinsame Bedeutung im Kontext der menschlichen (persönlichen) Erfahrung, mit Aspekten, die Ausdrücke und Manifestationen aus einem angeborenen Wesen oder persönlichem Charakter beinhalten. Heidegger prägte den Begriff Dasein für dieses Eigentum des Seins in seiner einflussreichen Arbeit Wesen und Zeit ("dieses Wesen, das jeder von uns selbst ist...wir werden durch den Begriff Dasein bezeichnen.,), in dem er argumentierte, dass Wesen oder Dasein das Gefühl eines Körpers mit der Wahrnehmung der Welt verbindet. Heidegger bezeichnete unter anderem eine angeborene Sprache als Grundlage des Seins, die allen Aspekten des Seins signalisiert.Siehe auch Anmerkungen Gilson, Étienne (1952). Sein und einige Philosophen (2. korrigiert und vergrößert ed.). Toronto: Pontifical Institute of Mediaeval Studies (PIMS). Hobbes, Thomas (1904) [1651]. Waller, Alfred Rayney (Hrsg.). Leviathan: oder, The matter, forme & power of a commonwealth, ecclesiasticall and Civill. Cambridge: University Press. Kreyche, Robert J. (1959). Erste Philosophie:Ein Einführungstext in Metaphysik. New York: Holt, Rinehart und Winston. Externe Links Corazzon, Raul (2010). " Theorie und Geschichte der Ontologie aus einem philosophischen Perspektive".ontology.co.Retrieved 9. Oktober 2010.