Kale (), oder Blattkohl, gehört zu einer Gruppe von Kohl (Brassica oleracea) Kultivierer für ihre essbaren Blätter angebaut, obwohl einige als Ornamente verwendet werden. Kale-Pflanzen haben grüne oder lila Blätter, und die zentralen Blätter bilden keinen Kopf (wie mit Kopfkohl). Kales gelten als näher an wilden Kohl als die meisten der vielen inländischen Formen von Brassica oleracea. Etymologie Kale stammt aus dem nördlichen Mittelenglischen Kale (vergleiche Scots kail) für verschiedene Kohl. Der ultimative Ursprung ist Lateinischer Blumenkohl. Die Geschichte Kale entstand im östlichen Mittelmeer- und Asien-Minor, wo sie bis spätestens 2000 v. Chr. für Lebensmittel angebaut wurde. Kohlsorten gab es bereits im 4. Jahrhundert v. Chr. mit flachblättrigen Sorten in Griechenland. Diese Formen, die von den Römern als Sabellian kale bezeichnet wurden, gelten als Vorfahren moderner Kales. Die früheste Aufzeichnung von Kohlen in Westeuropa ist von hartnäckigen Kohl im 13. Jahrhundert. Aufzeichnungen aus England aus dem 14. Jahrhundert unterscheiden sich zwischen hartnäckigen Kohl und lockerblättrigen Kale. Russische kale wurde in Kanada eingeführt, und dann in die Vereinigten Staaten, von russischen Händlern im 19. Jahrhundert. USDA Botaniker David Fairchild wird mit der Einführung von Kale (und viele andere Kulturen) an die Amerikaner gewürdigt, nachdem er es aus Kroatien zurückgebracht hatte, obwohl Fairchild selbst Kohl, einschließlich Kale. Zu der Zeit wurde die Kale in Kroatien weit verbreitet, vor allem weil es leicht zu wachsen und billig, und könnte die Erde entsalzen. Für den größten Teil des zwanzigsten Jahrhunderts wurde die Kale in den Vereinigten Staaten hauptsächlich für dekorative Zwecke verwendet; sie wurde in den 1990er Jahren aufgrund ihres Nährwerts als essbares Gemüse populärer. Während des Zweiten Weltkriegs wurde die Kultivierung von Kale (und anderen Gemüsen) in den USA von der Kampagne Dig for Victory gefördert. Das Gemüse war leicht zu wachsen und lieferte wichtige Nährstoffe, die aufgrund der Rationierung aus einer Ernährung fehlten. Kultivierung Kale ist in der Regel eine jährliche Pflanze aus Samen mit einer breiten Palette von Keimtemperaturen. Es ist härte und gedeiht in der Winterzeit und kann bei Temperaturen bis zu –15,0° Celsius überleben. Kale kann nach einem starken Frost süßer im Geschmack werden. Cultivars Man kann zwischen kale Sorten nach der niedrigen, mittleren oder hohen Länge des Stammes unterscheiden, zusammen mit der Vielzahl der Blatttypen. Die Blattfarben reichen von hellgrün bis grün bis dunkelgrün und violettgrün bis violettbraun. Klassifizierung nach Blatttyp: Curly-leaf (Scots kale, blue curled kale)Bumpy-leaf (schwarzer Kohl, besser bekannt durch seine italienische Übersetzung "cavolo nero" und auch bekannt als toskanische Kohl, toskanische Kale, lacinato und dinosaur kale) Plainblatt (Flachblatt-Typen wie rote russische und weiße russische kale) Blatt und Speer, oder federartiges Blatt (ein Kreuz zwischen lockig- und glatt) Dekor (weniger blassbare und härtere Blätter) Weil die Kale gut in den Winter wachsen kann, wird eine Vielzahl von Rapskohle nach der Zeit im Winter in der traditionellen Landwirtschaft genannt, wenn wenig sonst geerntet werden könnte. Eine extra-kleine Sorte ist bekannt als Jersey kale oder Kuhkohl. Kai-lan oder Chinesische Kale ist eine Sorte, die oft in der chinesischen Küche verwendet wird. In Portugal wird die stumpfblättrige Kale meist "couve galega" genannt (Galician kale oder portugiesischer Kohl.) ZierkialeViele Sorten von Kale und Kohl werden hauptsächlich für Zierblätter, die brillante weiße, rote, rosa, Lavendel, blau oder violett im Inneren der Rosette. Die verschiedenen Arten von Zierkale sind Pfau kale, Korallenprinz, Kamone Korallenkönigin, Farbe auf kale und Chidori kale. Zier kale ist so genießbar wie jede andere Sorte, aber möglicherweise nicht so blassbar. Kale Blätter werden zunehmend als Zutat für pflanzliche Bouquets und Hochzeitssträusse verwendet. Nährwert Raw kale besteht aus 84% Wasser, 9% Kohlenhydrate, 4% Protein und 1% Fett (Tabelle). In einem 100 g (3+1⁄2 oz) Servieren bietet Rohkale 207 Kilojoule (49 Kilokalorien) Lebensmittelenergie und eine große Menge Vitamin K zum 3.7-fachen Tageswert (DV) (Tabelle). Es ist eine reiche Quelle (20% oder mehr der DV) von Vitamin A, Vitamin C, Vitamin B6, Folat und Mangan (siehe Tabelle "Kale, Roh"). Kale ist eine gute Quelle (10–19% DV) von Thiamin, Riboflavin, Pantothensäure, Vitamin E und mehreren diätetischen Mineralien, einschließlich Eisen, Calcium, Kalium und Phosphor (siehe Tabelle "Kale, Roh"). Die Gewinnung von Rohkale verringert die meisten dieser Nährstoffe, während die Werte für die Vitamine A, C und K, und Mangan bleiben beträchtlich (siehe Tabelle "Kale, gekocht.)"Phytochemikalien Kale ist eine Quelle der Carotinoide, Lutein und Zeaxanthin (Tabellen). Wie bei Broccoli und anderen kreuzigen Gemüsen enthält kale Glucosinolat-Verbindungen, wie Glucororaphanin, die zur Bildung von Sulforaphan beitragen, eine Verbindung unter Vorforschung für ihr Potenzial, die menschliche Gesundheit günstig zu beeinflussen. Die Kochkünste verringert den Gehalt an Glukosinat-Verbindungen, während das Verdampfen, das Mikroweben oder das Aufrühren von Frittieren keinen nennenswerten Verlust verursacht. Kale ist in Oxalsäure hoch, deren Gehalt durch Kochen reduziert werden kann. Kale enthält hohe Gehalte an Polyphenolen, wie z.B. Ferulsäure, wobei sich die Werte aufgrund von Umwelt- und Genfaktoren ändern. Kulinarische Anwendungen Als Snack-Produkt wurden Flavored "kale Chips" als Kartoffelchip-Ersatz hergestellt. Regionale Anwendungen Europa In den Niederlanden ist ein traditionelles Wintergericht namens Boerenkoolstamppot eine Mischung aus kurvigen Kale und Kartoffeln, manchmal mit gebratenem Speck, und serviert mit rookworst ("smoked Wurst"). In Norddeutschland gibt es eine Wintertradition, die als Kohlfahrt ("kale trip,)" bekannt ist, wo eine Gruppe von Menschen während des Tages eine Wanderung durch die Wälder unternehmen wird, bevor sie sich in einem Gasthaus oder einer Privatresidenz versammeln, wo die Kale serviert wird, in der Regel mit Speck und Kohlwurst ("kale Würste). Kale gilt als norddeutsches Heft- und Komfortfutter. In Italien ist cavolo nero kale eine Zutat der toskanischen Suppe ribollita. Eine traditionelle portugiesische Suppe, Caldo verde, kombiniert Kartoffeln, sehr fein geschnittene kale, Olivenöl und Salz. Weitere Zutaten können Brühe und geschnittene, gekochte würzige Wurst enthalten. In Schottland gab kale eine solche Basis für eine traditionelle Ernährung, dass das Wort in einigen Scots Dialekte ist synonym für Nahrung. "off one's kail" zu sein, ist zu krank zu fühlen zu essen. In Irland wird die Kale mit Kartoffeln gemischt, um die traditionelle Platte Colcannon zu machen. Es ist beliebt bei Halloween, wenn es mit Wurst serviert werden kann. In der Literatur Die Kailyard-Schule der schottischen Schriftsteller, die J. M. Barrie (Kreatorin von Peter Pan), bestand aus Autoren, die über traditionelle ländliche schottische Leben geschrieben (Kailyard = "kale field"). In Cuthbertsons Buch Herbst in Kyle und der Charme von Cunninghame, sagt er, dass Kilmaurs in East Ayrshire war berühmt für seine kale, die ein wichtiges Essen war. Eine Geschichte wird erzählt, in der ein benachbartes Dorf angeboten, einen großzügigen Preis für einige kale Samen zu zahlen, ein Angebot zu gut, um sich abzuwenden. Die Einheimischen stimmten zu, aber ein sanftes Braten auf einer Schaufel über ein Kohlefeuer sorgte dafür, dass die Samen nie gerinierten. Galerie Siehe auch Bowen's Kale Crambe maritima – see kale Blattgemüse Kalettes Cabbage Referenzen Externe Links Marrow-Stem Kale – Pflanzen für eine zukünftige Datenbank PROTAbase auf Brassica oleracea (Blattkohl)Der Master of Surgery (Latin: Magister Chirurgiae) ist die fortschrittlichste Qualifikation in der Chirurgie. Je nach Grad kann es abgekürzt werden ChM, MCh, MChir oder MS. In einer typischen medizinischen Schule dauert das Programm zwischen zwei und drei Jahren. Der Besitz eines medizinischen Abschlusses ist eine Voraussetzung. Die ChM kann sowohl über klinische als auch akademische Kompetenzen oder über akademische Kompetenzen vergeben werden. Die Verordnungen können nach chirurgischer Erfahrung und einem Thesisthema fragen, das nicht rein medizinisch ist. Geschichte Die Meister der Chirurgie, oder ChM ist eine fortgeschrittene Qualifikation in der chirurgischen Medizin, in Großbritannien in der Mitte des 19. Jahrhunderts gegründet. Die Qualifikation wurde für den Bachelor of Surgery-Abschluss (in der Regel ChB) als höheren Abschluss vergeben. Viele Universitäten haben aufgehört, schriftliche und klinische Untersuchungen für die ChM zu halten, und konzentrierten sich ausschließlich auf die These und die mündliche Prüfung. Nur Oxford und Cambridge haben noch eine ("Part One)"-Untersuchung vor Einreichung der Dissertation und orale Prüfung auf die gleiche für die Grade, die sie als MCh bzw. MChir abkürzen. Viele Universitäten hielten an, den ChM-Preis anzubieten, als es für Auszubildende Chirurgen üblich wurde, die FRCS.Begutachtung eines oder anderer Royal College of Surgeons in Grundlagenwissenschaften und klinischen Fächern. Heute Nach dem Erfolg seiner MSc in Chirurgischen Wissenschaften, die University of Edinburgh Medical School wieder etablierte die ChM-Preis in 2011, als Online-Distanz-Lernen-Lernen Grad, in Zusammenarbeit mit dem Royal College of Surgeons Edinburgh. Der Schwerpunkt des ChM lag darin, fortgeschrittene chirurgische Auszubildende für ihre FRCS-Untersuchung vorzubereiten und damit den Zweck des ChM-Grads neu zu bestimmen und mit dem ISCP-Curriculum auszurichten. Die ChM verbindet daher die akademische und berufliche Entwicklung des Chirurgen, der sich auf unabhängige Beratung nähert.Die ChM konsolidiert die Anwendung von spezialisierten chirurgischen Kenntnissen in jeder klinischen Umgebung und ist von Relevanz für unabhängige chirurgische Praxis überall auf der Welt. Das Online-Distanzlernen ChM nutzt Fall- und Problem-basiertes Lernen und kombiniert sowohl akademische als auch Forschungskomponenten. Jedes ChM-Studiengang umfasst 120 Credits, die auf Postgraduierten SCQF-Ebene unterrichtet werden 12. Die University of Edinburgh und das Royal College of Surgeons of Edinburgh bieten derzeit ChM-Abschlüsse in 5 Spezialitäten (Allgemeine Chirurgie, Gefäß- und Endovaskuläre Chirurgie, Urologie, Klinische Augenheilkunde und Trauma und Orthopädische Chirurgie.) = Referenzen ==