Rubella, auch bekannt als deutsche Masern oder dreitägige Masern, ist eine durch das Rubella-Virus verursachte Infektion. Diese Krankheit ist oft mild mit der Hälfte der Menschen nicht erkennen, dass sie infiziert sind. Ein Ausschlag kann etwa zwei Wochen nach der Exposition beginnen und drei Tage dauern. Es beginnt in der Regel auf dem Gesicht und verbreitet sich auf den Rest des Körpers. Der Ausschlag ist manchmal juckend und ist nicht so hell wie der der Masern. Gequollene Lymphknoten sind häufig und können einige Wochen dauern. Es kann auch Fieber, Halsschmerzen und Müdigkeit auftreten. Gelenkschmerzen sind bei Erwachsenen üblich. Komplikationen können Blutungsprobleme, Hodenschwellungen, Enzephalitis und Nervenentzündung umfassen. Infektion während der frühen Schwangerschaft kann zu einem Fehlgeburt oder einem Kind mit angeborenem Rubella-Syndrom (CRS) führen. Symptome von CRS manifestieren sich als Probleme mit den Augen wie Katarakten, Taubheit und beeinflussen das Herz und das Gehirn. Probleme sind selten nach der 20. Schwangerschaftswoche. Rubella wird in der Regel von einer Person zur nächsten durch die Luft über Husten von Infizierten verteilt. Die Menschen sind in der Woche vor und nach dem Auftreten des Ausschlags infektiös. Babys mit CRS können das Virus für mehr als ein Jahr verbreiten. Nur Menschen sind infiziert. Insekten verbreiten die Krankheit nicht. Einmal erholt, Menschen sind immun gegen zukünftige Infektionen. Tests sind verfügbar, die Immunität überprüfen können. Die Diagnose wird durch das Finden des Virus im Blut, Hals oder Urin bestätigt. Die Prüfung des Blutes für Antikörper kann auch nützlich sein. Rubella ist mit dem Rubella-Impfstoff mit einer einzigen Dosis von mehr als 95 % wirksam vorbeugbar. Oft wird es in Kombination mit dem Masern-Impfstoff und Mumps-Impfstoff, bekannt als MMR-Impfstoff, gegeben. Wenn einige, aber weniger als 80%, einer Bevölkerung geimpft werden, können mehr Frauen das Geburtsalter erreichen, ohne durch Infektionen oder Impfungen Immunität zu entwickeln und so möglicherweise die CRS-Raten zu erhöhen. Einmal infiziert gibt es keine spezielle Behandlung. Rubella ist eine häufige Infektion in vielen Bereichen der Welt. Jedes Jahr treten etwa 100.000 Fälle des angeborenen Rubella-Syndroms auf. Durch Impfungen sind die Krankheitsraten in vielen Bereichen zurückgegangen. Es gibt laufende Anstrengungen, die Krankheit weltweit zu beseitigen. Im April 2015 erklärte die Weltgesundheitsorganisation den Amerikas frei von Rubella-Übertragung. Der Name rubella stammt aus Latein und bedeutet wenig rot. Es wurde 1814 von deutschen Ärzten als separate Krankheit beschrieben, was den Namen "deutsche Masern" bedeutete. Anzeichen und Symptome Rubella hat ähnliche Symptome wie Grippe. Das primäre Symptom der Rubella-Virus-Infektion ist jedoch das Erscheinungsbild eines Hautausschlags (Exanthem) auf dem Gesicht, das sich nach drei Tagen auf den Stamm und die Gliedmaßen ausbreitet und in der Regel nachlässt, weshalb es oft als dreitägige Masern bezeichnet wird. Der Gesichtsausschlag löscht gewöhnlich, da er sich auf andere Körperteile ausbreitet. Zu den weiteren Symptomen zählen das niedriggradige Fieber, die geschwollenen Drüsen (Sub-Occipital und posterior cervical lymphadenopathy), Gelenkschmerzen, Kopfschmerzen und Konjunktivitis. Die geschwollen Drüsen oder Lymphknoten können bis zu einer Woche bestehen und das Fieber steigt selten über 38°C (100,4°F). Der Ausschlag von Rubella ist typischerweise rosa oder hellrot. Der Ausschlag verursacht Juckreiz und dauert oft etwa drei Tage. Der Hautausschlag verschwindet nach ein paar Tagen ohne Flecken oder Schälen der Haut. Wenn der Hautausschlag nachlässt, könnte die Haut in sehr kleinen Flocken vergossen werden, wo der Hautausschlag ihn bedeckte. Forchheimer Flecken treten in 20% der Fälle auf und zeichnen sich durch kleine, rote Papeln auf dem Bereich des weichen Gaumens aus. Rubella kann jeden von jedem Alter beeinflussen. Erwachsene Frauen sind besonders anfällig für Arthritis und Gelenkschmerzen. Bei Kindern verursacht Rubella normalerweise Symptome, die zwei Tage dauern und beinhalten: Rash beginnt auf dem Gesicht, die sich auf den Rest des Körpers verbreitet. Geringer Fieber von weniger als 38,3°C (101°F). Posterior cervical lymphadenopathy. Bei älteren Kindern und Erwachsenen können zusätzliche Symptome auftreten, darunter: Gequollene Drüsen Coryza (kalte Symptome)Aching Gelenke (insbesondere bei jungen Frauen) Schwere Komplikationen von Rubella umfassen: Hirnentzündung (Enzephalitis) Niedrige Thrombozytenzählung OhreninfektionCoryza in rubella kann in Lungenentzündung, entweder direkt virale Lungenentzündung oder sekundäre bakterielle Lungenentzündung und Bronchitis (entweder virale Bronchitis oder sekundäre bakterielle Bronchitis) umwandeln. Das angeborene Rubella-Syndrom Rubella kann das angeborene Rubella-Syndrom im Neugeborenen verursachen, das ist die schwerste Sequenz von Rubella. Das Syndrom (CRS) folgt intrauterine Infektion durch das Rubella-Virus und umfasst Herz-, Hirn-, Augen- und Gehörstörungen. Es kann auch Präamaturität, geringes Geburtsgewicht und neonatale Thrombozytopenie, Anämie und Hepatitis verursachen. Das Risiko von großen Defekten in der Organogenese ist für die Infektion im ersten Trimester am höchsten. CRS ist der Hauptgrund, dass ein Impfstoff für Rubella entwickelt wurde. Viele Mütter, die Rubella innerhalb des kritischen ersten Trimesters zusammenziehen, haben entweder eine Fehlgeburt oder ein nochgeborenes Baby. Wenn der Fötus die Infektion überlebt, kann er mit schweren Herzstörungen geboren werden (Patent Ductus arteriosus ist die häufigste), Blindheit, Taubheit oder andere lebensbedrohliche Organstörungen. Die Haut manifestiert sich als "Blueberry Muffin lesions". Aus diesen Gründen ist rubella auf dem TORCH-Komplex von perinatalen Infektionen enthalten. Etwa 100.000 Fälle dieser Bedingung kommen jedes Jahr vor. Denn Die Krankheit wird durch das Rubella-Virus verursacht, in der Gattung Rubivirus aus der Familie Matonaviridae, das umhüllt ist und ein einzelsträngiges RNA-Genom hat. Das Virus wird durch die Atemwege übertragen und repliziert in den Nasopharynx und Lymphknoten. Das Virus wird im Blut 5 bis 7 Tage nach der Infektion gefunden und breitet sich im ganzen Körper aus. Das Virus hat teratogene Eigenschaften und ist in der Lage, die Plazenta zu überqueren und das Fötus infizieren, wo es Zellen davon abhält, sie zu entwickeln oder zu zerstören. Während dieser Inkubationszeit ist der Patient etwa eine Woche lang ansteckend, bevor er einen Ausschlag und etwa eine Woche danach entwickelt. Erhöhte Infektionsanfälligkeit könnte vererbt werden, da es einige Anzeichen dafür gibt, dass HLA-A1 oder Faktoren, die A1 auf ausgedehnten Haplotypen umgeben, an Virusinfektion oder Nichtauflösung der Erkrankung beteiligt sind. Die Diagnose Rubella Virus spezifische IgM-Antikörper sind in Menschen vor kurzem durch Rubella Virus infiziert, aber diese Antikörper können über ein Jahr bestehen, und ein positives Testergebnis muss mit Vorsicht interpretiert werden. Die Anwesenheit dieser Antikörper zusammen mit oder nach kurzer Zeit bestätigt der charakteristische Ausschlag die Diagnose. Die Prävention von Rubella-Infektionen wird durch aktive Immunisierungsprogramme unter Verwendung von lebensgedämpften Virus-Impfstoffen verhindert. Zwei lebensschwächte Virus-Impfstoffe, RA 27/3 und Cendehill-Stämme, wirkten bei der Prävention von erwachsenen Krankheiten. Die Verwendung von vorpubertalen Weibchen führte jedoch nicht zu einem signifikanten Rückgang der Gesamtinzidenzrate von CRS im Vereinigten Königreich. Reduktionen wurden nur durch Immunisierung aller Kinder erreicht. Der Impfstoff wird nun üblicherweise als Teil des MMR-Impfstoffs angegeben. Die WHO empfiehlt die erste Dosis bei 12 bis 18 Monaten mit einer zweiten Dosis bei 36 Monaten. Schwangere Frauen werden in der Regel auf Immunität zu rubella früh getestet. Frauen, die als anfällig empfunden werden, werden erst nach der Geburt des Babys geimpft, weil der Impfstoff Live-Virus enthält. Das Immunisierungsprogramm war sehr erfolgreich. Kuba erklärte die in den 1990er Jahren beseitigte Krankheit, und im Jahr 2004 kündigten die Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten an, dass sowohl die angeborenen als auch erworbenen Formen von Rubella aus den Vereinigten Staaten beseitigt worden seien. Die Weltgesundheitsorganisation erklärte Australien rubella frei im Oktober 2018. Screening für Rubella-Anfälligkeit durch die Geschichte der Impfung oder durch Serologie wird in den Vereinigten Staaten für alle Frauen des Kindesalters bei ihrem ersten Preconception-Beratungsbesuch empfohlen, um das Auftreten von angeborenen Rubella-Syndrom (CRS) zu reduzieren. Es wird empfohlen, dass alle anfälligen nicht schwangeren Frauen des Kindesalters Rubella Impfung angeboten werden. Aufgrund von Bedenken über mögliche Teratogenität wird die Verwendung von MMR-Impfstoff während der Schwangerschaft nicht empfohlen. Stattdessen sollten empfängliche schwangere Frauen so bald wie möglich im Postpartum geimpft werden. Bei anfälligen Menschen erscheint die passive Immunisierung in Form von polyklonalen Immunglobulinen bis zum fünften Tag nach dem Aussetzen wirksam. Behandlung Es gibt keine spezielle Behandlung für rubella; aber Management ist eine Angelegenheit der Reaktion auf Symptome, um Beschwerden zu verringern. Die Behandlung von neugeborenen Babys konzentriert sich auf die Behandlung der Komplikationen. Angeborene Herzfehler und Katarakt können durch direkte Chirurgie korrigiert werden. Das Management des okularen angeborenen Rubella-Syndroms (CRS) ist ähnlich wie bei der altersbedingten Makuladegeneration, einschließlich Beratung, regelmäßige Überwachung und Bereitstellung von Low Vision-Geräten, falls erforderlich. Prognose Rubella Infektion von Kindern und Erwachsenen ist in der Regel mild, selbstbegrenzend und oft asymptomatisch. Die Prognose bei Kindern, die mit CRS geboren werden, ist schlecht. Epidemiologie Rubella tritt weltweit auf. Das Virus neigt während des Frühlings in Ländern mit gemäßigten Klimazonen zu Spitzen. Bevor der Impfstoff gegen Rubella 1969 eingeführt wurde, traten in der Regel alle 6–9 Jahre in den Vereinigten Staaten und 3–5 Jahre in Europa auf, was hauptsächlich Kinder in der 5-9-jährigen Altersgruppe betrifft. Seit der Einführung von Impfstoffen sind die Vorkommnisse in den Ländern mit hohen Aufnahmeraten selten geworden. Die Impfung hat die Übertragung von Rubella in Amerika unterbrochen: seit Februar 2009 wurde kein endemischer Fall beobachtet. Die Impfung wird weiterhin dringend empfohlen, da das Virus aus anderen Kontinenten wieder eingeführt werden könnte, sollten Impfungsraten im Americas-Drop. Während der Epidemie in den USA zwischen 1962 und 1965 wurden Rubella-Virus-Infektionen während der Schwangerschaft auf 30.000 Stillgeburten und 20.000 Kinder aufgrund von CRS schwächer geboren oder behindert. Die universelle Immunisierung, die ein hohes Maß an Herdenimmunität hervorruft, ist bei der Kontrolle der Epidemien von Rubella wichtig. Im Vereinigten Königreich bleibt eine große Bevölkerung von Männern anfällig für Rubella, die nicht geimpft wurden. Ausbrüche von Rubella traten bei vielen jungen Männern im Vereinigten Königreich 1993 auf und 1996 wurde die Infektion an schwangere Frauen übertragen, von denen viele Einwanderer waren und anfällig waren. Ausbrüche treten immer noch auf, meist in Entwicklungsländern, in denen der Impfstoff nicht so zugänglich ist. Die Komplikationen, die in der Schwangerschaft von der Rubella-Infektion (miskarriage, fetaler Tod, congenital rubella Syndrom) auftreten, sind in Afrika und Südostasien mit einer Rate von 121 pro 100.000 Lebendgeburten im Vergleich zu 2 pro 100.000 Lebendgeburten in Amerika und Europa häufiger. In Japan wurden 15.000 Fälle von Rubella und 43 Fälle von angeborenem Rubella-Syndrom bei der nationalen epidemiologischen Überwachung von Infektionskrankheiten zwischen 15. Oktober 2012 und 2. März 2014, während des Ausbruchs von 2012–13 Rubella in Japan gemeldet. Sie traten hauptsächlich bei Männern im Alter von 31 bis 51 Jahren und bei jungen Erwachsenen im Alter von 24 bis 34 Jahren auf. Die Geschichte Rubella wurde erstmals Mitte des achtzehnten Jahrhunderts beschrieben. Der deutsche Arzt und Chemiker Friedrich Hoffmann machte 1740 die erste klinische Beschreibung von Rubella, die 1752 von de Bergen und Orlow bestätigt wurde. Im Jahr 1814, George de Maton zuerst vorgeschlagen, dass es als eine Krankheit von beiden Masern und Scharlach unterscheidet. Alle diese Ärzte waren Deutsch, und die Krankheit wurde als Rötheln (deutsch Röteln) bekannt, Rötlich bedeutet rot oder rosa in Deutsch. Die Tatsache, dass drei Deutschen es beschrieben, führte zum gemeinsamen Namen von "deutschen Masern."Henry Veale, ein englischer Royal Artillery Chirurg, beschreibt einen Ausbruch in Indien. Er prägte den Namen rubella (aus dem lateinischen Wort, bedeutet "klein rot)" im Jahre 1866. Sie wurde 1881 auf dem Internationalen Kongress für Medizin in London offiziell als individuelle Einheit anerkannt. 1914, Alfred Fabian Hess theorisierte, dass Rubella durch ein Virus verursacht wurde, basierend auf der Arbeit mit Affen. Im Jahr 1938 bestätigten Hiro und Tosaka dies, indem sie Kinder mit gefilterten Nasenwäschen aus akuten Fällen überlassen. 1940 gab es eine weit verbreitete Epidemie von Rubella in Australien. Anschließend Augenarzt Norman McAllister Gregg fand 78 Fälle von angeborenen Katarakten bei Säuglingen und 68 von ihnen wurden Mütter geboren, die Rubella in der frühen Schwangerschaft gefangen hatte. Gregg veröffentlichte ein Konto, Congenital Cataract Nach deutschen Measles in der Mutter, 1941. Er beschrieb eine Vielzahl von Problemen, die jetzt als angeborenes Rubella-Syndrom (CRS) bekannt sind und bemerkte, dass je früher die Mutter infiziert wurde, desto schlimmer war der Schaden. Da noch kein Impfstoff verfügbar war, förderten einige populäre Zeitschriften die Idee von "deutsche Masern Parteien" für infizierte Kinder, um die Krankheit auf andere Kinder (insbesondere Mädchen) zu verbreiten, um sie für das Leben zu immunisieren und sie vor dem späteren Einfangen der Krankheit zu schützen, wenn schwanger. Das Virus wurde 1962 von zwei getrennten Gruppen unter der Leitung von Ärzten Paul Douglas Parkman und Thomas Huckle Weller isoliert. Zwischen 1962 und 1965 gab es eine Pandemie von Rubella, die in Europa begann und sich in die Vereinigten Staaten ausbreitete. In den Jahren 1964-65 hatten die Vereinigten Staaten eine geschätzte 12,5 Millionen Rubella Fälle. Dies führte zu 11.000 Fehlgeburten oder therapeutischen Abtreibungen und 20.000 Fällen des angeborenen Rubella-Syndroms. Davon starben 2.100 als Neonate, 12.000 waren taub, 3.580 waren blind und 1.800 waren intellektuell behindert. Allein in New York hat CRS 1 % aller Geburten betroffen. 1967 wurde die molekulare Struktur von Rubella unter Elektronenmikroskopie mit Antigen-Antikörper-Komplexen von Jennifer M. Best, Juni Almeida, J E Banatvala und A P Waterson beobachtet. 1969 wurde ein lebensschwächlicher Virusimpfstoff lizenziert. In den frühen 1970er Jahren wurde ein Dreifach-Impfstoff mit gedämpften Masern, Mumps und Rubella (MMR)-Viren eingeführt. Bis 2006 waren die bestätigten Fälle in Amerika unter 3000 pro Jahr gefallen. Ein Ausbruch von 2007 in Argentinien, Brasilien und Chile drängte die Fälle jedoch auf 13.000 in diesem Jahr. Am 22. Januar 2014 haben die Weltgesundheitsorganisation (WHO) und die Pan American Health Organisation Kolumbien frei von Rubella erklärt und zertifiziert und wurde das erste lateinamerikanische Land, um die Krankheit innerhalb seiner Grenzen zu beseitigen. Am 29. April 2015 wurde Amerika die erste WHO-Region, um die Krankheit offiziell zu beseitigen. Die letzten nicht importierten Fälle traten 2009 in Argentinien und Brasilien auf. Pan-American Health Organization Direktor bemerkt "Der Kampf gegen Rubella hat mehr als 15 Jahre gedauert, aber er hat mit dem, was ich glaube, eine der wichtigsten pan-amerikanischen öffentlichen Gesundheit Errungenschaften des 21. Jahrhunderts ausgezahlt. " Die Erklärung wurde nach 165 Millionen Gesundheitsaufzeichnungen abgegeben und genetisch bestätigt, dass alle jüngsten Fälle durch bekannte importierte Stämme des Virus verursacht wurden. Rubella ist in einigen Regionen der Welt immer noch üblich und Susan E. Reef, Teamleiter für Rubella in der globalen Immunisierungsabteilung von C.D.C., die in der Ankündigung beigetreten ist, sagte, es gäbe keine Chance, dass es weltweit vor 2020 ausgerottet wird. Rubella ist die dritte Krankheit, die aus der westlichen Hemisphäre mit Impfung nach Pocken und Polio eliminiert werden soll. Etymology From rubrum the Latin for red, rubella bedeutet "reddish and small". "Deutsche Masern stammen aus Germanus, was in diesem Zusammenhang ähnlich bedeutet. Der Name rubella ist manchmal mit Rubeola verwechselt, ein alternativer Name für Masern in englischsprachigen Ländern; die Krankheiten sind nicht verwandt. In einigen anderen europäischen Sprachen, wie Spanisch, Rubella und Rubeola sind Synonyme, und Rubeola ist kein alternativer Name für Masern. So, auf Spanisch, Rubeola bezieht sich auf Rubella und Sarampión bezieht sich auf Masern. Siehe auch Eradikation von Infektionskrankheiten Exanthema subitum (roseola infantum) Referenzen Externe Links Rubella bei Wong's Virology. Immunisierungsaktionskoalition: Rubella Rubella Risiken während unterschiedlicher Schwangerschaftsdauer DermNet viral/rubella Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (2012). "Ch 19: Rubella". In Atkinson W, Wolfe S, Hamborsky J (Hg.). Epidemiologie und Prävention von Vakzin-vorbeugenden Krankheiten (12. ed.). Washington DC: Public Health Foundation.pp.275–290.Archiviert vom Original auf 2017-03-10."Rubella Virus". NCBI Taxonomy Browser.11041."Rubella".MedlinePlus.U.S National Library of Medicine.