Die Geschichte der Gewalt gegen LGBT-Leute im Vereinigten Königreich besteht aus Übergriffen auf Homosexuelle, Lesben, Bisexuelle, Transgender, Queer und Intersexed Individuen (LGBTQI), rechtliche Antworten auf solche Gewalt, und Hass Kriminalität Statistiken im Vereinigten Königreich. Diejenigen, die durch solche Gewalt anvisiert werden, werden wahrgenommen, um heteronormative Regeln zu verletzen und empfundene Protokolle von Geschlecht und sexuellen Rollen zu kontravenieren. Menschen, die als LGBTQI wahrgenommen werden, können auch gezielt werden. Vor 1900 Das erste englische Gesetz gegen Homosexualität war das Buggery Act 1533, das Homosexualität durch den Tod bestraft; typischerweise hängend. Sie wurde während der Regierung von Henry VIII gegründet und war die erste zivile Gesetzgebung, die gegen Sodomie im Land gilt, solche Straftaten, die zuvor von kirchlichen Gerichten behandelt wurden. Das Gesetz definiert Buggery als unnatürliche sexuelle Handlung gegen den Willen Gottes und des Menschen. Dies wurde später von den Gerichten festgelegt, um nur eine anale Penetration und Bestialität einzubeziehen. Das Gesetz wurde durch § 1 der Straftaten gegen das Personengesetz 1828 (9 Geo.4 c.31) und durch § 125 Strafrecht (India) Gesetz 1828 (c.74) aufgehoben. Es wurde durch § 15 der Straftaten gegen das Personengesetz 1828 ersetzt, und § 63 Strafrecht (India) Gesetz 1828, die besagte, dass die Verdrängung weiterhin ein Kapitalleid wäre. In der Zeit von 1810 bis 1835 wurden 46 von Sodomen verurteilte Menschen aufgehängt und 32 zu Tode verurteilt, aber zurückgenommen. Eine weitere 716 wurden inhaftiert oder zur Pillory verurteilt, bevor ihre Verwendung 1816 eingeschränkt wurde. Die letzten Hinrichtungen waren die Aufhängungen von James Pratt und John Smith, am 27. November 1835. Buggery blieb in England und Wales bis zum Inkrafttreten der Straftaten gegen das Personengesetz 1861 eine Kapitalstrafe; männliche homosexuelle Handlungen blieben jedoch weiterhin illegal und wurden durch Inhaftierung bestraft, und in 1885 Abschnitt 11 des Gesetzes über die Strafgesetzgebung 1885 erweiterte die Gesetze über Homosexualität, jede Art von sexueller Aktivität zwischen Männern aufzunehmen. Lesben wurden nie durch Gesetze anerkannt oder gezielt. 1900–1967 In den 1900er Jahren blieb homosexuelle Aktivität illegal und bestraft durch Inhaftierung. In den frühen 1950er Jahren hat die Polizei aktiv Gesetze durchgesetzt, die sexuelles Verhalten zwischen Männern verbieten. Diese Politik führte zu einer Reihe hochrangiger Verhaftungen und Prüfungen. Einer davon war der bekannte Informatiker, Mathematiker und Kriegszeit-Code-Brecher Alan Turing (1912–1954), verurteilt 1952 von "gross indecency". Turing wurde eine Wahl zwischen Inhaftierung oder Probation bedingt durch sein Abkommen, um hormonale Behandlung unterzogen, um seine Libido zu reduzieren. Er akzeptierte chemische Castration über Östrogenhormon Injektionen. Viel weniger bekannte Personen waren auch Opfer des Gesetzes und der Gewaltverbrechen, die von ihren Landsleuten verübt wurden. Am 31. Juli 1950 wurde in Rotherham, einem englischen Schullehrer, Kenneth Crowe, im Alter von 37 Jahren, tot in der Kleidung seiner Frau und einer Perücke gefunden. Er hatte einen Bergmann auf dem Weg nach Hause aus der Kneipe, der nach der Entdeckung Crowe war männlich, schlug und erwürgte ihn. John Cooney wurde nicht wegen Mordes befunden und zu fünf Jahren wegen Totschlag verurteilt. Als Reaktion auf die Gewalt und unlautere Behandlung von Homosexuellen wurde das Sexualstrafgesetz 1967 verabschiedet. Sie pflegte die allgemeinen Verbote der Verfälschung und Unannehmlichkeit zwischen Männern, stellte jedoch eine begrenzte Abschreckung homosexueller Handlungen dar, bei denen drei Bedingungen erfüllt waren. Diese Bedingungen waren, dass der Akt konsensuell sein musste, privat stattfinden und nur Menschen einbeziehen musste, die das Alter von 21 erreicht hatten. Dies war ein höheres Einverständnis als bei heterosexuellen Handlungen, die auf 16 gesetzt wurden. Außerdem beschränkte sich "in privater" Beteiligung an einem Akt an zwei Personen. Diese Bedingung wurde streng von den Gerichten interpretiert, die es ausnahmslos Rechtsakte in einem Zimmer in einem Hotel, zum Beispiel, und in privaten Häusern, in denen eine dritte Person anwesend war (auch wenn diese Person in einem anderen Raum war). Das Sexualstrafgesetz 1967 erstreckte sich nur auf England und Wales und nicht auf Schottland, Nordirland, die Kanalinseln oder die Insel Man, wo alle homosexuellen Verhaltensweisen illegal blieben. 1989–1990: West-Londoner Morde Gegen Ende 1989 und Anfang 1990 gab es eine Reihe ungelöster Morde in West-London über einen Zeitraum von sechs Monaten. Im September 1989 wurde Christopher Schliach, ein schwuler Barrist, in seinem Haus ermordet; er wurde mehr als 40 Mal erstochen. Drei Monate später wurde Henry Bright, ein Hotelier, der schwul war, auch zu seinem Zuhause erstochen. Ein Monat später fand sich William Dalziel, ein Hotelporter, der schwul war, bewusstlos auf einem Straßenrand in Acton, West London. Er starb an schweren Kopfverletzungen. Drei Monate danach wurde der Schauspieler Michael Boothe in West-London ermordet (siehe unten 2007 Met-Review). Im Juli 1990, nach diesen Morden, marschierten Hunderte von Lesben und Homosexuellen aus dem Park, wo Boothe in Ealing Town Hall getötet worden war und eine Kerzenwache hielt. Die Demonstration führte zur Bildung von OutRage, die die Polizei forderte, Homosexuelle zu schützen, anstatt sie zu verhaften. Im September 1990 gründeten lesbische und schwule Polizisten die Lesbische und Gay Police Association (Lagpa/GPA.) 1999:Die Admiral Duncan Pubbombardierung Im Mai 1999 wurde der Admiral Duncan, ein schwuler Pub in Soho, von dem ehemaligen britischen Parteimitglied David Copeland bombardiert, drei Menschen getötet und mindestens 70 verletzt. 2002: CPS 'Nulltoleranz' Am 27. November 2002 kündigte der Crown Prosecution Service einen "Null-Toleranz"-Ansatz für Täter von Anti-Gy-Vergehen an, der auch Verbrechen gegen transgender Völker umfasst. Verbrechen, die als homophobe oder transphobe gelten, sind ähnlich zu denen zu bewerten, die als rassistisch betrachtet werden (z.B. das Opfer in Bezug auf sie als solche). " Es gibt keine gesetzliche Definition eines homophoben oder transphoben Vorfalls. Wenn wir jedoch solche Fälle verfolgen und uns dabei helfen, unsere Politik im Umgang mit Fällen mit einem homophoben oder transphoben Element anzuwenden, nehmen wir folgende Definition an: "Jeder Vorfall, der vom Opfer oder von einer anderen Person als homophob oder transphob empfunden wird" 2003: Criminal Justice Act Das Strafgesetz 2003 wird verabschiedet, in dem Abschnitt 146 die Gerichte in England und Wales ermächtigt, härtere Strafen für Straftaten zu verhängen, die von der sexuellen Orientierung des Opfers motiviert oder verschlimmert werden. 2006: erste Anklage wegen homophoben Mordes Am 14. Oktober 2005, London, Jody Dobrowski wurde auf Clapham Common von zwei Männern, die ihn als schwul empfunden; Dobrowski wurde so schlecht geschlagen, dass er von seinen Fingerabdrücken identifiziert werden musste. Thomas Pickford und Scott Walker wurden im Juni 2006 als "homophoben Mord" bezeichnet. Dies war die erste Strafverfolgung in England und Wales, wo Abschnitt 146 des Strafrechtsgesetzes 2003 verwendet wurde, um die Mörder zu verurteilen; dies ermöglichte den Gerichten, eine härtere Strafe für Straftaten zu verhängen, die von der sexuellen Orientierung des Opfers motiviert oder verschlimmert wurden, in diesem Fall ein Minimum von 30 Jahren Gefängnis. 2007 veröffentlichte der britische Kanal 4 Clapham Junction, ein Fernsehdrama, das teilweise auf dem Mord basiert. Der von Kevin Elyot geschriebene und von Adrian Shergold geleitete Film porträtiert das Opfer Jody Dobrowski. Im Drehbuch des Films wurde der Name des Opfers von Clapham Common jedoch in Alfie Cartwright, ein Kellner, geändert. Die Rolle wurde von Schauspieler David Leon gespielt. Der Film wurde zum ersten Mal am 22. Juli 2007 auf Kanal 4 gezeigt, fast zwei Jahre nach dem Mord, um den 40. Jahrestag der Entkriminalisierung der Homosexualität in England und Wales zu markieren und sollte ein Film gegen Gewalt gegen Homosexuelle und Hassverbrechen auf Basis sexueller Orientierung sein. Es wurde ein zweites Mal auf More4 gezeigt, nur ein paar Tage später, am 30. Juli 2007. 2007: Metropolitan Police Review Im Juli 2004 wurde eine unabhängige Untersuchung der Polizeiverfahren der unabhängigen Lesbian Gay Bisexual Transgender Advisory Group für die Metropolitan Police angekündigt. Im Mai 2007 wurde der Bericht über die unabhängige Überprüfung veröffentlicht; er hatte untersucht, wie Detectives 10 Morde an Homosexuellen oder Transsexuellen behandelt hatte. In dem Bericht wurde festgestellt, dass einige polizeiliche Untersuchungen durch mangelndes Wissen, die Abhängigkeit von unbegründeten Stereotypen und persönlichen Vorurteilen behindert wurden; diese Probleme wurden durch Mediendeckungen gespiegelt und verschärft. Die Überprüfung erkannte, dass sich die Arbeit von Scotland Yard mit den schwulen, lesbischen und transsexuellen Gemeinschaften und ihren investigativen Prozessen seit den 1990er Jahren deutlich verbessert hatte, warnte jedoch, dass radikalere Schritte notwendig waren. Die Fälle wurden überprüft, und die Ergebnisse, darunter: Schauspieler Michael Boothe, in West-London starb im April 1990, geschlagen zu Tode durch eine Bande von bis zu sechs Männern in der Nähe einer öffentlichen Toilette. Die Polizei sagte, er sei Opfer von "eine außerordentlich schwere Schläge, einer gnadenlosen und wilden Natur". Er schaffte es, eine Beschreibung seiner Angreifer zu geben, bevor er starb, und eine Belohnung von £15.000 wurde angeboten, aber niemand wurde gefangen, und das Verbrechen bleibt ungelöst. Die Polizeirevision identifizierte institutionelle Homophobie innerhalb der Metropolitan Police als Faktor. Colin Ireland, Alter 43, der 1993 wegen Mordes an fünf schwulen Männern inhaftiert wurde. Irland nahm die Männer in London auf und tötete sie dann in ihren eigenen Häusern. Eine Scotland Yard-Review zeigte, dass Irlands Gefangennahme durch institutionelle Homophobie innerhalb der Metropolitan Police behindert wurde. Andrew Collier, ein Wohnlager im Alter von 33 Jahren, war einer der Opfer Irlands; der Mord wurde als homophobe eingestuft und mit dem Tod von Peter Walker, dem ersten Opfer Irlands, verbunden. Der Bericht sagte, die Polizei hätte mehr tun können, um die Gemeinschaft der Verbindungen zwischen den Morden zu warnen. Emanuel Spiteri, Alter 41, der in seiner Wohnung in Catford von Irland zu Tode erwürgt wurde, nachdem er sich in einem Pub im Earls Court, West London getroffen hatte. Robyn Brown, eine 23-jährige transsexuelle Prostituierte, wurde am 28. Februar 1997 in ihrer Wohnung in London erstochen. Der ursprüngliche Bericht beschreibt sie als 23-jährige Gemma Browne, ehemals James Darwin Browne. Der Fall ging über zehn Jahre kalt, aber ihr Mörder, James Hopkins, wurde schließlich gefangen; im Januar 2009 wurde er für das Leben inhaftiert. Der Bericht stellte fest, dass die Identifizierung von ihr an die Öffentlichkeit mit unterschiedlichen Namen möglicherweise Versuche zur Verbindung mit relevanten Gemeinschaften behindert haben. Jaap Bornkamp, eine 52-jährige Floristin, wurde im Juni 2000 in Südost-London in einem homophoben Angriff gemessert; der Mord bleibt ungelöst trotz der Polizei, die 20 ft von 10 ft Bildern von CCTV-Filmaufnahmen in der Nähe der Mordszene zeigt. Er wurde angegriffen, nachdem er einen Nachtclub verlassen hatte, und die Polizei wird berichtet, dass es keine Konfrontation oder Argumentation gab, aber dass der Angriff homophob und unbewiesen war. Der Bericht fand diesen Fall als Modell der polizeilichen Praxis. Geoffrey Windsor, 57, in Süd-London starb im Juni 2002 von Kopfverletzungen in einem Park, nachdem er geschlagen und ausgeraubt wurde. Die Polizei sagte, der Mord sei von Homophobie motiviert. Eine Überprüfung dieser und ähnlicher Fälle in diesem Bereich hat die schlechte Polizei durch institutionellen Homophobie innerhalb der Polizei hervorgebracht, vor allem, wenn sie nicht frühere Angriffe im Bereich ernster nehmen. 2000–2009 Damilola Taylor wurde von einer lokalen Jugendgruppe am 27. November 2000 in Peckham, südlich von London angegriffen; er brach zu Tode, nachdem er mit einer gebrochenen Flasche im Oberschenkel gestochen wurde, die die femorale Arterie durchtrennte. BBC News, Daily Telegraph, Guardian und Independent Zeitungen berichteten damals, dass während der Wochen zwischen der Ankunft in Großbritannien aus Nigeria und dem Angriff, den er dem Mobbing und dem Prügel ausgesetzt war, homophobe Bemerkungen einer Gruppe von Jungen in seiner Schule enthalten. "Die Bullen sagten ihm, er sei schwul. " Er "kann nicht verstanden haben, warum er in der Schule geplagt wurde, oder warum einige andere Kinder ihn über Homosexuell zu sein zitterten – das Wort bedeutete ihm nichts. " Er musste seine Mutter fragen, was Homosexuell meinte, sie sagte: "Boys schwören an ihm und sagen viele schreckliche Worte. Sie nannten ihn Namen." Seine Mutter hatte über dieses Mobbing gesprochen, aber die Lehrer haben es nicht ernst genommen. "Sie sagte, die Schüler hätten ihren Sohn beschuldigt, schwul zu sein und ihn letzten Freitag geschlagen zu haben." Sechs Monate nach dem Mord sagte sein Vater: "Ich habe mit ihm gesprochen und er weinte, dass er verärgert und Namen genannt wurde. Er wurde Schwul genannt." Im New Statesman zwei Jahre später, als es noch keine Verurteilungen für das Verbrechen gab, sagte Peter Tatchell, Homosexuelle Menschenrechtskampagner, "In den Tagen, die bis zu seinem Mord in Süd-London im November 2000 führten, wurde er einem bösartigen homophoben Missbrauch und Angriffen ausgesetzt", und fragte, warum die Behörden das vor und nach seinem Tod ignoriert hatten. Im Juli 2005 wurde Lauren Harries, eine Transfrau, zusammen mit ihrem Vater und Bruder in ihrem Haus in Cardiff von acht Jugendlichen angegriffen, die das Wort Tranny schrien, während sie ihre Opfer schlugen. Eine Jugend plädierte für schuldig, schwere körperliche Schäden zu beleidigen und wurde zu zwei Jahren Bewährung verurteilt; seine Komplizen wurden nicht formal identifiziert oder angeklagt. Im April 2006 wurde ein Mann für einen homophoben Angriff auf einen offen schwulen anglikanischen Priester inhaftiert. Rev Dr. Barry Rathbone saß in einem Park in Bournemouth, Dorset, als Martin Powell und seine Freundin sich näherten und mit ihm sprachen. Rathbone informierte sie darüber, dass es sich um ein Kreuzfahrtgebiet handelte, dann produzierte Powell eine 3-Fuß-lange (0,91 m) Metall-Baseballschläger, nannte ihn eine Königin und fing an, ihn zu treffen. Am 25. Juli 2008 wurde der 18-jährige Michael Causer von einer Gruppe von Männern auf einer Party in Liverpool angegriffen und starb an seinen Verletzungen. Es wird behauptet, dass er getötet wurde, weil er schwul war. Am 23. Oktober 2008 war der 23-jährige Homosexuell Friseur Daniel Jenkinson Opfer eines homophoben Angriffs in einem Preston Club. Sein Angreifer, Neil Bibby, auch aus Preston, wurde zu 200 Stunden unbezahlter Arbeit, einem dreimonatigen Wochenwochenende verurteilt und befahl, £ 2.000 Entschädigung zu zahlen, nachdem er schuldig beschuldigt hatte, angegriffen zu werden. Daniel brauchte eine Gesichtsrekonstruktion nach dem Angriff und sagte, er hätte zu viel Angst, in der Stadt rauszugehen. Am 3. März 2009 in Bromley, South London, UK, wurde der 59-jährige Gerry Edwards durch einen erbitterten homophoben Missbrauch zum Tode gebracht. Sein Partner von über zwanzig Jahren, der 56-jährige Chris Bevan, wurde ebenfalls in einem kritischen Zustand ins Krankenhaus eingesperrt und zugelassen. Die Polizei, die sich mit dem Fall befasste, sagte, sie hätten einen offenen Verstand, aber sie behandelten ihn als homophobem Mord. Zwei Männer wurden anschließend verhaftet. Am 15. Mai 2009 fand ein englisches Gericht zwei Fußballfans, die während eines Spiels homophobe Chorten beim Fußballer Sol Campbell schuldig waren. Dies war die erste Strafverfolgung für ein anständiges Chanten in Großbritannien. Die Polizei berichtete, dass bis zu 2.500 Fans schrien chants bei dem Spiel, dass enthalten "Sol, Sol, wo immer Sie sein können, Nicht lange jetzt bis zur Verrücktheit, Wir werden nicht einen Fick geben, wenn Sie an einem Baum hängen," der Fußballer kommentiert "Ich fühlte total Opfer und hilflos durch den Missbrauch, den ich an diesem Tag erhalten. Es hat mich persönlich beeinflusst." Drei Männer und zwei Jungs wurden nach dem Spiel Vorsicht geboten. Im September 2009 wurde der 62-jährige Ian Baynham vor dem Südafrikanischen Haus am Trafalgar-Platz in London von drei Jugendlichen angegriffen, die homophoben Missbrauch schreien. Joel Alexander und Ruby Thomas wurden in der Alten Bailey schuldig befunden und zu sechs und sieben Jahren Gefängnis verurteilt. Ein dritter Komplizen, Rachael Burke wurde wegen einer geringeren Beschuldigung des Affrays schuldig und zu zwei Jahren Haft verurteilt. 2010–2019 Im Jahr 2012 wurde Giovanna Del Nord, eine 46-jährige Transfrau, nach dem Eintritt in die Markt Tavern, ein Pub in Leicester Stadtzentrum, angegriffen. Ohne Warnung wurde sie in den Kopf gestanzt und unbewusst geschlagen. Später änderte sie ihren Namen (zweimal) und zog nach Gibraltar, dann nach Malta und 2020; in Schweden zu leben. Im Juni 2012 hatte Steven Simpson, ein autistischer, offen schwuler 18-jähriger, homophobe Schläge auf seinem Körper geschrieben und wurde auf seiner Geburtstagsfeier von Jordan Sheard, 20, die im März 2013 zu 31⁄2 Jahren Gefängnis verurteilt wurde, auf Feuer gesetzt. Am 9. April 2013 fand eine Mahnwache für Simpson in Sheffield statt, und Homosexuelle Rechte Organisation Stonewall hat erfolgreich an den Generalstaatsanwalt geschrieben, der nach einer Überprüfung des Falls gefragt hat. 2017 wurde ein 36-jähriger Mann von der 29-jährigen Kamil Wladyslaw Snios in Tottenham, London angegriffen. Der Angreifer machte später eine Reihe homophobe Bemerkungen während des Polizeigesprächs und zitierte Homosexualität als Anhaltspunkt. Das Opfer wurde für vier Frakturen an seinem rechten Bein behandelt. Kamil Snios wurde zu 10 Jahren Gefängnis verurteilt. Im Jahr 2018 war homophobe und transphobe Hasskriminalität auf Rekordniveaus in Merseyside. Seit dem Tod von Michael Causers im Jahr 2008 hat sich das Niveau drastisch erhöht. Von den Zahlen der BBC waren 2017 mehr als die Hälfte der 442 gemeldeten Opfer unter 35 und mehr als 50 unter achtzehn Jahren. Es gab eine Reihe von Theorien und Faktoren, die vorgeschlagen wurden und möglicherweise zum Anstieg beigetragen haben. Eines davon ist eine Verbesserung der Berichterstattung. Es wurde vorgeschlagen, dass sich LGBTQ+ Menschen in der Regel wohler fühlen Hassverbrechen zu melden und dass die Polizei sie ernster nimmt. Die Zahl der Straftäter, die vor Gericht gebracht wurden, war jedoch nicht in Übereinstimmung mit der Anzahl der festgestellten Hassverbrechen gestiegen. Es wurde berichtet, dass jetzt nur einer in fünf homophoben Hassverbrechen gelöst wird. "Merseyside Polizei sagte BBC Drei sind seit dem letzten Jahr um 38% gestiegen, und die meisten Opfer im Alter von 26 bis 35 Jahren." Im Dezember 2018 wurde berichtet, dass Merseyside nach Angaben der Antworten der Freedom of Information von 38 Polizeikräften in England, Schottland und Wales die höchste Rate von registrierten homophoben Hassverbrechen hat. 2019 wurden ein lesbisches Paar Melania Geymonat, 28, und Chris (Name unbekannt, 29) am frühen Morgen des 30. Mai in einem Londoner Bus belästigt und angegriffen. Reportedly, vier Teenager (Alter 15–18) begannen, das Paar zu schikanieren, nachdem sie ihre Ehepaare entdeckten, versuchten sie zu küssen, sexuelle Gesten zu machen, Sexpositionen zu diskutieren und Münzen zu werfen. Die Szene eskaliert und beide Frauen wurden deutlich geschlagen, zuerst Chris, dann Melania, zusammen mit Sachen gestohlen. Beide wurden später für Gesichtsverletzungen ins Krankenhaus gebracht. Fotos veröffentlicht zeigen beide Frauen in ihrem eigenen Blut bedeckt. Die vier Teenager wurden für den Angriff verhaftet. London Bürgermeister Sadiq Khan und dann-Labour Party Führer Jeremy Corbyn haben beide gegen die Schläge gesprochen. Hatte Verbrechen gegen Transgender in England, Schottland und Wales, wie von der Polizei aufgezeichnet, stiegen 81% vom Geschäftsjahr 2016-17 (1.073 Verbrechen) auf das Geschäftsjahr 2018-19 (1.944 Verbrechen.) Siehe auch LGBT-Rechte im Vereinigten Königreich Muslim Patrol Anmerkungen == Referenzen ==