Der Whiteshell Reactor Nr. 1 oder WR-1 war ein kanadischer Forschungsreaktor, der sich an den Whiteshell Laboratories (WNRL) in Manitoba befand. Es wurde gebaut, um das Konzept eines CANDU-Reaktors zu testen, der das Schwerwasser-Kühlmittel durch eine Ölsubstanz ersetzt. Dies hatte eine Reihe potenzieller Vorteile hinsichtlich Kosten und Effizienz. Der 60 MWth Reaktor wurde von Canadian General Electric für eine Kosten von $14.5 Millionen CAD konzipiert und gebaut. Sie erreichte am 1. November 1965 eine kritische und volle Macht im Dezember 1965. Der Versuch, das Design zu vermarkten, begann 1971, endete aber 1973, als die schwer wassergekühlten Einheiten der Standard wurde. Von dann an betrieben WR-1 mit reduzierten Leistungsgrenzen für Bestrahlungsexperimente und Heizung der WNRE-Stelle. WR-1 wurde zum letzten Mal 1985 stillgelegt und wurde ab 2013 stillgesetzt, um 2023 abgeschlossen zu werden. Design Basic fission Natürliches Uran besteht aus einer Mischung von Isotopen, meist 238U und eine viel kleinere Menge von 235U. Beide Isotope können durch ein Neutron ausreichender Energie spalten, und als Teil dieses Prozesses werden sie mittelenergiereiche Neutronen abgeben. Allerdings kann nur 235U Fission durch Neutronen aus anderen Uranatomen erleiden, so dass es eine Kettenreaktion aufrecht erhalten kann. 238U ist gegen diese Neutronen unempfindlich und damit nicht spaltbar wie 235U. Während 235U für diese Neutronen empfindlich ist, wird die Reaktionsgeschwindigkeit erheblich verbessert, wenn die Neutronen von ihren ursprünglichen Relativgeschwindigkeiten auf wesentlich geringere Energien, die sogenannten thermischen Neutronengeschwindigkeiten, verlangsamt werden. In einer Masse reinen natürlichen Urans sind die Anzahl und Energie der durch natürliches Zerfalls freigesetzten Neutronen zu gering, um in den wenigen 235U-Atomen deutliche Spaltungsereignisse zu verursachen. Um die Rate der Neutronenerfassung zu dem Punkt zu erhöhen, an dem eine Kettenreaktion auftreten kann, bekannt als kritisch, muss das System modifiziert werden. In den meisten Fällen wird die Brennstoffmasse in eine Vielzahl von kleineren Brennstoffpellets getrennt und dann von einer Form von Neutronenmoderator umgeben, die die Neutronen verlangsamt, wodurch die Chance erhöht wird, dass die Neutronen in 235U in anderen Pellets fission verursachen. Oft ist der einfachste Moderator zu verwenden ist normales Wasser; wenn ein Neutron mit einem Wassermolekül kollidiert, überträgt es einige seiner Energie, erhöht die Temperatur des Wassers und verlangsamt das Neutron. Das Hauptproblem bei der Verwendung von Normalwasser als Moderator ist, dass es auch einige der Neutronen absorbiert. Die Neutronenbilanz in der natürlichen isotopischen Mischung ist so nahe, dass selbst eine geringe Anzahl, die auf diese Weise absorbiert wird, zu wenige sind, um die Kritik zu erhalten. Bei den meisten Reaktorkonstruktionen wird dies durch eine geringfügige Erhöhung der Menge von 235U gegenüber 238U, einem sogenannten Anreicherungsverfahren, angesprochen. Der resultierende Kraftstoff enthält typischerweise zwischen 3 und 5 % 235U bis zum natürlichen Wert von knapp 1 %. Das Restmaterial, das jetzt fast keine 235U enthält und aus fast reinem 238U besteht, ist als abgereichertes Uran bekannt. Konventionelles CANDU Das CANDU-Design behandelt das Moderationsproblem, indem das normale Wasser durch schweres Wasser ersetzt wird. Schweres Wasser hat bereits ein zusätzliches Neutron, so dass die Chance, dass ein Spaltneutron während der Moderation absorbiert wird, weitgehend eliminiert wird. Zusätzlich unterliegen andere Reaktionen, die die Anzahl der im Betrieb freigesetzten Neutronen weiter erhöhen. Die Neutronenökonomie wird dahingehend verbessert, dass selbst unangereichertes natürliches Uran kritisch bleiben wird, was die Komplexität und die Kosten für die Betankung des Reaktors erheblich reduziert und es auch ermöglicht, eine Reihe von alternativen Brennstoffzyklen zu verwenden, die sich in noch weniger reaktive Elemente vermischen. Der Nachteil dieses Ansatzes besteht darin, dass die 235U-Atome im Brennstoff durch eine größere Brennstoffmasse ausgebreitet werden, was den Reaktorkern für einen gegebenen Leistungspegel vergrößert. Dies kann zu höheren Investitionskosten für den Aufbau des Reaktorkerns führen. Um das Kostenproblem zu lösen, nutzt CANDU ein einzigartiges Reaktorkernlayout. Herkömmliche Reaktorausführungen bestehen aus einem großen Metallzylinder, der den Brennstoff und das bescheidene Wasser enthält, der unter hohem Druck betrieben wird, um den Siedepunkt des Wassers zu erhöhen, so daß es die Wärme effizienter abzieht. Zu der Zeit, als CANDU entworfen wurde, fehlte Kanada an den Einrichtungen, solche großen Druckbehälter zu machen, vor allem eine groß genug, um auf natürlichem Uran zu laufen. Die Lösung bestand darin, das unter Druck stehende Schwerwasser innerhalb kleinerer Rohre einzuschließen und diese dann in einen viel größeren Niederdruckbehälter einzufügen, der als Kalandrien bekannt ist. Ein wesentlicher Vorteil dieser Anordnung besteht darin, daß der Brennstoff aus den einzelnen Rohren entfernt werden kann, die eine Betankung der Konstruktion während des Betriebs ermöglichen, während herkömmliche Bauformen den gesamten Reaktorkern abschalten müssen. Ein kleiner Nachteil ist, dass Rohre auch einige Neutronen absorbieren, aber nicht fast genug, um die verbesserte Neutronenwirtschaft des Schwerwasserdesigns zu kompensieren. organisches Kühlmittel Ein wesentliches Problem bei der Verwendung jeder Art von Wasser als Kühlmittel ist, dass das Wasser dazu neigt, den Brennstoff und andere Komponenten zu lösen und endet zu stark radioaktiven, da diese Materialien im Wasser abgeschieden werden. Dies wird durch Verwendung bestimmter Legierungen für die Rohre gemildert und der Brennstoff in eine keramische Form verarbeitet. Dies führt zwar zu einer Verringerung der Auflösungsgeschwindigkeit, erfordert aber auch Materialien, die sowohl nicht korrosiv sind als auch für die Neutronenversprödung weniger anfällig sind. Mehr ist die Tatsache, dass Wasser einen niedrigen Siedepunkt hat, die Betriebstemperaturen zu begrenzen. Dies war die Grundvoraussetzung des organischen Kernreaktordesigns. Im CANDU-Layout verwendet der Moderator und das Kühlmittel beide schweres Wasser, aber es gab keinen Grund für diese andere als expediency. Da der Großteil der Moderation in der kalandrischen Masse auftrat, war der Austausch der geringen Menge an Schwerwasser in den Brennstoffrohren mit einem anderen Kühlmittel geradeaus, im Gegensatz zu herkömmlichen Leichtwasser-Designs, wo ein anderer Moderator hinzugefügt werden müsste. Unter Verwendung von Öl wurden die Probleme mit Korrosion stark reduziert, so dass mehr konventionelle Metalle verwendet werden, während auch die Menge des gelösten Brennstoffs reduziert, und wiederum Strahlung im Kühlsystem. Die ausgewählte organische Flüssigkeit, OS-84, ist ein Gemisch aus katalytisch mit Wasserstoff behandelten Terphenylen zu 40 % gesättigten Kohlenwasserstoffen. Die Terphenyle sind petrochemische Derivate, die leicht verfügbar waren und bereits als Wärmeträger eingesetzt wurden. Zusätzlich könnte durch Verwendung eines Materials mit höherem Siedepunkt der Reaktor bei höheren Temperaturen betrieben werden. Dadurch verringerte sich nicht nur die Menge an Kühlmittel, die benötigt wird, um eine bestimmte Energiemenge zu entfernen, und verringerte damit die physikalische Größe des Kerns, sondern erhöht auch den Wirkungsgrad der Turbinen, die zur Gewinnung dieser Energie für die elektrische Erzeugung verwendet werden. WR-1 lief mit Auslasstemperaturen bis 425 °C im Vergleich zu etwa 310 °C im konventionellen CANDU. Dies bedeutet auch, dass es nicht erforderlich ist, das Kühlfluid über das zu pressen, was nötig ist, um es durch die Kühlrohre mit der erforderlichen Geschwindigkeit zu zwingen, während Wasser unter hohem Druck gehalten werden muss, damit es höhere Temperaturen erreichen kann. Dadurch konnten die Brennstoffrohre dünner gemacht werden, wodurch die Zahl der Neutronen, die in Wechselwirkung mit dem Schlauch verloren gehen, verringert und die Neutronenwirtschaft weiter erhöht wird. Der Reaktor hatte vertikale Brennstoffkanäle, im Gegensatz zu der normalen CANDU-Anordnung, wo die Rohre horizontal sind. Der Reaktor benutzte keine konventionellen Steuerstäbe, sondern stützte sich auf die Kontrolle des Niveaus des Schwerwasser-Moderators, um die Leistung einzustellen. Der Reaktor konnte durch das schnelle Ablegen des Moderators schnell (SCRAMed) abgeschaltet werden. Kommerzialisierung 1971 initiierte AECL Design Engineering von 500 MWe CANDU-OCR auf Basis von Urancarbid-Brennstoff. Carbid-Brennstoffe würden in Wasser korrodieren, aber nicht das Öl-Kühlmittel. Carbid-Brennstoffe waren viel einfacher herzustellen als die komplexeren Keramiken, die in den meisten Reaktorkonstruktionen eingesetzt werden. Dieser Entwurfsaufwand wurde 1973 abgeschaltet, aber WR-1 hat das Konzept ohnehin getestet. Eine andere Möglichkeit bestand darin, metallische Brennstoffe zu verwenden, die die Dichte des Brennstoffs erhöhen und eine höhere Verbrennung bieten würden. Der metallische Brennstoff leitet Wärme besser, so dass ein höherer Stromkern im gleichen Raum eingesetzt werden könnte. Unfälle Im November 1978 gab es einen großen Verlust an Kälte. 2,739 Liter Kühlmittelöl durchströmt, die meisten davon in den Winnipeg River. Die Reparatur dauerte mehrere Wochen, bis die Arbeiter fertig waren. 1980 gab es noch ein Leck von 680 Litern. Der Status WR1 wurde zum letzten Mal aus wirtschaftlichen Gründen geschlossen, am 17. Mai 1985, obwohl er der jüngste der großen Forschungsreaktoren von AECL war. Der Reaktor befindet sich in einer einstweiligen Stilllegungsstufe, enttankt und weitgehend zerlegt. Die Website wird am Ende der Stilllegung in den Status Greenfield zurückgegeben. Siehe auch Gentilly Nuclear Generating Station, ein siedenwassergekühlter CANDU-Reaktor Hinweise Referenzen Externe Links The Canadian Nuclear FAQ AECL - Atomic Energy of Canada Limited Atomic Energy of Canada Limited Whiteshell Reactor No. 1 WR-1, UNIQUE AMONG RESEARCH REACTOREN Canadian Nuclear Association