Sakrament beschreibt etwas, das für den Dienst oder die Anbetung einer Gottheit gewidmet oder auseinandergesetzt wird; gilt als würdig von geistiger Achtung oder Hingabe; oder inspiriert Ehrfurcht oder Ehrfurcht unter den Gläubigen. Die Eigenschaft wird oft Objekten (ein "sacred artifact", das verehrt und gesegnet ist) oder Orten ("sacred Ground") zugeordnet. Französischer Soziologe Émile Durkheim betrachtete die Dichotomie zwischen dem heiligen und dem Profan als zentrale Eigenschaft der Religion: "Religion ist ein einheitliches Glaubens- und Praktikensystem im Verhältnis zu den heiligen Dingen, d.h., die Dinge zerlegt und verboten." In Durkheims Theorie vertritt das Heilige die Interessen der Gruppe, insbesondere der Einheit, die in heiligen Gruppensymbolen oder Totems verkörpert sind. Die Profane hingegen sind mundane individuelle Anliegen. Etymologie Das Wort sakrale stammt aus dem lateinischen Sazer und bezieht sich auf das, was "geweiht, gewidmet" ist oder auf die Götter oder alles in ihrer Macht, sowie auf Sacerdoten gereinigt wird. Distinktion vom Heiligen Obwohl es Ähnlichkeiten zwischen den Begriffen heilig und heilig gibt, die auch manchmal austauschbar verwendet werden, gibt es subtile Unterschiede. Heiligkeit ist in der Regel der Begriff, der in Bezug auf Personen und Beziehung verwendet wird, während Heiligkeit in Bezug auf Objekte, Orte oder Ereignisse verwendet wird. So kann ein Heiliger als heilig angesehen werden, aber nicht als heilig angesehen werden. Umgekehrt können einige Dinge sowohl heilig als auch heilig sein, wie die Heilige Bibel. Während beide Worte etwas oder jemand zu der Anbetung Gottes auseinander gesetzt und daher würdig der Achtung und in einigen Fällen Verehrung, heilig (das stärkere Wort) impliziert einen inhärenten oder wesentlichen Charakter. Die Heiligkeit stammt aus Gott und wird den Dingen, Orten, Zeiten und Personen mitgeteilt, die in Seinem Dienst tätig sind. So definiert Thomas Aquinas die Heiligkeit als jene Tugend, durch die sich der Geist eines Menschen selbst und alle seine Handlungen Gott anwendet; er zählt sie zu den ungenutzten moralischen Tugenden und identifiziert sie mit der Tugend der Religion, aber mit diesem Unterschied, dass, während die Religion die Tugend ist, die man bietet Gott sei Dank in den Dingen, die den Gottesdienst betreffen, ist Heiligkeit die Tugend, durch die man alle Handlungen Gottes unterhaltsam macht. So ist Heiligkeit oder Heiligkeit das Ergebnis der Heiligung, der göttliche Akt, durch den Gott eine Person frei rechtfertigt, und durch die Er sie für sich beansprucht hat. Etymologie des Heiligen Das englische Wort heilig stammt aus mindestens dem 11. Jahrhundert mit dem alten englischen Wort hālig, einem Adjektiv aus hāl (whole), das verwendet wurde, um 'unverschädigt, klingen, gesund, vollständig' zu bedeuten. Das schottische Heil "(Gesundheit, Glück, Ganzheit) ist die vollständigste moderne Form dieser alten englischen Wurzel. Das in seiner modernen Form heilige Wort erscheint in Wycliffes Bibel von 1382. In nicht-spezialistischen Kontexten wird der Begriff heilig allgemeiner verwendet, um jemanden oder etwas zu verweisen, das mit einer göttlichen Kraft verbunden ist, wie Wasser, das für die Taufe verwendet wird. In der Akadämie Hierologie (Griechenland: ιερος, Hieros, 'sacred or Holy, + -logy) ist das Studium der heiligen Literatur oder Lebewesen. Geschichte der Religionen Mircea Eliade beleuchtet die Dialektik des Heiligen, dass Religion nicht nur als "Glaube an Gottheiten" interpretiert werden sollte, sondern als "Erfahrung des Heiligen". Das Heilige wird in Bezug auf den Profan dargestellt; die Beziehung zwischen dem Heiligen und dem Profan ist nicht von Opposition, sondern von Komplementarität, wie der Profan als Hierophany betrachtet wird. Soziologie Französischer Soziologe Émile Durkheim hielt die Dichotomie zwischen dem Heiligen und dem Profane für das zentrale Merkmal der Religion: "Religion ist ein einheitliches System der Glaubens- und Praktiken im Verhältnis zu heiligen Dingen, das heißt, die Dinge auseinander und verboten." In Durkheims Theorie repräsentierte das Heilige die Interessen der Gruppe, insbesondere der Einheit, die in heiligen Gruppensymbolen oder Totems verkörpert wurden. Der profane hingegen beteiligte sich an mundane individuellen Bedenken. Durkheim erklärte ausdrücklich, dass die Dichotomie heilig/profane nicht dem Guten/Evil entspricht. Das Heilige könnte gut oder böse sein, und die Profane könnte auch sein. In der Religion Indische Religionen indisch-orginische Religion, nämlich Hinduismus und seine Abgründe Buddhismus, Jainismus und Sikhismus, haben Konzept der Revering und Erhaltung der Ökologie und Umwelt durch die Behandlung verschiedener Objekte wie heilig, wie Flüsse, Bäume, Wälder oder Haine, Berge, etc. Hinduismus Heilige Flüsse und ihre Reverenz ist ein Phänomen, das in mehreren Religionen gefunden wird, insbesondere Religionen, die umweltfreundlichen Glauben als Kern ihrer Religion haben. Zum Beispiel reverieren die indisch-orginischen Religionen (Buddhismus, Hinduismus, Jainismus und Sikismus) und bewahren die Haine, Bäume, Berge und Flüsse als heilig. Zu den heiligsten Flüssen im Hinduismus gehören die Ganges, Yamuna, Sarasvati Flüsse, auf denen die rigvedischen Flüsse blühten. Die Veden und Gita, die heiligsten Hindu-Texte wurden an den Ufern des Flusses Sarasvati geschrieben, die während des Kuru-Königreichs heute Haryana kodifiziert wurden. Unter anderen sekundären heiligen Flüssen des Hinduismus sind Narmada und vieles mehr. Unter den heiligen Bergen, die meisten Angst unter denen sind Mount Kailash (in TIbet,) Nanda Devi, Char Dham Berge und Amarnath Berg, Gangotri Berg. Yamunotri Berg, Sarasvotri Berg (Ursprung von Sarasvati Fluss,) Dhosi Hill, etc. Buddhismus Im Theravada Buddhismus findet man die Bezeichnung von ariya-puggala '(noble person'). Buddha beschrieb die vier Stadien des Erwachens einer Person in Abhängigkeit von ihrem Reinheitsgrad. Diese Reinheit wird gemessen, mit welcher der zehn Samyojana (Fetters) und Knöchelsha gereinigt und aus dem Geiststrom integriert wurden. Diese Personen werden genannt (um die Heiligkeit zu erhöhen)Sotāpanna, Sakadagami, Anāgāmi und Arahant. Abrahamische Religionen Christentum Traditionellere Konfessionen, wie die anglikanischen, katholischen, lutherischen und methodistischen Kirchen, glauben an die Heiligen Sakramente, die die Klerus, wie die Heilige Kommunion und die Heilige Taufe, sowie an den starken Glauben an die katholische Kirche, die Heilige Schrift, die Heilige Dreifaltigkeit und den Heiligen Bund, ausüben. Sie glauben auch, dass Engel und Heilige zur Heiligkeit berufen sind. Wesleyan-Arminian Im Methodismus hat die Heiligkeit die sekundäre Bedeutung der Umgestaltung einer Person durch vollständige Heiligung erworben. Es wird als die Reinheit des Herzens verstanden, die in einer zweiten bestimmten momentanen Arbeit auftritt. Der Begriff verdankt seinen Ursprung John Wesley, der "schriftliche Heiligkeit" betonte, sowie christliche Vollkommenheit. John Wesley sagte in The Plain-Account der christlichen Vollkommenheit: Am 1. Januar 1733 predigte ich vor der Universität in der Marienkirche, über "die Beschneidung des Herzens"; ein Bericht davon gab ich in diesen Worten: "Es ist diese gewöhnliche Anordnung der Seele, die in den heiligen Schriften als Heiligkeit bezeichnet wird, und die unmittelbar impliziert, das Wesen, das von der Sünde gereinigt wird 'von allen Unreinheiten von Fleisch und Geist'; und durch die Folge, dass das Wesen mit jenen Tugenden, die in Christus Jesus waren, das Wesen so 'erneut im Bild unseres Geistes', als "vollkommen, wie unser Vater im Himmel ist vollkommen". Die Heiligkeitsbewegung begann innerhalb des Methodismus in den Vereinigten Staaten, unter denen dachte, die Kirche hätte den Eifer verloren und Betonung auf die persönliche Heiligkeit von Wesley's Tag. In letzterem Teil des 19. Jahrhunderts wurden Wiederbelebungstreffen abgehalten, an denen Tausende teilnahmen. In Vineland, New Jersey, im Jahre 1867 wurde ein Camp-Treffen begonnen, und die Nationale Heiligkeit Camp Meeting Association ging weiter, um viele Heiligkeit Camp Treffen in der ganzen Nation zu etablieren. Einige Anhänger der Bewegung blieben in ihren Konfessionen; andere gründeten neue Konfessionen, wie die Freie Methodistische Kirche, die Kirche des Nazarener und die Kirche Gottes (Anderson). Innerhalb einer Generation wurde eine andere Bewegung, die Pfingstbewegung, geboren, die stark von der Heiligkeitsbewegung zog. Um die Mitte des 20. Jahrhunderts wurde die konservative Heiligkeitsbewegung, ein konservativer Ableger der Heiligkeitsbewegung, geboren. Die Höhere Lebensbewegung erschien in den britischen Inseln in der Mitte des 19. Jahrhunderts. Häufig anerkannte äußere Ausdrücke oder Standards der Heiligkeit unter mehr fundamentalen Anhängern umfassen häufig Anwendungen relativ zu Kleid, Haar und Aussehen: z.B. kurze Haare auf Männern, ungeschnittenes Haar auf Frauen, und Verbote gegen Shorts, Hosen auf Frauen, Make-up und Schmuck. Andere häufige Zwischenfälle sind gegen Orte der weltlichen Vergnügung, gemischtes Schwimmen, Rauchen, gehackte Eide, sowie das Ausschauen von Fernsehen und Radio. Islam Unter den Namen Gottes im Qur ́an ist Al-Quddus (الدوس ): gefunden in Q59:23 und 62:1, die nächste englische Übersetzung ist heilig oder heilig'. (Es teilt die gleiche triliterale semitische Wurzel, Q-D-Š, wie die hebräische Kodesh.) Eine weitere Verwendung der gleichen Wurzel findet sich im arabischen Namen für Jerusalem: al-Quds, 'der Heilige'. Das Wort ħarām (رام ,) oft als verboten oder verboten übersetzt, wird besser als heilig oder Heiligtum im Kontext der im Islam als heilig angesehenen Orte verstanden. Zum Beispiel: die Masjid al-Haram, oder die 'Sacred Mosque in Mecca', die die unmittelbaren Bezirke der Kaaba, al-Haramain, oder 'die (zwei) Heiligtümer, ein Hinweis auf die zwei heiligen Städte Mecca und Medina; und die Haram-Asche-Sharif, oder 'Noble Sanctuary, al Dome Judas Das hebräische Wort kodesh (Stimme ד ד ל ל) wird in der Thora verwendet, um Set-Apartness und deutlich zu bedeuten, wie es in der jüdischen Hochzeitszeremonie gefunden wird, wo es vom Mann zu seiner prospektiven Frau erklärt wird: "Du bist mir nach dem Gesetz von Moses und Israel heilig gemacht." (Erklärung tötete iven ל In Hebräisch hat die Heiligkeit eine Konnotation von Einheit und Transparenz, wie im Beispiel der jüdischen Ehe, wo Mann und Frau als einer gesehen werden in Übereinstimmung mit Genesis 2:24. Kodesh wird auch häufig als Heiligkeit und Heiligkeit übersetzt." Die Tora beschreibt die Aaroniter Priester und die Leviten, die von Gott ausgewählt werden, um die Tempeldienste durchzuführen; sie werden auch heilig genannt. " Die Heiligkeit ist kein einziger Zustand, sondern enthält ein breites Spektrum. Die Mishna listet konzentrische Kreise der Heiligkeit um den Tempel in Jerusalem: Heilige der Heiligtümer, Tempel Heiligtum, Tempel Vestibule, Gericht der Priester, Gericht der Israeliten, Hof der Frauen, Tempelberg, die ummauerte Stadt Jerusalem, alle ummauerten Städte Israels und die Grenzen des Landes Israel. Es wird darauf hingewiesen, wer und was in jedem Bereich erlaubt ist. Ebenso gelten die jüdischen Feiertage und der Shabbat als heilig in der Zeit; die Tora nennt sie "heilig [Tage] sammeln". Arbeit ist an diesen Tagen nicht erlaubt, und rabbinische Tradition Listen 39 Kategorien von Aktivitäten, die speziell verboten sind. Jenseits der intrinsisch heiligen, können Objekte durch die Weihe heilig werden. Jeder persönliche Besitz kann dem Tempel Gottes gewidmet werden, nach dem seine Misseignung unter dem Grab der Sünden betrachtet wird. Die verschiedenen Opfer sind heilig. Diejenigen, die gefressen werden können, haben sehr spezifische Regeln, die zu essen, welche ihrer Teile, und Fristen, wenn der Verzehr abgeschlossen werden muss. Die meisten Opfer enthalten einen Teil, der von den Priestern verzehrt wird – einen Teil des Heiligtums, der von Gottes heiligen Gottheiten verzehrt wird. Die Begegnung mit dem Heiligen wird als eminent wünschenswert betrachtet, und gleichzeitig furchtvoll und genial. Denn die stärksten Strafen werden auf einen angewendet, der in diesem Bereich übergeht – man könnte theoretisch entweder die Todesstrafe oder die himmlische Strafe von Kareth, geistiger Exzision erhalten, um in seinem nahen Herangehen an die Domäne Gottes zu missbrauchen. Siehe auch Referenzen Werke zitiert Externe Links Das Heilige und das Profane von Carsten Colpe (Encyclopedia of Religion)