Joseph Eugene Stiglitz (; geb. 9. Februar 1943) ist ein amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler, Politikanalytiker und Professor an der Columbia University. Er ist Empfänger des Nobel-Gedenkpreises für Wirtschaftswissenschaften (2001) und der John Bates Clark-Medaille (1979). Er ist ehemaliger Senior Vice President und Chefökonom der Weltbank und ist ehemaliger Mitglied und Vorsitzender des (US-Präsidenten) Rates der Wirtschaftsberater. Er ist bekannt für seine Unterstützung der Georgistischen Public Finance-Theorie und für seine kritische Sicht auf das Management der Globalisierung, der Laissez-Faire-Ökonomen (die er "freie Markt-Grundlagen" nennt) und der internationalen Institutionen wie dem Internationalen Währungsfonds und der Weltbank. Im Jahr 2000 gründete Stiglitz die Initiative for Policy Dialogue (IPD), ein Think Tank auf internationaler Entwicklung mit Sitz in der Columbia University. Seit 2001 ist er Mitglied der Columbia Fakultät und erhielt 2003 den höchsten akademischen Rang der Universität (Universitätsprofessor). Er war der Gründungsvorsitzende des Ausschusses für Globale Gedanken der Universität. Er leitet auch das Brooks World Poverty Institute der Universität Manchester. Er ist Mitglied der Päpstlichen Akademie der Sozialwissenschaften. 2009 ernannte der Präsident der Generalversammlung der Vereinten Nationen Miguel d'Escoto Brockmann Stiglitz zum Vorsitzenden der U.N. Kommission für Reformen des Internationalen Währungs- und Finanzsystems, wo er Vorschläge unterbreitete und einen Bericht über die Reform des internationalen Währungs- und Finanzsystems in Auftrag gab. Er war Vorsitzender der internationalen Kommission zur Messung der wirtschaftlichen Leistungsfähigkeit und des sozialen Fortschritts, ernannt von Präsident Sarkozy von Frankreich, die seinen Bericht 2010 veröffentlichte, Mismeasuring our Lives: Warum das BIP nicht addiert und derzeit als Co-Vorstand seines Nachfolgers, der High Level Expert Group zur Messung der wirtschaftlichen Leistung und des sozialen Fortschritts dient. Von 2011 bis 2014 war Stiglitz Präsident der Internationalen Wirtschaftsvereinigung (IEA). Im Juni 2014 hat er die Organisation des dreijährigen Weltkongresses IEA in der Nähe des Toten Meeres in Jordanien geleitet. Stiglitz hat mehr als 40 Ehrengrade erhalten, darunter von Cambridge und Harvard, und er wurde von mehreren Regierungen wie Bolivien, Südkorea, Kolumbien, Ecuador und vor kurzem Frankreich dekoriert, wo er zum Mitglied der Ehrenlegion ernannt wurde, Auftragsoffizier. Im Jahr 2011 wurde Stiglitz von Time Magazin als einer der 100 einflussreichsten Menschen der Welt benannt. Stiglitzs Arbeit konzentriert sich auf die Einkommensverteilung aus Georgistischer Perspektive, das Asset Risk Management, die Corporate Governance und den internationalen Handel. Er ist Autor von mehreren Büchern, das neueste Wesen People, Power, and Profits (2019,) Der Euro: Wie eine gemeinsame Währung die Zukunft Europas (2016,) The Great Divide: Unequal Societies and What We Can Do About Them (2015,) Rewriting the Rules of the American Economy: Eine Agenda for Growth and Shared Prosperity (2015, 2014) und Erstellen einer Lerngesellschaft: Eine neue Entwicklung Er ist auch einer der 25 führenden Zahlen zur Informations- und Demokratiekommission, die von Reportern ohne Grenzen gestartet wurde. Laut dem Open Syllabus Projekt ist Stiglitz der fünft am häufigsten zitierte Autor auf College-Solben für Wirtschaftskurse. Leben und Karriere Stiglitz wurde in Gary, Indiana, einer jüdischen Familie geboren. Seine Mutter war Charlotte (geb. Fishman), ein Schullehrer, und sein Vater war Nathaniel David Stiglitz, ein Versicherungsverkäufer. Stiglitz besuchte das Amherst College, wo er ein National Merit Scholar war, aktiv am Diskussionsteam und Präsident der Studentenregierung. Während seines Senior-Jahres am Amherst College studierte er am Massachusetts Institute of Technology (MIT), wo er später die Absolventenarbeit verfolgte. Im Sommer 1965 zog er an die University of Chicago, um Forschung unter Hirofumi Uzawa, die einen NSF-Zuschuss erhalten hatte. Von 1966 bis 1967 studierte er für seinen Doktortitel von MIT, in der Zeit hielt er auch eine MIT-Assistent-Professur. Stiglitz erklärte, dass der besondere Stil der MIT-Wirtschaft ihm gut passte und beschreibt es als "einfache und konkrete Modelle, gerichtet auf die Beantwortung wichtiger und relevanter Fragen. " Von 1966 bis 1970 war er Wissenschaftler an der Universität Cambridge. Stiglitz kam zunächst am Fitzwilliam College, Cambridge als Fulbright Scholar im Jahr 1965, und er gewann später ein Tapp Junior Research Fellowship an Gonville und Caius College, Cambridge, die maßgeblich war, um sein Verständnis von Keynes und makroökonomische Theorie zu formen. In den folgenden Jahren hielt er akademische Positionen in Yale, Stanford, Oxford - wo er Drummond Professor für Politische Wirtschaft - und Princeton. Seit 2001 ist Stiglitz Professor an der Columbia University, mit Ernennungen an der Business School, dem Department of Economics und der School of International and Public Affairs (SIPA), und ist Herausgeber der The Economists' Voice Journal mit J. Bradford DeLong und Aaron Edlin. Er gibt auch Kurse für ein duales Programm zwischen Sciences Po Paris und École Polytechnique in 'Wirtschaft und Public Policy'. Seit 2005 leitet er das Brooks World Poverty Institute an der Universität Manchester. Stiglitz gilt weithin als New-Keynesischer Ökonom, obwohl zumindest ein Wirtschaftsjournalist sagt, dass seine Arbeit nicht so klar eingestuft werden kann. Stiglitz hat während seiner Karriere eine Reihe von politischen Rollen gespielt. Er diente in der Clinton-Regierung als Vorsitzender des Rates der Wirtschaftsberater des Präsidenten (1995–1997). Bei der Weltbank war er von 1997 bis 2000 als Senior Vice President und Chief Economist tätig. Er wurde von der Weltbank gefeuert, weil er mit ihren Politiken Unzufriedenheit zum Ausdruck brachte. Stiglitz hat den amerikanischen Präsidenten Barack Obama beraten, hat aber den Rettungsplan der Obama-Administration kritisiert. Er sagte, wer den Bankrettungsplan der Obama-Administration entworfen hat, ist "entweder in der Tasche der Banken oder sie sind inkompetent. " Im Oktober 2008 wurde er vom Präsidenten der Generalversammlung der Vereinten Nationen aufgefordert, eine Kommission zu leiten, die einen Bericht über die Gründe und Lösungen für die Finanzkrise erstellt. Die Kommission erstellte daraufhin den Stiglitz-Bericht. Am 25. Juli 2011 nahm Stiglitz an der in Madrid organisierten "I Foro Social del 15M" teil und drückte seine Unterstützung für 15M-Bewegungsproteste aus. Stiglitz war von 2011 bis 2014 Präsident der International Economic Association. Am 27. September 2015 kündigte die Labour Party des Vereinigten Königreichs an, dass Stiglitz zusammen mit fünf weiteren weltweit führenden Wirtschaftswissenschaftlern in seinem Wirtschaftsbeirat sitzt. Beiträge zur Wirtschaft Nach den mittelfristigen Wahlen 2018 in den USA schrieb er eine Erklärung über die Bedeutung der wirtschaftlichen Gerechtigkeit für das Überleben der Demokratie weltweit. Risikominderung Nachdem Stiglitz 1967 seinen Doktortitel von M.I.T erhielt, hat Stiglitz 1970 eine seiner ersten Beiträge mit Michael Rothschild für das Journal of Economic Theory verfasst. Stiglitz und Rothschild bauten auf Arbeiten von Ökonomen wie Robert Solow auf dem Konzept der Risiko-Aversion. Stiglitz und Rothschild zeigten drei plausible Definitionen einer Variablen X, die "größer" ist als eine Variable Y alle gleichwertig waren - Y gleich X plus Rauschen, jedes Risiko-Aversen-Agent bevorzugt Y bis X, und Y mit mehr Gewicht in seinen Schwänzen, und dass keiner dieser waren immer mit X mit einer höheren statistischen Varianz als Y - eine häufig verwendete Definition zu der Zeit. In einem zweiten Papier analysierten sie unter verschiedenen Umständen die theoretischen Folgen der Risikoabwehr, wie zum Beispiel die Sparentscheidungen eines Einzelnen und die Produktionsentscheidungen eines Unternehmens. Henry George Theorem Stiglitz leistete frühe Beiträge zu einer Theorie der öffentlichen Finanzen, die besagt, dass eine optimale Versorgung der lokalen öffentlichen Güter durch die Erfassung der von diesen Gütern erzeugten Grundstücksmieten (wenn die Bevölkerungsverteilungen optimal sind) finanziert werden kann. Stiglitz hat dies in Bezug auf den radikalen klassischen Ökonom Henry George, der sich berühmt für die Landwertsteuer befürwortet, als "Henry George Theorem" bezeichnet. Die Erklärung hinter Stiglitzs Feststellung ist, dass die Rivalität für öffentliche Güter geographisch erfolgt, so dass der Wettbewerb um den Zugang zu einem günstigen öffentlichen Gut die Landwerte um mindestens so viel erhöhen wird wie seine Kosten. Darüber hinaus zeigt Stiglitz, dass eine einzige Steuer auf Mieten notwendig ist, um die optimale Versorgung der lokalen öffentlichen Investitionen zu gewährleisten. Stiglitz zeigt auch, wie das Theorem verwendet werden konnte, um die optimale Größe einer Stadt oder Firma zu finden. Die berühmteste Forschung der Stiglitzer Informationsasymmetrie war die Vorführung, eine Technik, die von einem Wirtschaftsakteur verwendet wurde, um sonst private Informationen von einem anderen zu extrahieren. Für diesen Beitrag zur Theorie der Informationsasymmetrie teilte er 2001 den Nobel-Gedächtnispreis für Wirtschaftswissenschaften "für die Grundlagen für die Theorie der Märkte mit asymmetrischen Informationen" mit George A. Akerlof und A. Michael Spence. Ein Großteil der Arbeit von Stiglitz zur Informationsökonomie zeigt Situationen, in denen unvollständige Informationen die Markterschließung sozialer Effizienz verhindern. Sein Papier mit Andrew Weiss zeigte, dass, wenn Banken Zinssätze verwenden, um Informationen über Kreditnehmertypen (Außenauswahleffekt) zu unterziehen oder ihre Maßnahmen nach Anleihen (Incentive-Effekt) zu fördern, dann wird Kredit unter dem optimalen Niveau, auch in einem wettbewerbsfähigen Markt, gewertet. Stiglitz und Rothschild zeigten, dass die Unternehmen in einem Versicherungsmarkt einen Anreiz haben, ein "Pooling Gleichgewicht" zu untergraben, in dem alle Agenten die gleiche Vollversicherung angeboten werden, indem sie billigere Teilversicherungen anbieten, die nur für die Low-Risiko-Typen attraktiv wären, was bedeutet, dass ein Wettbewerbsmarkt nur eine Teildeckung von Agenten erreichen kann. Stiglitz und Grossman zeigten, dass trivial kleine Informationserwerbskosten verhindern, dass die Finanzmärkte eine vollständige Informationseffizienz erzielen, da die Agenten einen Anreiz haben, sich auf den Informationserwerb anderer zu begeben und diese Informationen indirekt durch die Einhaltung der Marktpreise zu erwerben. Der monopolistische Wettbewerb Stiglitz, zusammen mit Avinash Dixit, hat ein attraktives Modell des monopolistischen Wettbewerbs geschaffen, das eine Alternative zu traditionellen perfekt konkurrenzfähigen Modellen des allgemeinen Gleichgewichts war. Sie zeigten, daß bei steigender Rendite in der Skala der Eintritt von Firmen sozial zu gering ist. Das Modell wurde erweitert, um zu zeigen, dass, wenn die Verbraucher eine Präferenz für Vielfalt haben, der Eintritt sozial zu groß sein kann. Der Modellierungsansatz war auch in den Bereichen Handelstheorie und Industrieorganisation einflussreich und wurde von Paul Krugman in seiner Analyse von nicht vergleichenden Vorteil Handelsmustern verwendet. Shapiro–Stiglitz-Leistungslohnmodell Stiglitz untersuchte auch Effizienz-Gehälter und half zu schaffen, was als das "Shapiro–Stiglitz-Modell" bekannt wurde, um zu erklären, warum es auch im Gleichgewicht Arbeitslosigkeit gibt, warum die Löhne nicht ausreichend von Stellensuchenden (in Abwesenheit von Mindestlohn) angeboten werden, so dass jeder, der einen Job will, einen findet, und zu fragen, ob das neoklassische Paradigma die unfreiwillige Arbeitslosigkeit erklären könnte. Eine Antwort auf diese Rätsel wurde von Shapiro und Stiglitz 1984 vorgeschlagen: "Die Arbeitslosigkeit wird von der Informationsstruktur der Beschäftigung angetrieben". Zwei grundlegende Beobachtungen untergraben ihre Analyse: Im Gegensatz zu anderen Formen des Kapitals können die Menschen ihr Maß an Anstrengung wählen. Es ist kostspielig für die Unternehmen zu bestimmen, wie viel Anstrengung die Arbeitnehmer ausüben. Eine vollständige Beschreibung dieses Modells finden Sie bei den bereitgestellten Links. Einige wesentliche Auswirkungen dieses Modells sind: Die Löhne fallen während der Rezession nicht genug, um zu verhindern, dass die Arbeitslosigkeit steigt. Wenn die Nachfrage nach Arbeitskräften sinkt, senkt dies die Löhne. Aber weil die Löhne gefallen sind, ist die Wahrscheinlichkeit des Schreiens (Arbeiter, die keine Anstrengung ausüben) gestiegen. Wenn die Beschäftigungsniveaus eingehalten werden sollen, werden die Arbeitnehmer durch eine ausreichende Senkung der Löhne weniger produktiv sein als zuvor durch die schürende Wirkung. Infolgedessen fallen die Löhne im Modell nicht aus, um die Beschäftigungsquoten im vorherigen Staat zu halten, weil die Unternehmen übermäßiges Schürfen ihrer Arbeitnehmer vermeiden wollen. So muss die Arbeitslosigkeit während der Rezession steigen, weil die Löhne "zu hoch" gehalten werden. Möglich: Wage Schläge. Von einem privaten Kosten für die Einstellung (w ) zu anderen privaten Kosten der Einstellung (w χ ) wird jedes Unternehmen verlangen, die Löhne in Reaktion auf die Verschiebung der Arbeitslosenquote wiederholt neu zu optimieren. Die Unternehmen können die Löhne nicht senken, bis die Arbeitslosigkeit ausreichend ansteigt (ein Koordinierungsproblem). Das Ergebnis ist nie Pareto effizient. Jedes Unternehmen beschäftigt zu wenige Arbeitnehmer, weil es den privaten Kosten der Einstellung statt den sozialen Kosten - die gleich und in allen Fällen ist. Dies bedeutet, dass die Unternehmen die externen Kosten der Arbeitslosigkeit nicht verinnerlichen – sie faktorisieren nicht, wie großräumige Arbeitslosigkeit der Gesellschaft bei der Beurteilung ihrer eigenen Kosten schadet. Dies führt zu einer negativen Äußerlichkeit, da die sozialen Marginalkosten des Unternehmens die Marginalkosten des Unternehmens übersteigen (MSC=Firm's Private Marginal Cost + Marginal Externe Kosten für erhöhte soziale Arbeitslosigkeit) Es gibt auch positive Äußerlichkeiten: Jedes Unternehmen erhöht den Wert der Arbeitslosigkeit für alle anderen Unternehmen, wenn sie während der Rezession mieten. Durch die Schaffung von hyperkompetitiven Arbeitsmärkten erfahren alle Unternehmen (die Gewinner, wenn Arbeiter konkurrieren) einen Mehrwert. Dieser Effekt einer erhöhten Bewertung ist jedoch sehr unzumutbar, da das erste Problem (die negative Äußerlichkeit der suboptimalen Einstellung) eindeutig dominiert, da die "natürliche Arbeitslosenquote" immer zu hoch ist. Praktische Implikationen der Theorien von Stiglitz Die praktischen Auswirkungen von Stiglitzs Arbeit in der politischen Wirtschaft und ihre Auswirkungen auf die Wirtschaftspolitik wurden diskutiert. Stiglitz selbst hat seinen politisch-ökonomischen Diskurs über die Zeit entwickelt. Sobald unvollständige und unvollkommene Informationen eingeführt werden, können die Verteidiger der Chicago-Schule des Marktsystems keine beschreibenden Forderungen der Pareto-Effizienz der realen Welt erhalten. So führt Stiglitzs Verwendung von rationalen Erwartungen Gleichgewichtsannahmen, um ein realistischeres Verständnis des Kapitalismus zu erreichen, als dies bei den Rationalisierungstheorien üblich ist, paradoxerweise zu dem Schluss, dass der Kapitalismus vom Modell in einer Weise abweicht, die staatliche Handlung – Sozialismus – als Heilmittel rechtfertigt. Die Wirkung von Stiglitzs Einfluss besteht darin, die Wirtschaft noch stärker eingreifend zu machen als Samuelson bevorzugt. Samuelson behandelte Marktversagen als Ausnahme von der allgemeinen Regel der effizienten Märkte. Aber das Greenwald-Stiglitz-Theorem stellt Marktversagen als Norm dar und stellt fest, "dass die Regierung möglicherweise fast immer auf die Ressourcenverteilung des Marktes verbessern könnte." Und das Sappington-Stiglitz-Theorem " stellt fest, dass eine ideale Regierung ein Unternehmen selbst besser betreiben könnte, als es durch Privatisierung. Wie David L. Prychitko in seiner Kritik an Whither Socialism diskutiert?(siehe unten), obwohl Stiglitzs wichtigste ökonomische Einsicht allgemein richtig scheint, lässt er noch große konstitutionelle Fragen offen, wie die koerzitiven Institutionen der Regierung eingeschränkt werden sollten und was das Verhältnis zwischen Regierung und Zivilgesellschaft ist. Die Regierung Clinton-Regierung Stiglitz trat 1993 in die Clinton-Administration ein und war 1993-1995 zunächst Mitglied der Clinton-Administration und wurde am 28. Juni 1995 zum Vorsitzenden des Rates der Wirtschaftsberater ernannt. Er wurde zutiefst an Umweltfragen beteiligt, die im Rahmen des zwischenstaatlichen Gremiums für den Klimawandel dienen, und half, ein neues Gesetz für giftige Abfälle (das nie verabschiedet wurde) zu erarbeiten. Stiglitzs wichtigster Beitrag in dieser Periode half, eine neue Wirtschaftsphilosophie zu definieren, eine "dritte Weise", die die wichtige, aber begrenzte Rolle der Regierung postulierte, dass unbeschränkte Märkte oft nicht gut funktionierte, aber dass die Regierung nicht immer in der Lage war, die Grenzen der Märkte zu korrigieren. Die akademische Forschung, die er in den letzten 25 Jahren durchgeführt hatte, lieferte die intellektuellen Grundlagen für diese "dritte Weise". Als Präsident Bill Clinton wieder gewählt wurde, bat er Stiglitz, weiterhin als Vorsitzender des Rates der Wirtschaftsberater für eine andere Amtszeit zu dienen. Aber er war bereits von der Weltbank als Senior Vice President für Entwicklungspolitik und ihren Chefökonom angesprochen worden, und er nahm an, dass Position nach seinem CEA Nachfolger am 13. Februar 1997 bestätigt wurde. Da die Weltbank ihre zehnjährige Überprüfung des Übergangs der ehemaligen kommunistischen Länder zur Marktwirtschaft begann, enthüllte sie Fehler der Länder, die der Schocktherapiepolitik des Internationalen Währungsfonds (IMF) gefolgt waren – sowohl im Hinblick auf den Rückgang des BIP als auch die Zunahme der Armut –, die noch schlimmer waren als das Schlimmste, dass die meisten ihrer Kritiker am Beginn des Übergangs gedacht hatten. Es gab eindeutige Verbindungen zwischen den Ungleichheiten und den Politiken, die der IWF befürwortet hatte, wie die Gutschein-Privatisierung und die übermäßige Geldintensität. Mittlerweile schlug der Erfolg einiger Länder, die ganz unterschiedliche Strategien verfolgt hatten, vor, dass es Alternativen gäbe, die verfolgt werden könnten. Die USA Der Schatz hatte enormen Druck auf die Weltbank ausgeübt, um seine Kritik an den Politiken, die sie und den IWF verfolgt hatten, zum Schweigen zu bringen. Stiglitz hatte immer eine schlechte Beziehung zu Schatzminister Lawrence Summers. Im Jahr 2000, Summers erfolgreich für Stiglitz's Entfernung Petition, angeblich im Austausch für die Weltbank Präsident James Wolfensohn Wiederaufnahme – ein Austausch, den Wolfensohn leugnete. Ob Summers jemals eine solche stumpfe Nachfrage gemacht hat, ist fragwürdig – Wolfensohn behauptet, er hätte ihm "auf ** selbst" gesagt. Stiglitz trat im Januar 2000 von der Weltbank zurück, einen Monat vor Ablauf seiner Amtszeit. Der Präsident der Bank, James Wolfensohn, kündigte Stiglitzs Rücktritt im November 1999 an und kündigte auch an, dass Stiglitz als Sonderberater des Präsidenten bleiben würde und den Recherchenausschuss für einen Nachfolger leiten würde. Joseph E. Stiglitz sagte heute [Nov. 24, 1999], dass er als Chefökonom der Weltbank zurücktreten würde, nachdem er die Position seit fast drei Jahren nutzte, um spitze Fragen über die Wirksamkeit konventioneller Ansätze zur Unterstützung armer Länder zu stellen. In dieser Rolle setzte er die Kritik am IWF fort und durch Implikation die US-Versicherungsabteilung. Im April 2000 schrieb er in einem Artikel für die Neue Republik: Sie sagen, der IWF ist arrogant. Sie sagen, der IWF hört nicht wirklich auf die Entwicklungsländer, die er helfen soll. Sie sagen, der IWF ist geheim und von der demokratischen Rechenschaftspflicht isoliert. Sie werden sagen, dass die wirtschaftlichen Mittel des IWF oft die Dinge verschlechtern – Verlangsamungen in Rezessionen und Rezessionen in Depressionen verwandeln. Und sie werden einen Punkt haben. Ich war von 1996 bis letzten November Chefökonom bei der Weltbank, während der größten globalen Wirtschaftskrise in einem halben Jahrhundert. Ich sah, wie der IWF zusammen mit dem US-Versicherungsministerium reagierte. Und ich war entsetzt. Der Artikel erschien eine Woche vor den jährlichen Treffen der Weltbank und des IWF und provozierte eine starke Antwort. Es erwies sich als zu stark für die Sommer und, noch lässiger, Stiglitzs Protektor-of-sorts an der Weltbank Wolfensohn. Wolfensohn hatte privat mit Stiglitzs Ansichten gelitten, aber dieses Mal war für seine zweite Amtszeit besorgt, die Summers dem Veto bedroht hatte. Stanley Fischer, stellvertretender Direktor des IWF, rief eine spezielle Mitarbeiterversammlung an und informierte bei dieser Versammlung, dass Wolfensohn vereinbart hatte, Stiglitz zu feuern. In der Zwischenzeit sagte die Abteilung Auswärtige Angelegenheiten der Bank der Presse, dass Stiglitz nicht gefeuert worden sei, sein Posten sei nur abgeschafft worden. In einem Funkinterview vom 19. September 2008 mit Aimee Allison und Philip Maldari über Pacifica Radios KPFA 94.1 FM in Berkeley, USA, stiglitz deutete darauf hin, dass Präsident Clinton und seine Wirtschaftsberater das nordamerikanische Freihandelsabkommen (NAFTA) nicht unterstützt hätten, wenn sie sich der von Lobbyisten eingeführten Stealth-Vorschriften bewusst gewesen seien, die sie übersehen hätten.Im Juli 2000 gründete Stiglitz die Initiative für politischen Dialog (IPD) mit Unterstützung der Ford-, Rockefeller-, McArthur- und Mott-Stiftungen und der kanadischen und schwedischen Regierungen, um demokratische Prozesse für die Entscheidungsfindung in Entwicklungsländern zu verbessern und sicherzustellen, dass eine breite Palette von Alternativen auf dem Tisch liegen und mehr Interessenvertreter am Tisch sind. Kommission zur Messung der wirtschaftlichen Leistung und des sozialen Fortschritts Zu Beginn des Jahres 2008 leitete Stiglitz die Kommission zur Messung der wirtschaftlichen Leistungsfähigkeit und des sozialen Fortschritts, auch bekannt als die Stiglitz-Sen-Fitoussi-Kommission, die von Präsident Sarkozy aus Frankreich initiiert wurde. Die Kommission hielt am 22. und 23. April 2008 in Paris eine erste Plenarsitzung ab. Der Abschlussbericht wurde am 14. September 2009 veröffentlicht. 2009 leitete Stiglitz die Sachverständigenkommission für Reformen des Internationalen Währungs- und Finanzsystems, die vom Präsidenten der Generalversammlung der Vereinten Nationen einberufen wurde, "um die Arbeiten des globalen Finanzsystems zu überprüfen, einschließlich der wichtigsten Einrichtungen wie der Weltbank und des IWF, und um Maßnahmen vorzuschlagen, die von den Mitgliedstaaten ergriffen werden, um eine nachhaltigere und gerechtere globale Wirtschaftsordnung zu sichern". Der Abschlussbericht wurde am 21. September 2009 veröffentlicht. Griechenland Schuldenkrise 2010 war Professor Stiglitz während der griechischen Schuldenkrise als Berater der griechischen Regierung tätig. Er erschien auf Bloomberg TV für ein Interview über die Risiken von Griechenland Defaulting, in dem er erklärte, dass er sehr zuversichtlich, dass Griechenland nicht Standard wäre. Er fuhr fort, zu sagen, dass Griechenland unter "spekulativem Angriff" war und obwohl es "kurzfristige Liquiditätsprobleme ... und würde von Solidarity Bonds profitieren", das Land war "auf dem Weg, um seine Verpflichtungen zu erfüllen". Am nächsten Tag sagte Stiglitz während eines BBC-Interviews: "Es gibt kein Problem, dass Griechenland oder Spanien ihre Zinszahlungen treffen". Er argumentierte jedoch, dass es wünschenswert und notwendig wäre, dass alle Europa eine klare Überzeugungserklärung über die soziale Solidarität abgeben und dass sie "hinter Griechenland stehen". Konfrontiert mit der Aussage: "Greece's Schwierigkeit ist, dass die Höhe der Schulden weit größer ist als die Kapazität der Wirtschaft zu bedienen", antwortete Stiglitz, "Das ist ziemlich absurd". 2012 beschrieb Stiglitz die europäischen Sparpläne als Selbstmord-Pakt. Schottland Seit März 2012 ist Stiglitz Mitglied der Arbeitsgruppe Fiscal Commission der schottischen Regierung, die die Arbeit zur Schaffung eines finanz- und makroökonomischen Rahmens für ein unabhängiges Schottland im Auftrag des schottischen Rats der Wirtschaftsberater betreut. Gemeinsam mit den Professoren Andrew Hughes Hallett, Sir James Mirrlees und Frances Ruane wird Stiglitz "über die Einrichtung einer glaubwürdigen Fiskalkommission beraten, die finanzielle Verantwortung trägt und das Marktvertrauen gewährleistet." Labour PartyIm Juli 2015 unterstützte Stiglitz Jeremy Corbyns Kampagne bei der Wahl der Labour Party. Er sagte: "Ich bin nicht überrascht, dass es eine Forderung nach einer starken Anti-Außen-Bewegung um ein erhöhtes Interesse an Ungleichheit gibt. Die Versprechen der Neuen Arbeit im Vereinigten Königreich und der Clintoniten in den USA waren eine Enttäuschung. " Am 27. September 2015 wurde bekannt gegeben, dass er zum Wirtschaftsbeirat der britischen Labour Party ernannt worden war, der von Shadow Chancellor John McDonnell einberufen wurde und dem Labour Party Leader Jeremy Corbyn Bericht erstattete, obwohl er an der ersten Sitzung teilnahm. Wirtschaftliche Aussichten Markteffizienz Für Stiglitz gibt es keine so etwas wie eine unsichtbare Hand, in dem Sinne, dass freie Märkte zu Effizienz führen, als ob sie von unseen Kräften geleitet werden. Laut Stiglitz: Immer wenn es Äußerlichkeiten gibt – wo die Handlungen eines Individuums Auswirkungen auf andere haben, für die sie nicht zahlen oder für die sie nicht kompensiert werden – werden die Märkte nicht gut funktionieren. Doch die jüngste Forschung hat gezeigt, dass diese Externalitäten pervasiv sind, wenn es unvollkommene Informationen oder unvollkommene Risikomärkte gibt – das ist immer. Die eigentliche Debatte heute ist, das richtige Gleichgewicht zwischen Markt und Regierung zu finden. Beide sind nötig. Sie können sich gegenseitig ergänzen. Diese Balance wird sich von Zeit zu Zeit und Ort zu Ort unterscheiden. In einem Interview im Jahr 2007 erklärte Stiglitz weiter: Die Theorien, die ich (und andere) bei der Entwicklung geholfen habe, erklärten, warum unberechtigte Märkte oft nicht nur zu sozialer Gerechtigkeit führen, sondern nicht einmal zu effizienten Ergebnissen führen. Interessanterweise gab es keine intellektuelle Herausforderung für die Widerlegung von Adam Smiths unsichtbarer Hand: Individuen und Firmen, in der Verfolgung ihres Selbstinteresses, sind nicht notwendig oder allgemein, als ob durch eine unsichtbare Hand, zur wirtschaftlichen Effizienz geführt. Der vorangehende Anspruch basiert auf Stiglitzs Papier von 1986, "Externalities in Economies with Imperfect Information and Incomplete Markets", das eine allgemeine Methodik beschreibt, um sich mit den Äußerlichkeiten zu befassen und optimale Korrektursteuern im allgemeinen Gleichgewichtskontext zu berechnen. In den Eröffnungsreden für seine Preisannahme in Aula Magna sagte Stiglitz: Ich hoffe, dass die Informationsökonomie eine grundlegende Veränderung des vorherrschenden Paradigmas innerhalb der Wirtschaft darstellt. Probleme der Information sind zentral, nicht nur Marktwirtschaft, sondern auch politische Wirtschaft zu verstehen, und im letzten Abschnitt dieses Vortrags erforschte ich einige der Auswirkungen von Informationsunvollkommenheiten für politische Prozesse. Unterstützung für Anti-Austerität Bewegung in Spanien Am 25. Juli 2011 nahm Stiglitz an der "I Foro Social del 15M" in Madrid (Spanien) teil, die seine Unterstützung für die Anti-Austerität Bewegung in Spanien zum Ausdruck brachte. Während einer informellen Rede hat er einige der Probleme in Europa und in den Vereinigten Staaten, die schwere Arbeitslosenquote und die Situation in Griechenland kurz überprüft. " Dies ist eine Gelegenheit für wirtschaftliche Sozialmaßnahmen", argumentierte Stiglitz, die eine kritische Rede über die Art und Weise, wie die Behörden den politischen Austritt in die Krise bewältigen. Er ermutigte die Anwesenden, auf die schlechten Ideen zu reagieren, nicht mit Gleichgültigkeit, sondern mit guten Ideen. " Das funktioniert nicht, du musst es ändern", sagte er. Kritik der Ratingagenturen Stiglitz war kritisch gegenüber Ratingagenturen, die sie als "Schlüssel-Krankheit" in der Finanzkrise beschreiben, und bemerkte "sie waren die Partei, die die Alchemie, die die Wertpapiere von F-bewertet in A-bewertet. Die Banken hätten nicht tun können, was sie ohne die Zwang der Ratingagenturen getan hätten. "Stiglitz hat 2002 mit Peter Orszag eine Zeitung mit dem Titel "Implikationen der New Fannie Mae und Freddie Mac Risk-Based Capital Standard" veröffentlicht, in der sie erklärten, "auf der Grundlage historischer Erfahrungen ist das Risiko für die Regierung von einem möglichen Ausfall auf GSE-Verschuldung effektiv Null." Aber "der risikobasierte Kapitalstandard ... kann die Wahrscheinlichkeit eines anderen Großen Depressions-ähnlichen Szenarios nicht widerspiegeln." Die Kritik an der Transpazifischen Partnerschaft und der transatlantischen Handels- und Investitionspartnerschaft Stiglitz warnte, dass die Transpazifische Partnerschaft (TPP) "Größe Risiken" darlegte und sie "die Interessen der wohlhabendsten behält".Stiglitz lehnte auch gegen die Transatlantische Handels- und Investitionspartnerschaft (TTIP) Handelsabkommen zwischen der Europäischen Union (EU) und den Vereinigten Staaten ab, und behauptete, dass Die Verordnung Stiglitz argumentiert, dass allein auf das geschäftliche Selbstinteresse angewiesen wird, da die Mittel zur Erreichung des Wohlergehens der Gesellschaft und der wirtschaftlichen Effizienz irreführend sind, und dass stattdessen "Was erforderlich ist, ist stärkere Normen, klarere Verständnisse von dem, was akzeptabel ist – und was nicht – und stärkere Gesetze und Vorschriften, um sicherzustellen, dass diejenigen, die sich nicht in einer Weise verhalten, die mit diesen Normen vereinbar sind, verantwortlich gehalten werden." Landwertsteuer (Georgismus) Stiglitz argumentiert, dass die Landwertsteuer die Effizienz und das Eigenkapital der Agrarwirtschaft verbessern würde. Stiglitz glaubt, dass Gesellschaften auf ein allgemeines Henry George-Prinzip berufen sollten, um öffentliche Güter zu finanzieren, natürliche Ressourcen zu schützen, die Landnutzung zu verbessern und die Last der Mieten und Steuern auf die Armen zu reduzieren, während die produktive Kapitalbildung zu erhöhen. Stiglitz befürwortet die Besteuerung von "natürlichen Ressourcenmieten bei möglichst 100 Prozent" und dass ein Corollar dieses Prinzips darin besteht, dass Verursacher für "Aktivitäten, die negative Äußerkeiten generieren" besteuert werden sollten. Stiglitz behauptet daher, dass die Landwertbesteuerung noch besser ist als der berühmte Befürworter Henry George dachte. Ausblick auf die Eurozone In einem Interview im September 2016 erklärte Stiglitz, dass "die Kosten, die Eurozone gemeinsam zu halten, wahrscheinlich die Kosten für einen Aufbruch übersteigen." Ansichten zum freien Handel Beratung für die Eurozone Länder In den 1990er Jahren schrieb er, dass "Länder in Nordamerika und Europa alle Tarife und Quoten (protektionistische Maßnahmen) beseitigen sollten". Er berät nun die Länder der Eurozone, ihre Handelsbilanz mit Deutschland durch Export/Import-Zertifikate oder "Handelschits" (eine protektionistische Maßnahme) zu kontrollieren. In der Keynesian-Theorie erklärt er, dass Handelsüberschüsse schädlich sind: "John Maynard Keynes wies darauf hin, dass Überschüsse zu einer schwachen globalen Gesamtnachfrage führen – Länder, die Überschüsse betreiben, treiben eine "negative Äußerlichkeit" auf Handelspartner aus. In der Tat, Keynes glaubte, dass es Überschüsse Länder waren, weit mehr als jene im Defizit, die eine Bedrohung für den globalen Wohlstand darstellten; er ging so weit, um eine Steuer auf Überschüsse zu befürworten." Stiglitz schreibt: "Deutschlands Überschuss bedeutet, dass der Rest Europas im Defizit ist. Und die Tatsache, dass diese Länder mehr importieren als sie exportieren, trägt zur Schwäche ihrer Volkswirtschaften bei." Er glaubt, dass überschüssige Länder auf Kosten der Defizitländer reicher werden. Er stellt fest, dass der Euro die Ursache dieses Defizits ist und dass, da das Handelsdefizit abnimmt, das BIP steigen und die Arbeitslosigkeit sinken würde: "Das Euro-System bedeutet, dass Deutschlands Wechselkurs im Vergleich zu anderen Euro-Währungsmitgliedern nicht ansteigen kann. Wenn der Wechselkurs steigen würde, würde Deutschland mehr Schwierigkeiten beim Export haben und sein wirtschaftliches Modell, basierend auf starken Exporten, würde aufhören. Gleichzeitig würde der Rest Europas mehr exportieren, das BIP steigen und die Arbeitslosigkeit sinken". Er glaubt auch, dass der Rest der Welt eine Kohlenstoff-Einstellsteuer (eine protektionistische Maßnahme) für amerikanische Exporte auferlegen sollte, die nicht dem globalen Standard entsprechen. Ratschläge für die Vereinigten Staaten Im Gegensatz zur Keynesian-Theorie und zu diesen Analysen in der Eurozone argumentiert er, dass die Vereinigten Staaten das Handelskonto nicht wieder ausgleichen sollten und nicht mehr protektionistische Maßnahmen zum Schutz oder zur Rekrutierung der gut bezahlten Produktionsstätten anwenden können, sagen: "Die Amerikaner, die unter den Verlierern der Globalisierung waren, gehören zu den Verlierern einer Umkehr der Globalisierung. Die Geschichte lässt sich nicht in umgekehrter Richtung einfügen." Auf der anderen Seite gibt er zu, dass, da das Handelsdefizit "BIP steigen würde und die Arbeitslosigkeit sinken würde", weiter behauptet: "Die Tatsache, dass diese Länder mehr importieren, als sie exportieren, trägt zu ihren schwachen Volkswirtschaften bei. " Er stellt auch fest, dass das Handelsdefizit mit dem Verlust von Produktionsaufträgen korreliert: Die Erhöhung des "Wertes des Dollars führt zu größeren Handelsdefiziten und weniger Produktionsaufträgen". Im Gegensatz zu den meisten Wirtschaftswissenschaftlern Historiker, die argumentieren, dass Tarife nur einen Minderjährigen gespielt haben, wenn jede Rolle in der Großen Depression, Stiglitz meint, dass Zölle würden schädlich für die US-Wirtschaft heute, weil es zur Großen Depression beigetragen: "Nachher fielen die US-Exporte um rund 50 Prozent – mit unserer Großen Depression." Er verurteilt die kniffligen Politiken des Liberalismus und des Neoliberalismus (laissez-faire) Dennoch fordert er die Verringerung der Handelshemmnisse und die Förderung des freien Handels (Politik der Deregulierung des Außenhandels, die Teil der Laissez-faire-Wirtschaft ist). Nach ihm ist es nicht China (das einen großen Handelsüberschuss hat), der "Handelskrieg" macht, sondern die Vereinigten Staaten (die ein großes Handelsdefizit haben). Er berät China, Sanktionen gegen die Vereinigten Staaten zu ergreifen. Er warnt, dass China in den USA "wo es wirtschaftlich und politisch weh tut" zurückschlagen könnte, wenn die Vereinigten Staaten versuchen, Zölle zu erheben und sagen: "Zum Beispiel werden Kürzungen der Einkäufe durch China zu mehr Arbeitslosigkeit in Kongressbezirken führen, die verletzlich, einflussreich oder beides sind. .China kann überall retaliate, wie durch die Verwendung von Handelsbeschränkungen, um Arbeitsplätze in den Kongressbezirken von denen, die US-Tarife unterstützen. .China kann effektiver sein, um seine Vergeltung anzustreben, um akute politische Schmerzen zu verursachen.... Es ist jemand, der den Schmerz besser ertragen kann. Wird es die USA sein, wo die einfachen Bürger schon so lange gelitten haben, oder China, das trotz schwieriger Zeiten ein Wachstum von über 6 % erreicht hat? "Über China, nach ihm, wenn China weniger von der wirtschaftlichen Globalisierung abhängt, wird es für das Land nicht negativ sein. Er schreibt, dass der Rückgang der Exporte aus China in die USA möglicherweise nicht "verursachte sie mehr als es uns weh tut", weil "Chinas Regierung hat weit mehr Kontrolle über die Wirtschaft des Landes als unsere Regierung hat; und es bewegt sich von der Exportabhängigkeit zu einem Modell des Wachstums, das von der Binnennachfrage angetrieben wird. " Was die Vereinigten Staaten betrifft, so schreibt er das Gegenteil: "Während die Globalisierung unsere Importe vermindern kann, wird sie die Exporte auch in Tandem reduzieren. Und fast sicher werden die Arbeitsplätze schneller zerstört, als sie geschaffen werden: Es kann sogar weniger Nettoproduktionsaufträge geben." ["Die] Errichtung von Handelshemmnissen und die Bewegung von Menschen und Ideen wahrscheinlicher als nicht, wird eine sein, in der die USA fast sicher verlieren werden. " Anfang 2017 schrieb er, dass "die amerikanische Mittelklasse in der Tat der Verlierer der Globalisierung" (die Diminution der internationalen Handelsregeln sowie Tarife, Steuern) und "China mit seiner großen Schwellen-Mittelklasse gehört zu den großen Begünstigten der Globalisierung". "Dank der Globalisierung in Bezug auf Kaufkraftparität ist China im September 2015 bereits zum größten Wirtschaftsraum der Welt geworden." Später argumentierte er jedoch, dass der Rückgang der Löhne und das Verschwinden gut bezahlter Arbeitsplätze in den Vereinigten Staaten nicht auf den freien Handel zurückzuführen sind, sondern eher unvermeidliche Sicherheitsschäden am Marsch des wirtschaftlichen Fortschritts und der technologischen Innovation sind: "Die Vereinigten Staaten können nur für eine fortgeschrittene Produktion drängen, die höhere Qualifikationssätze erfordert und weniger Menschen beschäftigt. "Zusätzlich schrieb er Ende 2017, dass der Rückgang der Löhne in den Vereinigten Staaten auf die Aktionen multinationaler Unternehmen und nicht auf die Globalisierung und die Handelsbilanzungleichgewichte zwischen Ländern zurückzuführen ist, die durch den freien Handel verursacht wurden: "Es war eine Agenda, die von und für große multinationale Unternehmen auf Kosten der Arbeitnehmer geschrieben wurde". 2016 meinte er, dass die wirtschaftliche Lage der Vereinigten Staaten kritisch sei: "Wie die Ökonomen Anne Case und Angus Deaton in ihrer im Dezember 2015 veröffentlichten Studie gezeigt haben, ist die Lebenserwartung unter den mittleren weißen Amerikanern rückläufig, da sich die Selbstmordraten, der Drogenkonsum und der Alkoholismus erhöhen. Ein Jahr später berichtete das National Center for Health Statistics, dass die Lebenserwartung für das gesamte Land zum ersten Mal in mehr als 20 Jahren zurückgegangen sei." Mit den Einkommen der unteren 90% stagnierten für nahe einem Drittel eines Jahrhunderts (und für einen erheblichen Anteil abnehmen), bestätigten die Gesundheitsdaten einfach, dass die Dinge nicht gut für Sümpfe des Landes gehen". Obwohl er bis 2017 glaubt, dass die Herausforderungen der Globalisierung auf der amerikanischen Wirtschaft nicht überwindbar sind: "Ja, Amerika steht vor einer Vielzahl von Problemen – es hat immer, und was Nation tut es nicht?" Bücher Neben seinen technischen Wirtschaftspublikationen (er hat mehr als 300 Fachartikel veröffentlicht) ist Stiglitz Autor von Büchern über Fragen des Patentrechts bis zum Missbrauch im internationalen Handel. Whither Socialism?(1994)Whither Socialism? basiert auf Stiglitz's Wicksell Lectures, präsentiert an der Stockholm School of Economics im Jahr 1990 und präsentiert eine Zusammenfassung der Informationsökonomie und die Theorie der Märkte mit unvollkommenen Informationen und unvollkommenen Wettbewerb, sowie eine Kritik sowohl des freien Marktes als auch der Markt sozialistischen Ansätze (siehe Roemer Kritik, op.cit) Stiglitz erklärt, wie die neoklassische, oder Walrasische Geburtsmodell " Stiglitz schlägt ein alternatives Modell vor, basierend auf den von den Greenwald-Stiglitz-Theorems etablierten Informationsökonomie. Einer der Gründe, warum Stiglitz das kritische Scheitern im Standard neoklassizistischen Modell sieht, auf dem der Marktsozialismus aufgebaut wurde, ist sein Versäumnis, die Probleme zu betrachten, die sich aus Mangel an perfekten Informationen und aus den Kosten des Informationserwerbs ergeben. Er identifiziert auch Probleme, die sich aus seinen Annahmen über die Vollständigkeit ergeben. Globalisierung und ihre Unzufriedenheit (2002)In der Globalisierung und ihren Unzufriedenheit argumentiert Stiglitz, dass das, was oft als "entwickelnde Wirtschaften" bezeichnet wird, tatsächlich gar nicht entwickelt wird und dem IWF viel Schuld gibt. Stiglitz stützt sein Argument auf die Themen, die seine jahrzehntelange theoretische Arbeit betont hat: nämlich, was passiert, wenn Menschen die Schlüsselinformationen, die über die Entscheidungen, die sie treffen müssen, nicht fehlen, oder wenn die Märkte für wichtige Arten von Transaktionen unzureichend sind oder nicht existieren, oder wenn andere Institutionen, die Standard-Wirtschaftsdenken für selbstverständlich nehmen, abwesend oder fehlerhaft sind. Stiglitz betont den Punkt: "Eigene Fortschritte in der Wirtschaftstheorie" (zum Teil bezogen auf seine eigene Arbeit) "Haben gezeigt, dass immer, wenn Informationen unvollkommen sind und Märkte unvollständig sind, das heißt immer, und vor allem in Entwicklungsländern, dann die unsichtbare Hand am unvollkommensten funktioniert." Infolgedessen setzt Stiglitz fort, Regierungen können das Ergebnis durch wohlgewählte Interventionen verbessern. Stiglitz argumentiert, dass die Regierungen, wenn Familien und Unternehmen versuchen, zu wenig zu kaufen im Vergleich zu dem, was die Wirtschaft produzieren kann, Rezessionen und Depressionen bekämpfen können, indem sie eine expansive Geld- und Fiskalpolitik einsetzen, um die Nachfrage nach Waren und Dienstleistungen anzukurbeln. Auf mikroökonomischer Ebene können die Regierungen Banken und andere Finanzinstitute regulieren, um sie gesund zu halten. Sie können auch die Steuerpolitik nutzen, um Investitionen in produktivere Industrien und Handelspolitik zu steuern, damit neue Industrien bis zum Punkt reifen können, an dem sie den ausländischen Wettbewerb überleben können. Und Regierungen können eine Vielzahl von Geräten verwenden, von der Schaffung von Arbeitsplätzen bis zur Ausbildung von Arbeitskräften bis zur Unterstützung von Sozialleistungen, arbeitslose Arbeit zurück zur Arbeit zu stellen und menschliche Härte zu dämmen. Stiglitz argumentiert, dass der IWF große Schäden durch die von ihm vorgeschriebenen Wirtschaftspolitik gemacht hat, dass die Länder folgen müssen, um für IWF-Darlehen zu qualifizieren, oder für Kredite von Banken und anderen privaten Kreditgebern, die auf den IWF schauen, um anzuzeigen, ob ein Kreditnehmer Kreditwürdigkeit ist. Die Organisation und ihre Beamten, argumentiert er, haben die Auswirkungen von unvollständigen Informationen, unzureichenden Märkten und nicht funktionierenden Institutionen ignoriert – all dies sind besonders charakteristisch für neue Entwicklungsländer. Als Ergebnis argumentiert Stiglitz, der IWF hat oft Politiken gefordert, die der Lehrbuchökonomie entsprechen, aber keinen Sinn für die Länder, denen der IWF sie empfiehlt. Stiglitz will zeigen, dass diese Politik für die Länder, die ihnen gefolgt sind, katastrophal ist. Die Roaring Nineties (2003)The Roaring Nineties ist Stiglitzs Analyse des Booms und der Büste der 1990er Jahre.Vorgestellt aus der Sicht des Insiders, zunächst als Vorsitzender des Rates der Wirtschaftsberater von Präsident Clinton, und später als Chefökonom der Weltbank, setzt er sein Argument fort, wie falscher Glaube an die freie Marktideologie zu den globalen wirtschaftlichen Fragen von heute führte, mit einem wahrnehmenden Fokus auf die US-Politik. New Paradigm for Money Economics (2003)Fair Trade for All (2005)Im Fair Trade for All argumentieren die Autoren Stiglitz und Andrew Charlton, dass es wichtig ist, die Handelswelt entwicklungsfreundlicher zu machen. Die Idee ist, dass die gegenwärtige Regelung der Zölle und Agrarsubventionen von den Interessen der ehemaligen Kolonialmächte beherrscht wird und sich ändern muss. Die Beseitigung der Bias gegenüber der entwickelten Welt wird sowohl für die Entwicklung als auch für die Entwicklung von Nationen von Vorteil sein. Die Entwicklungswelt braucht Hilfe, und dies kann nur erreicht werden, wenn die entwickelten Nationen die mercantilistbasierten Prioritäten aufgeben und zu einem liberaleren Welthandelsregime arbeiten. Globalisierungsarbeit (2006) Globalisierung schaffen Die Arbeit untersucht die Ungleichheiten der globalen Wirtschaft und die Mechanismen, mit denen die entwickelten Länder einen übermäßigen Einfluss auf die Entwicklungsländer ausüben. Dr. Stiglitz argumentiert, dass durch Zölle, Subventionen, ein überkomplexes Patentsystem und Verschmutzung die Welt sowohl wirtschaftlich als auch politisch destabilisiert wird. Stiglitz argumentiert, dass starke, transparente Institutionen benötigt werden, um diese Probleme zu lösen. Er zeigt, wie eine Untersuchung unvollständiger Märkte eine Korrektur der Regierungspolitik wünschenswert machen kann. Stiglitz ist eine Ausnahme von der allgemeinen proglobalisierten Sicht professioneller Wirtschaftswissenschaftler, so der Wirtschaftswissenschaftler Martin Wolf. Stiglitz argumentiert, dass wirtschaftliche Chancen nicht weit genug zur Verfügung stehen, dass Finanzkrisen zu teuer und zu häufig sind, und dass die reichen Länder zu wenig getan haben, um diese Probleme anzugehen. Globalisierung schaffen Die Arbeit hat mehr als zwei Millionen Exemplare verkauft. Stabilität mit Wachstum (2006)In Stabilität mit Wachstum: Makroökonomie, Liberalisierung und Entwicklung, Stiglitz, José Antonio Ocampo (Generalsekretär der Vereinten Nationen für Wirtschaft und Soziales, bis 2007) Shari Spiegel (Geschäftsführer, Initiative für Politikdialog – IPD,) Ricardo Ffrench-Davis (Hauptberater, Wirtschaftskommission für Lateinamerika und die Karibik – ECLAy Sie erklären ihre Überzeugung, dass der Washington Consensus enge Entwicklungsziele (mit Fokus auf Preisstabilität) befürwortet hat und zu wenige politische Instrumente (die Geld- und Finanzpolitik zu schärfen) verschrieben hat und unberechtigten Glauben an die Rolle der Märkte setzt. Der neue Rahmen konzentriert sich auf echte Stabilität und langfristiges nachhaltiges und gerechtes Wachstum, bietet eine Vielzahl von nicht standardisierten Möglichkeiten, die Wirtschaft zu stabilisieren und das Wachstum zu fördern, und akzeptiert, dass Marktstörungen staatliche Interventionen erfordern. Die politischen Entscheidungsträger verfolgten Stabilisierungsziele mit wenig Interesse an Wachstumsfolgen, während sie versuchten, das Wachstum durch Strukturreformen zu erhöhen, die auf die Verbesserung der wirtschaftlichen Effizienz ausgerichtet sind. Darüber hinaus haben die Strukturpolitiken, wie die Liberalisierung des Kapitalmarktes, große Konsequenzen für die wirtschaftliche Stabilität. Dieses Buch fordert diese Politiken auf, indem es argumentiert, dass die Stabilisierungspolitik wichtige Konsequenzen für das langfristige Wachstum hat und oft mit negativen Folgen umgesetzt wurde. Der erste Teil des Buches stellt die wichtigsten Fragen und betrachtet die Ziele der Wirtschaftspolitik aus verschiedenen Perspektiven. Der dritte Teil enthält eine ähnliche Analyse der Liberalisierung des Kapitalmarktes. Der Drei-Trillion-Dollar-Krieg (2008)Der Drei-Trillion-Dollar-Krieg (koautorisiert mit Linda Bilmes) untersucht die vollen Kosten des Irak-Krieges, einschließlich vieler versteckter Kosten. In dem Buch wird auch diskutiert, inwieweit diese Kosten für viele Jahre auferlegt werden, wobei besonders auf die enormen Ausgaben geachtet wird, die für sehr viele verwundete Veteranen erforderlich sind. Stiglitz war offen kritisch von George W. Bush, als das Buch veröffentlicht wurde. Freifall (2010)In Freifall: Amerika, freie Märkte und das Sinking der Weltwirtschaft diskutiert Stiglitz die Ursachen der Rezession/Depression von 2008 und schlägt Reformen vor, die notwendig sind, um eine Wiederholung einer ähnlichen Krise zu vermeiden, die die Regierungsintervention und -regulierung in einer Reihe von Bereichen befürwortet. Unter den politischen Entscheidungsträgern kritisiert er George W. Bush, Larry Summers und Barack Obama. Der Preis der Ungleichheit (2012) Aus der Jacke: Da die oben an der Spitze weiterhin die beste Gesundheitsversorgung, Bildung und Vorteile des Reichtums genießen, können sie oft nicht erkennen, dass, wie Joseph E. Stiglitz betont, "ihre Schicksal ist gebunden mit, wie die anderen 99 Prozent leben . Es muss nicht so sein. Im Preis der Ungleichheit legt Stiglitz eine umfassende Agenda zur Schaffung einer dynamischeren Wirtschaft und gerechteren und gleichberechtigteren Gesellschaft vor." Das Buch erhielt den Robert F. Kennedy Center for Justice and Human Rights 2013 Book Award, der jährlich dem Buch verliehen wurde, dass "meist treu und kraftvoll Robert Kennedys Ziel widerspiegelt – seine Sorge um die Armen und die Machtlosen, sein Kampf um ehrliche und sogar geübte Gerechtigkeit, seine Überzeugung, dass eine anständige Gesellschaft allen jungen Menschen eine faire Chance versichern muss, und sein Glaube, dass eine freie Demokratie handeln kann, um Ungleichheiten von Macht und Chance zu beheben." Gründung einer Lerngesellschaft: Ein neuer Ansatz für Wachstum, Entwicklung und sozialen Fortschritt (2014) Schaffung einer Lerngesellschaft (Mitautor von Bruce C. Greenwald) beleuchtet die Bedeutung dieser Erkenntnisse für die Wirtschaftstheorie und Politik. Ausgehend von Kenneth J. Arrows 1962 "Learning by Doing" erklären sie, warum sich die Wissensproduktion von anderen Waren unterscheidet und warum Marktwirtschaften allein in der Regel nicht effizient Wissen produzieren und übertragen. Wissenslücken zu schließen und Laggards zu lernen, sind zentral für Wachstum und Entwicklung. Aber die Schaffung einer Lerngesellschaft ist ebenso entscheidend, wenn wir in fortgeschrittenen Ländern verbesserte Lebensstandards erhalten wollen. The Great Divide: Unequal Societies und was wir über Them tun können (2015) Aus der Jacke: In The Great Divide erweitert Joseph E. Stiglitz die Diagnose, die er in seinem meistverkauften Buch The Price of Inequality angeboten und bietet Möglichkeiten, das wachsende Problem Amerikas zu bekämpfen. Stiglitz argumentiert, dass Ungleichheit eine Wahl ist – das kumulative Ergebnis ungerechter Politiken und falscher Prioritäten. Der Euro: Wie eine gemeinsame Währung die Zukunft Europas bedroht (2016) Aus der Beschreibung: "In "The Euro", Nobelpreisgekrönter Wirtschaftswissenschaftler und Bestsellerautor Joseph E. Stiglitz zerlegt den vorherrschenden Konsens um das, was Europa vernichtet, die Champions der Sparsamkeit abgerissen und bietet eine Reihe von Plänen, die den Kontinent und die Welt von weiteren Verwüsungen retten können." Nach Buchbewertung Aggregator Literary Hub erhielt es Pan Bewertungen. Menschen, Macht und Profite: Progressiver Kapitalismus für ein Zeitalter der Unzufriedenheit (2019) Aus der Beschreibung: "Wir alle haben den Sinn, dass die amerikanische Wirtschaft – und ihre Regierung – in Richtung Big Business, aber wie Joseph E. Stiglitz in seinem neuen Buch, People, Power und Profits erklärt, ist die Situation schmutzig. Einige Unternehmen sind gekommen, um ganze Sektoren der Wirtschaft zu dominieren und dazu beizutragen, Ungleichheit und langsames Wachstum zu treiben. So hat es die Finanzindustrie geschafft, ihre eigenen Vorschriften zu schreiben, Technologieunternehmen haben sich mit wenig Aufsicht auf persönliche Daten angesammelt, und unsere Regierung hat Handelsabkommen ausgehandelt, die die besten Interessen der Arbeitnehmer nicht vertreten. Zu viele haben ihren Reichtum durch die Ausbeutung anderer als durch die Schaffung von Reichtum gemacht. Wenn etwas nicht getan wird, können neue Technologien die Dinge verschlechtern, die Ungleichheit und die Arbeitslosigkeit zu erhöhen. Stiglitz identifiziert die wahren Quellen des Reichtums und der Erhöhung der Lebensstandards, basierend auf Lernen, Fortschritten in Wissenschaft und Technologie und der Rechtsstaatlichkeit. Er zeigt, dass der Angriff auf die Justiz, Universitäten und die Medien die Institutionen untergraben, die seit langem die Grundlage der wirtschaftlichen Macht Amerikas und seiner Demokratie waren. Hilflos, wenn wir uns heute fühlen, sind wir weit weg von Machtlosigkeit. Tatsächlich sind die wirtschaftlichen Lösungen oft ganz klar. Wir müssen die Vorteile der Märkte nutzen und gleichzeitig ihre Überschüsse zähmen, um sicherzustellen, dass die Märkte für uns funktionieren – die US-Bürger und nicht umgekehrt. Wenn genug Bürger sich hinter der in diesem Buch skizzierten Änderungsage befinden, kann es nicht zu spät sein, einen progressiven Kapitalismus zu schaffen, der einen gemeinsamen Wohlstand wiedererlangen wird. Stiglitz zeigt, wie ein mittleres Leben von allen wieder erreichbar sein kann. Ein maßgeblicher Bericht über die vorhersehbaren Gefahren des freien Marktes Fundamentalismus und die Grundlagen des progressiven Kapitalismus, People, Power und Profits zeigt uns ein Amerika in der Krise, aber auch einen Weg durch diese herausfordernde Zeit." Messen Was zählt; Die globale Bewegung für Wohlbefinden (2019)Stiglitz und seine Mitautor weisen darauf hin, dass die miteinander verbundenen Krisen der Umweltzerstörung und des menschlichen Leidens unseres heutigen Zeitalters zeigen, dass "was grundlegend falsch ist mit der Art, wie wir die wirtschaftliche Leistung und den sozialen Fortschritt bewerten." Sie argumentieren, dass die Verwendung des BIP als wichtigste Maßnahme unserer wirtschaftlichen Gesundheit keine genaue Bewertung der Wirtschaft oder des Zustands der Welt und der darin lebenden Menschen darstellt. Die Papiere und Konferenzen Stiglitz schrieben eine Reihe von Zeitungen und hielten eine Reihe von Konferenzen ab, in denen erklärt wurde, wie diese Informationsunsicherheiten auf alles von der Arbeitslosigkeit bis zur Kreditknappheit Einfluss haben können. Als Vorsitzender des Rates der Wirtschaftsberater während der ersten Amtszeit der Clinton-Administration und ehemaliger Chefökonom der Weltbank konnte Stiglitz einige seiner Ansichten in Aktion setzen. Zum Beispiel war er ein ausgesprochener Kritiker, die Finanzmärkte in Entwicklungsländern rasch zu öffnen. Diese Märkte verlassen sich auf den Zugang zu guten Finanzdaten und solide Konkursgesetze, aber er argumentierte, dass viele dieser Länder nicht die Regulierungsbehörden hätten, um sicherzustellen, dass die Märkte reibungslos funktionieren würden. Auszeichnungen und Auszeichnungen Neben dem Nobel-Gedenkpreis hat Stiglitz über 40 Ehrendoktoren und mindestens acht Ehrenprofessuren sowie eine Ehrendekanschaft. 2009 erhielt er den Golden Plate Award der American Academy of Achievement, der von dem Awards Council-Mitglied Erzbischof Desmond Tutu bei einer Preisverleihung an der St. George's Cathedral in Kapstadt, Südafrika, verliehen wurde. Er erhielt die Gerald Loeb Awards 2010 für "Kapitalist Fools and Wall Street's Toxic Message". 2011 wurde er von der Zeitschrift Foreign Policy auf seiner Liste der weltweit führenden Denker benannt. Im Februar 2012 wurde er vom französischen Botschafter in den Vereinigten Staaten François Delattre mit dem Ehrenlegion ausgezeichnet. Stiglitz wurde 2009 zum Mitglied der Royal Society (ForMemRS) gewählt. Stiglitz wurde mit dem Sydney Peace Prize 2018 ausgezeichnet. Persönliches Leben Stiglitz heiratete Jane Hannaway 1978, aber das Paar später geschieden. Er heiratete am 28. Oktober 2004 zum dritten Mal Anya Schiffrin, der an der School of International and Public Affairs der Columbia University tätig ist. Er hat vier Kinder und drei Enkelkinder. Ausgewählte Bibliographie Bücher Stiglitz, Joseph E.; Uzawa, Hirofumi (1969). Lesungen in der modernen Theorie des Wirtschaftswachstums. Cambridge, Massachusetts: The M.I.T Press.ISBN 9780262190558.Stiglitz, Joseph E.; Atkinson, Anthony B. (1980). Vorträge zur öffentlichen Wirtschaft. London New York: McGraw-Hill Book Co. ISBN 9780070841055.Stiglitz, Joseph E.; Newbery, David M.G (1981). Die Theorie der Rohstoffpreisstabilisierung: eine Studie in der Wirtschaft des Risikos. Oxford New York: Clarendon Press Oxford University Press.ISBN 9780198284178.Stiglitz, Joseph E. (1989). Die wirtschaftliche Rolle des Staates. Oxford, UK Cambridge, Massachusetts, US: Wiley-Blackwell.ISBN 9780631171355.Stiglitz, Joseph E.; Boadway, Robin (1994). Wirtschaft und kanadische Wirtschaft. New York: W.W Norton & Company.ISBN 97803965117.Stiglitz, Joseph E. (1994). Während Sozialismus?. Cambridge, Massachusetts, US: MIT Press.ISBN 9780262691826.Stiglitz, Joseph E. (2000). Wirtschaft des öffentlichen Sektors (3. ed.). New York: W.W Norton & Company.ISBN 9780393966510.Stiglitz, Joseph E.; Meier, Gerald M. (2001). Grenzen der Entwicklungswirtschaft: die Zukunft in der Perspektive. Washington, D.C.Oxford New York: World Bank Oxford University Press.ISBN 9780195215922.Stiglitz, Joseph E.; Holzmann, Robert (2001). Neue Ideen zur Alterssicherung: zu nachhaltigen Rentensystemen im 21. Jahrhundert. Washington. DC: Weltbank.ISBN 9780821348222.Stiglitz, Joseph E.; Yusuf, Shahid (2001). Das Wunder in Ostasien neu denken. Washington, D.C.New York: World Bank Oxford University Press.ISBN 9780195216004.Stiglitz, Joseph E. (2001.) Chang, Ha-Joon (Hrsg.). Joseph Stiglitz und die Weltbank: der Rebellen. London, England: Anthem Press.ISBN 9781898855538.Stiglitz, Joseph E.; Sah, Raaj K. (1992). Bauern gegenüber Stadtbewohnern: Besteuerung und die Belastung der wirtschaftlichen Entwicklung. Oxford New York: Clarendon Press Oxford University Press.ISBN 9780199253579.(Reprinted 2005.)Stiglitz, Joseph E. (2002). Globalisierung und ihre Unzufriedenheit. New York: W.W Norton & Company.ISBN 9780393051247.Stiglitz, Joseph; Greenwald, Bruce (2003). Ein neues Paradigma in der monetären Wirtschaft. Die Raffaele Mattioli Vortragsreihe. Cambridge, UK und New York: Cambridge University Press.ISBN 9780521810340.Stiglitz, Joseph E. (2003). Die brüllenden Neunziger: eine neue Geschichte des wohlhabendsten Jahrzehnts der Welt. New York: W.W Norton & Company.ISBN 9780393058529.Stiglitz, Joseph E. (2004). Die Entwicklungsrunde der Handelsverhandlungen nach Cancún. London, UK: Commonwealth Sekretariat.ISBN 9780850928013.Stiglitz, Joseph E.; Charlton, Andrew (2005). Fairer Handel für alle: wie Handel die Entwicklung fördern kann. Oxford New York: Oxford University Press.ISBN 97801992901.Stiglitz, Joseph E.; Walsh, Carl E. (2006). Wirtschaft (4. ed.). New York: W.W Norton & Company.ISBN 97803926224.Stiglitz, Joseph E.; Walsh, Carl E. (2006). Grundsätze der Makroökonomie (4. ed.). New York: W. W. Norton & Company.ISBN 97803926248.Stiglitz, Joseph E.; Ocampo, José Antonio; Ffrench-Davis, Ricardo; Nayyar, Deepak; Spiegel, Shari (2006). Stabilität mit Wachstum: Makroökonomie, Liberalisierung und Entwicklung. Oxford: Oxford University Press.ISBN 9780199288144.Stiglitz, Joseph E. (2006). Globalisierungsarbeit. New York: W.W Norton & Company.ISBN 9780393061222.Stiglitz, Joseph E.; Bilmes, Linda (2008). Der drei Billionen-Dollar-Krieg: die wahren Kosten des Irak-Konflikts. New York: W.W Norton & Company.ISBN 9780393067019.Stiglitz, Joseph E.; Ocampo, José Antonio; Griffith-Jones, Stephany (2010). Zeit für eine sichtbare Hand: Unterricht aus der Finanzkrise 2008. Oxford New York: Oxford University Press.ISBN 9780199578818.Stiglitz, Joseph E. (2010). Der Bericht Stiglitz: Reform der internationalen Währungs- und Finanzsysteme nach der globalen Krise. New York, New York London: The New Press.ISBN 9781595585202.Stiglitz, Joseph E.; Sen, Amartya; Fitoussi, Jean-Paul (2010). Mismeasuring our life: Warum das BIP nicht addiert: der Bericht. New York: New Press: Verteilt von Perseus Distribution. ISBN 9781595585196.Stiglitz, Joseph (2010). Freifall: Amerika, freie Märkte und das Absinken der Weltwirtschaft. New York, NY: W.W Norton & Company.ISBN 9780393338959. Auch als: Stiglitz, Joseph (2010). Freifall: freie Märkte und sinkende Weltwirtschaft. London: Penguin. ISBN 9780141045122.Stiglitz, Joseph E. (2012). Der Preis der Ungleichheit: Wie die heutige Divided Society Endangers Unsere Zukunft. New York: W.W Norton & Company.ISBN 9780393088694.Stiglitz, Joseph; Greenwald, Bruce C. (2014). Schaffung einer Lerngesellschaft: ein neuer Ansatz für Wachstum, Entwicklung und sozialen Fortschritt. New York: Columbia University Press.ISBN 9780231152143.Stiglitz, Joseph E. (2015). Die große Teilung: Ungleiche Gesellschaften und was wir über sie tun können. New York: W.W Norton & Company.ISBN 9780393248579.Stiglitz, Joseph E.; Greenwald, Bruce C. (2015). Schaffung einer Lerngesellschaft: ein neuer Ansatz für Wachstum, Entwicklung und sozialen Fortschritt. Columbia University Press.ISBN 9780231175494.Stiglitz, Joseph E. (2016). Der Euro: Und seine Bedrohung für die Zukunft Europas. Allen Lane.ISBN 9780241258156.Stiglitz, Joseph E. (2019). Menschen, Macht und Profite: Progressiver Kapitalismus für ein Zeitalter der Unzufriedenheit. Allen Lane.ISBN 9780241399231.Stiglitz, Joseph; Fitoussi, Jean-Paul; Durand, Martine (19. November 2019). Messen Was zählt; Die globale Bewegung für Wohlbefinden (Paper ed.). New York: The New Press.ISBN 978-1-62097-569-5.Retrieved 10 Dezember 2019. Buchkapitel Stiglitz, Joseph E. (1989), "Principal and agent", in Eatwell, John; Milgate, Murray; Newman, Peter K. (eds,.) The New Palgrave: Zuteilung, Information und Märkte, New York: Norton, ISBN 9780393958546.Stiglitz, Joseph E. (1993,) "Market socialism and neoclassical economics", in Bardhan, Pranab; Roemer, John E. (eds,.) Marktsozialismus: die aktuelle Debatte, New York: Oxford University Press, ISBN 9780195080490.Stiglitz, Joseph E. (2009,) "Regulation und Misserfolg", in Moss, David A.; Cisternino, John A. (eds,.) Neue Perspektiven zur Regulierung, Cambridge, Massachusetts: The Tobin Project, pp.11–23, ISBN 9780982478806.Pdf-Version. Stiglitz, Joseph E. (2009,) "Einfache Formeln für die optionale Einkommensbesteuerung und die Messung der Ungleichheit", in Kanbur, Ravi; Basu, Kaushik (Hrsg.) Argumente für eine bessere Welt: Essays zu Ehren von Amartya Sen | Band I: Ethik, Wohlfahrt und Messung, Oxford New York: Oxford University Press, pp.535–66, ISBN 9780199239115. Ausgewählte wissenschaftliche Artikel 1970–1979 Stiglitz, Joseph E.; Rothschild, Michael (September 1970). " Erhöhung des Risikos: I. eine Definition". Journal of Economic Theory.Elsevier.2 (3): 225–43.doi:10.1016/0022-0531(70)90038-4.Stiglitz, Joseph E.; Rothschild, Michael (März 1971). " Erhöhung des Risikos: II. Seine wirtschaftlichen Folgen". Journal of Economic Theory.Elsevier.3 (1): 66–84.doi:10.1016/0022-0531(71)90034-2 Stiglitz, Joseph E. (Mai 1974)." Alternative Theorien der Lohnbestimmung und Arbeitslosigkeit im LDC: das Arbeitsumsatzmodell". Das vierteljährliche Wirtschaftsblatt. Oxford Journals.88 (2): 194–227. doi:10.2307/1883069.JSTOR 1883069.Stiglitz, Joseph E. (April 1974). " Incentives und Risikoteilung im Sharecropping" (PDF). Bewertung der Wirtschaftswissenschaften.Oxford Journals.41 (2): 219–55.doi:10.2307/2296714.JSTOR 2296714.Stiglitz, Joseph E.; Rothschild, Michael (November 1976). " Equilibrium in wettbewerbsfähigen Versicherungsmärkten: Essay über die Wirtschaft der unvollkommenen Informationen". The Quarterly Journal of Economics.Oxford Journals.90 (4): 629–49.doi:10.2307/1885326.JSTOR 1885326.Stiglitz, Joseph E.; Dixit, Avinash K. (Juni 1977)."Monopolistischer Wettbewerb und optimale Produktvielfalt". Die American Economic Review.American Economic Association via JSTOR.67 (3): 297–308.JSTOR 1831401.Stiglitz, Joseph E.; Newbery, David M.G (Dezember 1979). " Die Theorie der Rohstoffpreisstabilisierungsregeln: Wohlfahrtsauswirkungen und Versorgungsreaktionen". Das Wirtschaftsblatt. Royal Economic Society via JSTOR.89 (356): 799–817. doi:10.2307/2231500.JSTOR 2231500.1980–1989 Stiglitz, Joseph E.; Weiss, Andrew (Juni 1981). "Kredit Rationierung in Märkten mit unvollkommenen Informationen". Die American Economic Review.American Economic Association via JSTOR.71 (3): 393–410.JSTOR 1802787. Pdf-Version. Stiglitz, Joseph E.; Weiss, Andrew (1983). " Incentive Effects of Terminations: Anwendungen auf den Kredit- und Arbeitsmärkten". American Economic Review.73 (5): 912–927.Stiglitz, Joseph E.; Newbery, David M.G (Januar 1984). "Pareto minderwertiger Handel". Bewertung der Wirtschaftswissenschaften.Oxford Journals.51 (1): 1–12.doi:10.2307/2297701.JSTOR 2297701.Stiglitz, Joseph E. (März 1987.)"Die Ursachen und Folgen der Abhängigkeit von der Qualität vom Preis". Die American Economic Review.American Economic Association via JSTOR.25 (1): 1–48.JSTOR 2726189.1990–1999 Stiglitz, Joseph E.; Greenwald, Bruce (Winter 1993). "Neue und alte Keynesianer". The Journal of Economic Perspectives.American Economic Association.7 (1): 23–44.doi:10.1257/jep.7.1.23.Stiglitz, Joseph E. (Winter 1993). "Post Walrasian und Post Marxsche Wirtschaft". The Journal of Economic Perspectives.American Economic Association.7 (1): 109–14.doi:10.1257/jep.7.1.109.Stiglitz, Joseph E. (August 1996). "Einige Lektionen aus dem Ostasiatischen Wunder". Weltbank Research Observer. Weltbank.11 (2): 151–77. doi:10.1093/wbro/11.2.151.Stiglitz, Joseph E.; Uy, Marilou (August 1996). " Finanzmärkte, öffentliche Politik und das ostasiatische Wunder" (PDF). Weltbank Research Observer. Weltbank.11 (2): 249–76.doi:10.1093/wbro/11.2.249.Stiglitz, Joseph E. (September 1997)."Georgescu-Roegen versus Solow/Stiglitz". Ökologische Ökonomie.ScienceDirect.22 (3): 269–70.doi:10.1016/S0921-8009(97)00092-X Siehe auch: Nicholas Georgescu-Roegen und Robert Solow Stiglitz, Joseph E. (März 1998). " Die Rolle des Staates neu definieren – Was soll das? Wie soll es das machen? Und wie sollen diese Entscheidungen getroffen werden?". Papier präsentiert am zehnten Jahrestag des MITI Research Institute, Tokio. Pdf-Version. Wie auch: Stiglitz, Joseph E. (2001,) "Die Rolle des Staates definieren – Was soll das tun? Wie soll es das machen? Und wie sollen diese Entscheidungen getroffen werden?" Joseph Stiglitz und die Weltbank: der Rebellen in Stiglitz, Joseph E. Chang, Ha-Joon (ed,.) London, England: Anthem Press, pp.94–126, ISBN 9781898855538.2000–2009 Stiglitz, Joseph E.(Spring 1998)." Distinguished Lecture on economics in Government: die private Nutzung öffentlicher Interessen: Anreize und Institutionen". The Journal of Economic Perspectives.American Economic Association.12 (2): 3–22.doi:10.1257/jep.12.2.3.Stiglitz, Joseph E. (Mai 18, 2007)."Preise, nicht Patente". Post-Autistische Wirtschaftsprüfung. World Economics Association.42: 48–50.2010 auf dem Weg nach Stiglitz, Joseph E.(28. Mai 2014)."Besteuerung zur Förderung von Wachstum und Eigenkapital". Weißbuch. Roosevelt Institut. Pdf-Version. Artikel in der Volkspresse Stiglitz, Joseph E. "Joseph E. Stiglitz". Projekt Syndicate. Erschienen am 29. Oktober 2013.Stiglitz, Joseph E. (17. April 2000). " Was ich in der Weltwirtschaftskrise gelernt habe: der Insider" (PDF). Die Neue Republik. Chris Hughes. Siehe auch: Wade, Robert (Januar–Februar 2001)."Darstellung an der Weltbank". Neue Linksprüfung. Neue Linke Bewertung.II (7): 124–37.Stiglitz, Joseph E.; Orszag, Peter R.; Orszag, Jonathan M. (März 2, 2002). " Implikationen des neuen risikobasierten Kapitalstandards von Fannie Mae und Freddie Mac" (PDF). Fannie Mae Press. Fannie Mae.I (2): 1–10.Archiviert vom Original (PDF) am 22. November 2009. Stiglitz, Joseph E. (Fall 2003)."Informationen und die Veränderung des Paradigmas in der Wirtschaft, Teil 1". Der amerikanische Ökonom. Omicron Delta Epsilon. 47 (2): 6–26.doi:10.1177/056943450304700202.JSTOR 25604277.S2CID 159272023. Archiviert vom Original am 7. April 2015. Stiglitz, Joseph E. (Spring 2004)."Informationen und die Veränderung des Paradigmas in der Wirtschaft, Teil 2". Der amerikanische Ökonom. Omicron Delta Epsilon. 48 (1): 17–49. doi:10.1177/056943450404800103.JSTOR 25604291.S2CID 154596039. Archiviert vom Original am 7. April 2015. Stiglitz, Joseph E. (Dezember 2007). "Die wirtschaftlichen Folgen von Mr. Bush". Vanity Fair. Condé Nast.Stiglitz, Joseph E.; Bilmes, Linda J. (Januar 2009). "Bericht: der $10 Trillion Kater: zahlen den Preis für acht Jahre Bush". Harper's Magazine. Harper's Magazine Foundation.318 (1904). Nicht-Abonnement-Version. Stiglitz, Joseph E. (Januar 2009)."Kapitalistische Narren". Vanity Fair. Condé Nast.Stiglitz, Joseph (12. Juni 2009). "Amerikas Sozialismus für die Reichen". Der Guardian.London. Stiglitz, Joseph E. (Juli 2009)."Wall Streets toxische Botschaft". Vanity Fair. Condé Nast.Stiglitz, Joseph E. (22. April 2010). "The Non-Existent Hand".London Review of Books.32 (8): 17–18.Retrieved February 14, 2011. Bewertung des Buches: Skidelsky, Robert (2009). Keynes: die Rückkehr des Meisters. Allen Lane.ISBN 9781846142581.Stiglitz, Joseph E. (Mai 2011). "Of die 1,% um die 1,% für die 1%". Vanity Fair. Condé Nast.Stiglitz, Joseph E. (12. Juli 2011). "Die ideologische Krise des westlichen Kapitalismus". Soziales Europa. Stiglitz, Joseph E. (Januar 2013). "Die Krisen nach der Krise". CFO Insight Magazine. Euro Treasurer. Stiglitz, Joseph E. (April 2013). "Das Versprechen der Abenomics". CFO Insight Magazine. Euro Treasurer. Stiglitz, Joseph E. (Januar 2015)."Das chinesische Jahrhundert". Vanity Fair. Condé Nast.Stiglitz, Joseph E. (29. Juni 2015). "Joseph Stiglitz: wie ich im griechischen Referendum abstimmen würde." Der Guardian. Joseph E. Stiglitz, "Measuring What Matters: Besessenheit mit einer Finanzfigur, BIP, hat die Gesundheit, das Glück und die Umwelt verschlechtert, und Ökonomen wollen sie ersetzen", Scientific American, Vol. 323, Nr. 2 (August 2020,) pp.24–31 Video- und Online-Quellen Stiglitz, Joseph E. (2007). Anhörung des Ausschusses (via YouTube) (Speech). Weltbank & Global Poverty, House Financial Services Committee (C-SPAN). Washington, D.C Retrieved October 29, 2014.Stiglitz, Joseph E. (Darsteller); Sarasin, Jacques (Direktor) (Mai 2007)."1–5". Wo geht die Welt, Mr. Stiglitz?.New York: First Run Features. Fünfteilige Serie auf zwei DVD-Disks.Stiglitz, Joseph E. (Darsteller); Sarasin, Jacques (Direktor) (März 2009). Rund um die Welt mit Joseph Stiglitz. Arte Frankreich / Les Productions Faire Bleu / Swan Produktionen. Original französischer Titel Le monde selon Stiglitz.Stiglitz, Joseph E.; Bilmes, Linda (28. Februar 2008). Der drei Billionen Dollar Krieg. Podiumsdiskussion zu ihrem neuen Buch. Columbia University. Buchdetails: Stiglitz, Joseph E.; Bilmes, Linda (2008). Der drei Billionen-Dollar-Krieg: die wahren Kosten des Irak-Konflikts. New York: W.W Norton & Company.ISBN 9780393067019.Stiglitz, Joseph E. (9. Februar 2010). " Bloomberg News" (Video) (YouTube). Interview von Andrea Catherwood. Erholt am 29. Oktober 2014. Stiglitz sagt, dass die EU Griechenland vor Spekulanten Stiglitz, Joseph E. (Gast) verteidigen sollte; Hendry, Hugh (Gast); Casajuana, Carlos (Gast) (9. Februar 2010). "Newsnight (Video) (BBC). Interview von Emily Maitlis. Erholt am 29. Oktober 2014. Was sollte Europa über Griechenland tun? Stiglitz, Joseph E. (9. Februar 2010)."Bloomberg News" (Video) (YouTube). Interview von Andrea Catherwood. Erholt am 29. Oktober 2014. Stiglitz sagt, die EU sollte Griechenland vor Spekulanten Stiglitz, Joseph E. (21. August 2014) verteidigen. Ungleichheit, Reichtum und Wachstum: Warum der Kapitalismus versagt (Speech). Bodensee, Deutschland: Lindau Nobelpreisträgertreffen. Erholt am 29. Oktober 2014. Papiere Online-Zugang zu Stiglitz veröffentlichte Papiere auf seiner eigenen Website. Siehe auch Atkinson–Stiglitz Theorem Liste der Ökonomen Referenzen Externe Links Offizielle Website Joseph E. Stiglitz | Columbia Business School Directory Joseph Stiglitz auf Nobelprize.org einschließlich der Preisvorlesung 8. Dezember 2001 Informationen und die Änderung des Paradigmen in Wirtschaftsprofilen und Papiere in Forschungspapieren in Wirtschaftswissenschaften/RePEc Publikationen am National Bureau of Economic Research "Joseph E. Stiglitz" (1943– Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit (2. ed.). Liberty Fund.2008.Column Archive bei Project Syndicate Auftritte auf C-SPAN Joseph Stiglitz auf Charlie Rose Joseph Stiglitz bei IMDb Werke von oder über Joseph Stiglitz in Bibliotheken (WorldCat Katalog) "Joseph Stiglitz sammelte Nachrichten und Kommentare". Die New York Times. Von den 1,% von den 1,% für die 1,% Joseph E. Stiglitz, Vanity Fair, Mai 2011 Roberts, Russ (9. Juli 2012)."Stiglitz on Inequality". EconTalk. Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit. Drei Jahrzehnte neoliberaler Politiken haben die Mittelschicht, unsere Wirtschaft und unsere Demokratie dezimiert. Joseph Stiglitz für MarketWatch. 13. Mai 2019.