ProVeg Deutschland e. V. (früher Vegetarierbund Deutschland e. V. (VEBU) in englischer Übersetzung als Deutscher Vegetarierverband) ist eine deutsche gemeinnützige Organisation, deren Ziel es ist, den Verzehr von tierischen Produkten zu reduzieren. ProVeg Deutschland ist Teil der ProVeg International, die als internationaler Dach für eine Gruppe von national tätigen Organisationen dient. Der Montage- und Organisationssitz des Stiftungsvereins befindet sich in Berlin. Ab 2015 hatte ProVeg Deutschland 14.000 Mitglieder, die es zur größten Organisation von fleischfreien Lebewesen im deutschsprachigen Raum machte. Der Verein ist Mitglied der Europäischen Vegetarischen Union (EVU) und der Internationalen Vegetarischen Union (IVU). Seit 1996 ist Thomas Schönberger Präsident. Er veröffentlicht das Mitgliedsmagazin ProVeg Magazin. Ziele Nach eigenen festgelegten Zielen strebt der Verein an, "in unserer Gesellschaft einen Ernährungsstil und eine landwirtschaftliche Haltung zu etablieren, die für die Zukunft geeignet sind und vegetarisch oder vegan, ökologisch, ethisch und sozial verantwortlich und wirtschaftlich lebensfähig sind. "Weiters ist es ihr erklärtes Ziel, den durchschnittlichen Pro-Kopf-Fleischverbrauch zu reduzieren, Wissen und Bewusstsein über die Bedürfnisse und Interessen der Tiere zu erhöhen und Tierrechte im Bereich Ernährung, Konsum und Gesetzgebung zu verankern. Wissenschaftliche Erkenntnisse über die positiven Auswirkungen eines vegetarischen oder veganen Lebensstils auf die Umwelt, insbesondere auf das globale Klima- und Welthungsproblematik, sollten verbreitet und weltweit eine ökologisch und wirtschaftlich nachhaltige Ernährung gefördert werden. Geschichte Der Beginn der vegetarischen Bewegung in Deutschland liegt im 19. Jahrhundert. Im Jahre 1867 in Nordhausen gründete Eduard Baltzer den Deutschen Verein für intern natürliche Lebensweise ("German Association for Natural Lifestyle"), dem eine Reihe anderer vegetarischer Verbände folgen. Diese Vereinigung fusionierte am 7. Juni 1892 mit dem Hamburger Vegetarierverein ("Hamburg Vegetarierverband") zum Deutschen Vegetarierbund ("Deutsche Vegetarierbund"). Dieser Verein wurde in Leipzig mit dem Ziel gegründet, den Fleischverbrauch in Deutschland deutlich zu reduzieren, um zu einer globalen Verbesserung ökologischer und gesundheitlicher Probleme beizutragen. Zu der Zeit wurde die Zeitschrift Vegetarische Rundschau ("Vegetarian Review") später Vegetarische Warte ("Vegetarian Lookout") genannt. 1932 nahmen Vegetarier aus der ganzen Welt an einer Konferenz in Oranienburg teil. Das Mitgliedsmagazin konnte jedoch seit 1933 nicht mehr erscheinen. Unter dem Druck der Nazis, die vegetarische Organisationen des "Befreiung des Pazifismus" angeklagt haben, musste sich der Verein am 18. Februar 1935 auflösen. Nach dem Zweiten Weltkrieg fand 1946 eine Wiedereinsetzung statt, obwohl sie durch die Trennung der Alliierten Besatzungszonen Deutschlands behindert wurde. Bei der Anstiftung von Adolf Briest entstanden daher zunächst zwei Clubs, die Vegetarier-Union Deutschlands ("Vegetarian Union of Germany"; VUD) am 29. Mai 1946 in Sontra bei Kassel (Amerikanische Besatzungszone) und die Deutsche Vegetarier-Union ("Deutsche Vegetarian Union"; DVU) in der französischen Besatzungszone, die bis in die 1970er Jahre dauerte. Die neue Zeitschrift Der Vegetarier ("Der Vegetarier") wurde 1956 gegründet und im selben Jahr wurde der Deutscher-Vegetarier-Rat ("Deutscher Vegetarierrat") gegründet. Von dort wurden in Westdeutschland viele lokale Zweige gebildet. 1973 fusionierte der VUD mit dem Freundeskreis der deutschen Reformjugend zum Bund für Lebenserneuerung. Vereinigung für ethische Lebensgestaltung, Vegetarismus und Lebensreform ("League for Life Renewal. Verein für Ethische Lebensgestaltung, Vegetarismus und Lebensreform"). Dieser komplexe Name wurde dem einfachen Prädikat Vegetarierbund Deutschland ("Vegetarian League Germany", VEBU) verliehen, der ab 2008 seinen einzigen Namen erhielt. Auf einer außerordentlichen Mitgliederversammlung am 22. April 2017 in Berlin wurde ein Namewechsel von VEBU nach ProVeg Deutschland vereinbart und der Verein wurde Teil des Schirms ProVeg International. Entwicklung der Mitgliedschaft Vor dem Jahr 2008 war die Mitgliedschaft stagniert. Seither ist jedoch ein starkes Mitgliedswachstum aufgetreten. Dies war auf neue Mitgliedschaften zurückzuführen, aber auch auf Grund der Aufnahme der Vegetarischen Gesellschaft Stuttgart ("Stuttgart Vegetarian Society", Mitbegründer Gustav Struve 1868) in die VEBU 2012. Finanzen ProVeg Deutschland finanziert sich vor allem durch Mitgliedschaftsbeiträge, Spenden und Einkommen aus der Lizenzierung des V-Label der Europäischen Vegetarischen Union. Außerdem gibt es einen aktiven Fonds zur Unterstützung der Öffentlichkeitsarbeit. Seit Mai 2014 hat VEBU/ProVeg Deutschland das Siegel der Initiative Transparente Zivilgesellschaft getragen, was beispielsweise Transparenz über die Personalstruktur und -aufwendungen erfordert. Aktivitäten In Deutschland hat der Verein die Befugnis, das V-Label zu vergeben, das ein Gütesiegel für vegetarische und vegane Produkte ist. Unter anderem hat Aldi-Süd seit 2014 einige Produkte mit dem V-Label gekennzeichnet. Um eine nachhaltige Ernährungssituation zu schaffen, hat sie eine Reihe von Kampagnen initiiert. Der Donnerstag ist Veggieday Kampagne zielt darauf ab, vegetarische und vegane Lebensmittel in Restaurants und in Kantinen Catering zu fördern. ProVeg ruft jedes Jahr auch aktive und interessierte Parteien auf, sich an den weltweiten Vegan Bake Sale, den jährlichen veganen Kuchen-Kampagnetagen zu beteiligen und an den Fleisch-Kampagnetagen teilzunehmen. Seit 1999 wird das Mitgliedsmagazin vierteljährlich unter dem Titel Vebu magazin veröffentlicht, später ProVeg Magazin umbenannt, mit ca. 16.000 Exemplaren und einer Größe von 48 Seiten. Darüber hinaus produzieren ProVeg und die Veggie Times eine Zeitung, die interessierten Menschen und Anfängern einen Überblick und Tipps zu einem pflanzenbasierten Lebensstil geben sollte. Darüber hinaus werden verschiedene Informationsmedien verwendet, um Mitglieder und Interessenten zu erreichen. Es gibt auch eine veggie App für Smartphones, die verwendet werden können, um herauszufinden, über veggie-freundliche Restaurants auf dem Sprung. Neben der allgemeinen Öffentlichkeitsarbeit und Dienstleistungen für Mitglieder und Interessenten hat ProVeg auch eine Pressestelle, die ProVeg in den Medien vertritt. Als lokaler Ansprechpartner für Vegetarier und Veganer wurde das Konzept regionaler Gruppen oder regionaler Kontakte geschaffen, das ab 2014 aus über 200 regionalen Kontakten und Gruppen besteht. Die VEBU war Organisator des 38. Welt-Vegetarischen Kongresses 2008 in Dresden. Die erste VeggieWorld (promotiert als Europas größte Messe für den veganen Lebensstil) fand im Februar 2011' statt. Diese Messe rund um den fleischfreien Lebensstil mit rund 40 Ausstellern unter der Schirmherrschaft der VEBU in Wiesbaden mit über 20.000 Besuchern. Seit 2011 findet die Messe auch in Düsseldorf statt. Gleichzeitig erfahren Besucher des Rahmenprogramms über einen nachhaltigen Lebensstil und eine pflanzenbasierte Ernährung. Prominente waren Gäste, u.a. Attila Hildmann, Barbara Rütting, Marion Kracht, Ariane Sommer und Anne Menden. ProVeg betreibt seit Herbst 2014 in Kooperation mit dem Sozialpsychologen Melanie Joy für die öffentliche Bildung rund um das Thema Karnismus das Projekt Karnismus. Anfang Februar 2016 sorgte eine Inszenierung im Rahmen einer Kampagne für Aufregung in den Medien: Im fiktiven Schweizer Restaurant La Table Suisse wurden Haustiere wie Katzen und Hunde zum Verzehr angeboten. Nachdem die Medien in über 25 Ländern berichteten und sich ein Shitstorm auf Social Media-Kanäle ereignete, wurde die Aktion Mitte Februar 2016 als Setup exponiert. ProVeg, der Schweizerische Verband für Vegetarismus Swissveg und der Beyond Carnism Verein, veröffentlichten eine gemeinsame Presseerklärung. Offizielle deutsche Website von ProVeg Deutschland e. V. Internationales Webprojekt von ProVeg Deutschland e. V. Ehemalige Website von Vegetarierbund Deutschland e. V. 2018ProVeg Bewertung von Animal Charity Evaluators Out-of-school-Lernen ist ein von Lauren Resnick in ihrer 1987 AERA-Präsidentschaftsadresse vorgeschlagenes Bildungskonzept, das aus kurrikulären und nicht-curricularen Lernerfahrungen für Schüler und Studenten außerhalb der Schulumgebung besteht. Ziele Der Punkt des außerschulischen Lernens ist es, Lernbehinderungen zu überwinden, Talente zu entwickeln, Gemeinschaften zu stärken und das Interesse an Bildung zu erhöhen, indem zusätzliche Lernmöglichkeiten in der realen Welt geschaffen werden. In einer vom UCLA National Center for Research on Evaluation, Standards und Student Testing (CRESST) durchgeführten Studie wurde nachgewiesen, dass außerschulisches Lernen das Interesse an Bildung und Schule selbst erhöht. Implementierung Out-of-school-Lernen wird in der Regel nicht von der Schule selbst koordiniert. Außerschulische Erlebnisse werden mit Gemeinschaftspartnern wie Museen, Sporteinrichtungen, Spendeninitiativen und mehr organisiert. Außerschulische Erlebnisse können von Service-Learning bis Sommerschule reichen und Expeditionen oder häufiger in Tages- und Tageserfahrungen in der Nachschule mit kreativen Ventures wie Kunstkurse und sogar Sport auftreten. Einige andere Beispiele für außerschulisches Lernen sind: Homework- und Homework-Clubs-Studienclubs – Verlängerung der Lehrpläne – von anderen Schülern und Erwachsenen, einschließlich Eltern, die über das Lernen von Community-Service und Staatsbürgerschaft Wohnaktivitäten lernen – Studienwochen oder Wochenenden Ergebnisse In der Forschung der Wallace Foundation wurde festgestellt, dass außerschulisches Lernen eine große Chance sein kann, Talente zu entdecken und zu entwickeln. Insbesondere wenn eine professionelle Organisation ein Lernumfeld entwickelt, das Gruppen von Schülern/Schülern in ihrer Zusammenarbeit bei der Erstellung eines professionell und öffentlich sichtbaren Produkts, Präsentation oder Leistung leitet. Unternehmen, Kultureinrichtungen und Nichtregierungsorganisationen können wertvolle außerschulische Lernerfahrungen anbieten. Organisationen werden die Ergebnisse entsprechend der Qualität der Erfahrung sehen, ob sie aktive und gesunde Lebensstile fördern wollen, die Beteiligung der Gemeinschaft und Besucher/Mitglieder erhöhen, um ein Interesse an den Corporate Responsibility-Projekten und Beschäftigungsmöglichkeiten eines Unternehmens. Projekte Allein im Vereinigten Königreich laufen mehrere örtliche und staatliche Einrichtungen außerschulische Lernprojekte, mit zusätzlichen Mitteln aus der Nationalen Lotterie (€9,1 Mio. im Jahr 2000). Einige Beispiele für außerschulische Lernprojekte sind: Parentzone, eine außerschulische Lerninitiative der schottischen Regierung LA's Best, eine außerschulische Lerninitiative von Tom Bradley Bürgermeister von Los Angeles, Kalifornien von 1973 bis 1993 Sarahs'wereld und De Wenswijk, aus schulischen Lerninitiativen der Wensenwerk Stiftung, die vom Ministerium für Wohnen, Raumplanung und Umwelt in den Niederlanden gefördert wird. Siehe auch Constructivism Cooperative Education Referenzen Externe Links Nonprofit Research Collection on Learning After School Veröffentlicht auf IssueLab