Eine Flugschwester ist eine registrierte Krankenschwester, die sich auf den Bereich der Bereitstellung umfassender Vor-hospital-, Notfall-Kritik-Pflege und Krankenhauspflege für einen großen Umfang von Patienten spezialisiert. Die Betreuung dieser Patienten erfolgt in der Regel während der aeromedizinischen Evakuierung oder Rettung an Bord von Hubschraubern, Propellerflugzeugen oder Jet-Flugzeugen. An Bord eines Rettungsflugzeugs finden Sie eine Flugschwester, begleitet von Flugmedaillen und Atemwegserregern, sowie die Möglichkeit eines Flugarztes für umfassende Notfall- und kritische Transportteams. Die Aufnahme eines Flugarztes wird häufiger in pädiatrischen und neonatalen Transportteams gesehen. Eine kritische Pflegeflugschwester muss in der Lage sein, alle Altersgruppen mit großen kritischen Notfällen zu behandeln. Ohne Ärzte vor Ort wird der Praxisumfang der Krankenschwestern erweitert. Die kritische Pflegeerfahrung wird an eine Flugschwester mit Einflussfaktoren wie Höhe und Druckwechsel, Schwerkraft und Wetter übertragen (Mazur, R,. 2018). Einige Patienten können aufgrund von Faktoren im Zusammenhang mit der Kabinenumgebung, einschließlich Hypoxie, eingeschränkter Mobilität, Gasausdehnung und Verletzungsgefahr im Zusammenhang mit Turbulenzen und Ressourcen mit endgültiger Sorgfalt (Rotta, A. T,. 2020) erfahren. Aeromedizinische Evakuierungsteams koordinieren mit anderen Organisationen, um die sichere und rechtzeitige Pflege und Evakuierung von Patienten zu planen. Crews müssen für Patienten mit traumatischen und psychischen Erkrankungen vorbereitet werden (An, 2018). Rubel und Pflichten Eine Flugschwester ist erforderlich, um eine hohe Anzahl von Aufgaben zu vervollständigen, die jeder Anruf aus. Im Folgenden wird eine umfassende Liste dieser Aufgaben und Zuständigkeiten aufgeführt: Flugschwestern führen als Mitglied eines aeromedizinischen Evakuierungsteams auf Hubschraubern und Propellern oder Jet-Flugzeugen verantwortlich für die Planung und Vorbereitung auf aeromedizinische Evakuierungsmissionen Expedite Mission und initiieren Notfallbehandlung in Abwesenheit von Flight Physician Bereitstellung in-Flight Management und Pflege für Patienten Bewerten Sie individuelle Patienten-In-Flight-Anforderungen Liaison zwischen medizinischen und operativen Aircrews und Unterstützungspersonal Muss Ausbildung in der mechanischen Belüftung, hämodynamische Unterstützung, vasoaktive Medikamente und intensive Pflegefähigkeiten Spezialisierte klinische Fähigkeiten in Verbindung mit Wissen, Theorie, Ausbildung und Know-how in Krankenhaus- und Vor-hospital-Umgebungen sind erforderlich Führen Sie fortgeschrittene medizinische Verfahren ohne Überwachung eines Arztes wie Intubation, Beatmungsmanagement, Brustschlaucheinführung, intra-osseöse Linienaufstellung, zentrale Linienaufstellung, intra-aortische Ballonpumpenmanagement, Lizenz als registrierte Krankenschwester 2–3 Jahre kritische Pflegeerfahrung und/oder mobile Intensivstation (MICU) Erfahrung. Fortgeschrittene Herz-Lebensunterstützung (ACLS) Zertifikat Pädiatrische Fortgeschrittene Lebensunterstützung (PALS) Zertifizierungsprozess und Fähigkeiten Während spezifische Fähigkeiten, die von der Flugschwester oder der Praxis durchgeführt werden können, nicht universell auf der ganzen Welt oder sogar in den Vereinigten Staaten sind, muss die Flugschwester oder jedes kritische Pflege-Transport-Mitglied eine Reihe von Stunden protokollieren, um in dieser Rolle voranzukommen. Nach Angaben des Verbandes der Critical Care Transport (2020) müssen kritische Transportanbieter mindestens 3.700 Patientenkontaktstunden dokumentieren oder mindestens 5 Jahre Erfahrung mit der direkten Patientenversorgung haben, um die notwendigen Qualifikationen zu haben, als Transportanbieter zu fungieren, zusätzlich zu einer lizenzierten RN im Verkehrszustand. Diese Anbieter müssen minimal BLS oder ACLS Zertifizierungen haben. Der nächste Schritt in dieser Rolle ist es, eine Advanced Transport Certification einschließlich der CFRN und CTRN (ACCT,2020) zu erhalten. Diese Zertifizierung ermöglicht es der Krankenschwester, ein höheres und inklusiveres Pflegeniveau zu bieten. Nach zwei Jahren kritischer Transporterfahrung kann die Krankenschwester zum Critical Care Transport Provider (ACCT, 2020) werden. Dadurch kann die Krankenschwester die Rolle als primärer Pfleger für den Patienten übernehmen, der übertragen wird. Durch die Möglichkeit der Krankenschwester, die Rolle als primärer Pfleger während des kritischen Pflegetransports zu übernehmen, wird der Krankenschwester mehr Autonomie und ein breiterer Praxisumfang gewährt. Jeder Staat und jedes Land haben einen eigenen Praxisumfang für den kritischen Pflegetransport oder Flugschwester. Basierend auf Fähigkeiten, die die Krankenschwester ausgebildet hat, können sie Aufgaben wie Intubation, Thoracostomy mit oder ohne mechanische Belüftung, Bruströhrenplatzierung, Management von Herz-Kreislauf-Geräten wie Extrakorporale Membran Oxygenation (ECMO) oder Ventricular Assist Devices (VADs), In-Flight-Ultraschall und Initiierung von pharmakologischen Eingriffen (ACCT,2020) ausführen. Diese Fähigkeiten können nur von der Krankenschwester durchgeführt werden, die in ihrem Anwendungsbereich praktiziert und diese Fähigkeiten kompetent absolviert hat. Zusätzliche Anforderungen können umfassen: Neonatales Reanimationsprogramm (NRP) National anerkanntes Traumaprogramm wie Pre Hospital Trauma Life Support (PHTLS)Basic Trauma Life Support (BTLS), Trauma Nurse Core Course (TNCC) oder Transport NurseAdvanced Trauma Course (TNATC) Zertifizierungen wie Critical Care Zertifizierung (CCRN), Certified Emergency Nurse (CEN), oder Certified Flight Registered Nurse (CFRN)Helpful, aber möglicherweise nicht erforderlich: EMT oder EMT-P (paramedic) Zertifizierung mit Felderfahrung (einige Staaten erfordern Flug Krankenschwestern als EMTs oder EMT-Ps zertifiziert werden) Simulationsprogramme zur Vorbereitung von Flugschwestern Zusätzlich wurden die Herzfrequenzen verfolgt, um die Stressantwort zu messen und die Geschwindigkeiten wurden von 77 vor der Simulation auf 100 am Höhepunkt erhöht, zum Abschluss HR auf 72 beschlossen, der p-Wert war <0.001 Credentialing Certified Emergency Nurse (CEN)Certified Flight Registered Nurse (CFRN)Critical Care Registered Nurse (CCRN) Types Civilian Arbeitet für Krankenhäuser, Bundes-, Landes- und Kommunalbehörden, private medizinische Evakuierungsfirmen, Feuerwehren und andere Agenturen. Militärische Armee Luftwaffe Evakuierung Service Mitglied der Luftwaffe Evakuierung Crew Senior medizinisches Mitglied des Luftwaffes Team auf Continental United States (CONUS) Arbeitet in Intra-Theater- und Inter-Theater-Flüge, um in-Flight Management und Pflege Plan / Vorbereitung aeromedizinische Evakuierungsmissionen und Vorbereitung Patientenversorgung Facilitation Plan Flug Nursing's Rolle in der Gemeinschaft GesundheitDie Flug Krankenschwester ist für die Gemeinschaft unerlässlich. Sie helfen bei Transport und Pflege des schwerkranken Patienten unter extremen Umständen. Diese Krankenschwestern verfügen über einen breiten Anwendungsbereich, der es ihnen ermöglicht, diese Patienten in einer Vielzahl von Einstellungen zu pflegen. Die Flugschwester spielt eine entscheidende Rolle bei der Rettung von Menschen, die schnell und sonst unzugänglich Transport benötigen, um Notfallversorgung zu erhalten. Diese Krankenschwestern wurden sowohl im militärischen als auch im zivilen Umfeld eingesetzt, um Rettungsmissionen durchzuführen. Die Dienstleistungen, die sie anbieten, erweitern die Reichweite von Krankenhäusern und ermöglichen es, in ländlichen, Wüsten oder sonst unerreichbaren Orten, einschließlich Bergen, Inseln, etc. (Scuissiato et al,. 2012). Daher erweitert die Flugschwester den Zugang zur Pflege, um alle Community-Regionen in kritischen Pflegesituationen zu erreichen. Australien Australien hat schätzungsweise 20% der als Wüste anerkannten Flächen mit einer eher kleinen Bevölkerungsdichte. Die Bereitstellung von Gesundheitsversorgung für diese abgelegenen ländlichen Städte kann sich als ziemlich mühsam erweisen. Australien bietet eine Reihe von Organisationen, von denen Flugschwestern beschäftigt sind. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten gibt es etwa 550.000 Menschen, die jedes Jahr Notfall- oder Standard medizinische Transporte benötigen. Zu den Situationen, in denen Patienten über den Luftverkehr reisen müssen, gehören Patienten, die an einem schlechten Unfall beteiligt waren und den Transport zu einer intensiven Versorgung benötigen, der Patient braucht eine Transplantation oder ein stabiler Patient, der einen medizinischen Zustand hat, der sich näher an der Familie bewegen will. Flugpflege spielt auch eine kritische Rolle beim Transport eines kritisch kranken Patienten, der in einer ländlichen Gemeinschaft lebt, in ein Krankenhaus, das die notwendigen Ressourcen zur Versorgung des Patienten hat. Teams, die am Luftverkehr eines Patienten beteiligt sind, können Krankenschwester/ Krankenschwester/Paradiese, Krankenschwester/Physiker, Krankenschwester/Respirator-Therapeut oder Sanität/Paradiese je nach Bedarf des Patienten umfassen. Beim Transport eines Patienten, der auf vasoaktiven Medikamenten oder Vasodilator-Medikamenten ist, ist die Krankenschwester dafür verantwortlich, die Tröpfchen zu titrieren, um die hämodynamischen Parameter im bestellten Bereich und die für den Patienten erforderliche kritische Pflege zu erhalten. Siehe auch Aerospace Medical Association Air Medical Services Flight Nurse Badge (US) RAF Medical Services Respiratory Therapeut Royal Flying Doctor Service of Australia Referenzs Association of Critical Care Transport.(2020). Kritische Pflegetransportstandards (Vol. 1). Platte City, MO: Vereinigung der Critical Care Transport. Scuissiato, D. R,. Boffi, L. V. Rocha, R. D,. Montezeli, J. H,. Bordin, M. T,. & Peres, A. M. (2012). Verstehen Sie an Bord Krankenschwestern über ihre Rolle im multiprofessionellen Flugverkehrsteam. Brazilian Journal of Nursing, 65(4), 614-620. doi:10.1590/s0034-71672012000400010 David M Kaniecki Acnp (2013). Operation Flight Nurse: Real-Life Medical Emergencies. David Kaniecki.ISBN 978-0-615-83996-7.Janice Hudson (2011). Trauma Junkie: Memoirs of an Emergency Flight Nurse. Firefly Bücher. ISBN 978-1-77088-004-7.An Beruf Paradox: Warum lieben wir wirklich Tough Jobs?(2018).Critical Care Nurse, 38(2), 59.https://proxy.ulib.csuohio.edu:2096/10.4037/ccn2018919Mazur, R,. Triggs, P,. & Gall, C. (2018). Kritische Pflege in der Luft. Canadian Journal of Critical Care Nursing, 29(2), 28–29. Rotta, A. T,. Alves, P. M,. Nerwich, N,. & Shein, S. L. (2020). Charakterisierung von In-Flight Medical Events Involving Children on Commercial Airline Flights. Annals of Emergency Medicine, 75(1), 66–74.https://proxy.ulib.csuohio.edu:2096/10.1016/j.annemergmed.2019.06.004 Externe Links Air & Surface Transport Krankenschwestern Association Flightweb