Demokratisierung oder Demokratisierung ist der Übergang zu einem demokratischeren politischen Regime, einschließlich wesentlicher politischer Veränderungen, die sich in demokratischer Richtung bewegen. Es kann der Übergang von einem autoritären Regime zu einer Volldemokratie sein, ein Übergang von einem autoritären politischen System zu einer Halbdemokratie oder Übergang von einem halbautoritären politischen System zu einem demokratischen politischen System. Das Ergebnis kann konsolidiert werden (wie es z.B. im Vereinigten Königreich war), oder die Demokratisierung kann häufige Umkehrungen (wie in Chile geschehen). Verschiedene Muster der Demokratisierung werden oft verwendet, um andere politische Phänomene zu erklären, wie etwa ob ein Land in einen Krieg geht oder ob seine Wirtschaft wächst. Ob und in welchem Ausmaß die Demokratisierung stattfindet, wurde auf verschiedene Faktoren zurückgeführt, darunter wirtschaftliche Entwicklung, historische Legazen, Zivilgesellschaft und internationale Prozesse. Einige Konten der Demokratisierung betonen, wie Eliten Demokratisierung fuhren, während andere Konten Betonung der Boden-up-Prozesse. Ursachen Es gibt eine beträchtliche Debatte über die Faktoren, die die Demokratisierung beeinflussen (z.B. fördern oder begrenzen). Wirtschaftliche, kulturelle und historische Faktoren wurden als Auswirkungen auf den Prozess genannt. Wirtschaftsentwicklung und Modernisierung Wissenschaftler wie Seymour Martin Lipset, Carles Boix, Susan Stokes, Dietrich Rueschemeyer, Evelyne Stephens und John Stephens argumentieren, dass die wirtschaftliche Entwicklung die Wahrscheinlichkeit der Demokratisierung erhöht. Ursprünglich von Lipset 1959 argumentiert, wurde dies anschließend als Modernisierungstheorie bezeichnet. Laut Daniel Treisman gibt es "eine starke und konsequente Beziehung zwischen höherem Einkommen und Demokratisierung und demokratischem Überleben mittelfristig (10-20 Jahre), aber nicht unbedingt in kürzeren Zeitfenstern. " Robert Dahl argumentierte, dass Marktwirtschaften günstige Bedingungen für demokratische Institutionen bieten. Ein höheres BIP/Kapita korreliert mit der Demokratie und einige behaupten, die wohlhabendsten Demokratien seien nie in den Autoritarismus geraten. Der Aufstieg Hitlers und der Nazis in Weimar Deutschland ist als offensichtliches Gegenbeispiel zu sehen, aber obwohl Deutschland Anfang der 1930er Jahre bereits eine fortgeschrittene Wirtschaft war, lebte das Land damals auch in einem Zustand der Wirtschaftskrise fast seit dem ersten Weltkrieg (in den 1910er Jahren), einer Krise, die schließlich durch die Auswirkungen der Großen Depression verschärft wurde. Es gibt auch die allgemeine Bemerkung, dass die Demokratie vor der industriellen Revolution sehr selten war. Die empirische Forschung führte so viele dazu, zu glauben, dass die wirtschaftliche Entwicklung entweder Chancen für einen Übergang zur Demokratie (Modernisierungstheorie) erhöht oder neu etablierte Demokratien konsolidiert. Eine Studie stellt fest, dass die wirtschaftliche Entwicklung die Demokratisierung beschleunigt, aber nur auf mittlere Sicht (10–20 Jahre). Dies liegt daran, dass die Entwicklung den amtierenden Führer anschließen kann, aber es schwieriger macht, den Staat einem Sohn oder vertrauenswürdigen Helfer zu liefern, wenn er austritt. Die Debatte darüber, ob die Demokratie eine Folge des Reichtums ist, eine Ursache oder beide Prozesse sind nicht miteinander verbunden, ist jedoch nicht abschließend. Eine weitere Studie deutet darauf hin, dass die wirtschaftliche Entwicklung von der politischen Stabilität eines Landes abhängt, um die Demokratie zu fördern. Clark, Robert und Golder, in ihrer Reformulation von Albert Hirschmans Modell von Exit, Voice und Loyalty, erklären, wie es nicht die Zunahme des Reichtums in einem Land an sich ist, das einen Demokratisierungsprozess beeinflusst, sondern die Veränderungen in den sozioökonomischen Strukturen, die zusammen mit der Zunahme des Reichtums kommen. Sie erklären, wie diese Strukturveränderungen als einer der Hauptgründe genannt wurden, aus denen mehrere europäische Länder demokratisch geworden sind. Als sich ihre sozioökonomischen Strukturen verlagerten, weil die Modernisierung den Agrarsektor effizienter gestaltete, wurden größere Investitionen in Zeit und Ressourcen für die Herstellungs- und Dienstleistungs eingesetzt. In England z.B. begannen die Mitglieder des Gentry, mehr auf kommerzielle Aktivitäten zu investieren, die es ihnen ermöglichten, für den Staat wirtschaftlich wichtiger zu werden. Diese neue Art von produktiven Aktivitäten kam mit neuer wirtschaftlicher Macht wurden die Vermögenswerte für den Staat schwerer zu zählen und daher schwieriger zu besteuern. Aus diesem Grund war eine Verkündigung nicht mehr möglich und der Staat musste mit den neuen wirtschaftlichen Eliten verhandeln, um Einnahmen zu erzielen. Ein nachhaltiges Schnäppchen musste erreicht werden, weil der Staat stärker von seinen treu gebliebenen Bürgern abhängig wurde und damit die Bürger nun in den Entscheidungsprozess für das Land einbezogen werden mussten. Adam Przeworski und Fernando Limongi argumentieren, dass es, obwohl die wirtschaftliche Entwicklung Demokratien weniger wahrscheinlich macht, autoritär zu werden, nicht genügend Beweise dafür gibt, dass die Entwicklung die Demokratisierung verursacht (um einen autoritären Staat in eine Demokratie zu verwandeln). Eva Bellin argumentiert, dass unter bestimmten Umständen die Bourgeoisie und die Arbeit eher die Demokratisierung begünstigen, aber weniger unter anderen Umständen. Die wirtschaftliche Entwicklung kann die öffentliche Unterstützung für autoritäre Regime auf kurze bis mittlere Sicht fördern. Andrew Nathan argumentiert, dass China ein problematischer Fall für die These ist, dass wirtschaftliche Entwicklung Demokratisierung verursacht. Michael Miller findet, dass die Entwicklung die Wahrscheinlichkeit erhöht, dass "Demokratisierung in Regimen, die zerbrechlich und instabil sind, aber macht diese Fragilität weniger wahrscheinlich zu beginnen. " Es gibt Forschungen, die vorschlagen, dass eine größere Urbanisierung durch verschiedene Wege zur Demokratisierung beiträgt. Eine Studie von 2016 ergab, dass Präferenzabkommen "die Demokratisierung eines Landes fördern, insbesondere wenn die PTA-Partner selbst Demokratien sind. "Die Liberalisierung in den Autokraten war eher in Ländern erfolgreich, die einen besseren Ausgangspunkt für politische Institutionen, BIP und Bildung hatten. Diese privilegierten Länder konnten auch rascher Schlüsselreformen durchführen und konnten dies auch in Bereichen tun, in denen sie keinen ersten Vorteil hatten. Dies deutet auf die Präsenz eines „Matthew-Effekts“ in der Politikwissenschaft hin: für Länder, die bereits haben, wird mehr gegeben. Eine Metaanalyse von Gerardo L. Munck von der Forschung zu Lipsets Argument zeigt, dass eine Mehrheit der Studien nicht die These unterstützen, dass höhere Ebenen der wirtschaftlichen Entwicklung zu mehr Demokratie führen. Die Gleichstellungs- und inklusiven Institutionen Acemoglu und Robinson argumentierten, dass die Beziehung zwischen sozialer Gleichheit und demokratischem Übergang kompliziert sei: Die Menschen haben weniger Anreiz, in einer egalitären Gesellschaft (z.B. Singapur) zu revolten, so dass die Wahrscheinlichkeit der Demokratisierung geringer ist. In einer sehr ungleichen Gesellschaft (z.B. Südafrika unter Apartheid) wäre die Umverteilung von Reichtum und Macht in einer Demokratie für die Eliten so schädlich, dass diese alles tun würden, um Demokratisierung zu verhindern. Die Demokratisierung ist eher irgendwo in der Mitte, in den Ländern, deren Eliten Konzessionen anbieten, da (1) sie die Gefahr einer Revolution glaubwürdig betrachten und (2) die Kosten der Konzessionen nicht zu hoch sind. Diese Erwartung entspricht der empirischen Forschung, die zeigt, dass die Demokratie in egalitären Gesellschaften stabiler ist. Kultur Es wird von einigen behauptet, dass bestimmte Kulturen einfach förderlich für demokratische Werte sind als andere. Diese Ansicht ist wahrscheinlich ethnocentric. Typischerweise ist es die westliche Kultur, die als "beste geeignet" für die Demokratie bezeichnet wird, mit anderen Kulturen, die als Werte dargestellt werden, die die Demokratie erschweren oder unerwünscht machen. Dieses Argument wird manchmal von undemokratischen Regimen benutzt, um ihr Versäumnis zu rechtfertigen, demokratische Reformen durchzuführen. Heute gibt es jedoch viele nicht-westliche Demokratien. Beispiele sind: Indien, Japan, Indonesien, Namibia, Botswana, Taiwan und Südkorea. Die Forschung stellt fest, dass "westlich ausgebildete Führer die Demokratisierungsaussichten eines Landes deutlich verbessern und deutlich verbessern". Steven Fish und Robert Barro haben den Islam mit undemokratischen Ergebnissen verknüpft. Aber Michael Ross argumentiert, dass der Mangel an Demokratien in einigen Teilen der muslimischen Welt mehr mit den negativen Auswirkungen der Ressourcenflucht zu tun hat als der Islam. Lisa Blaydes und Eric Chaney haben die demokratische Divergenz zwischen dem Westen und dem Mittleren Osten auf die Abhängigkeit von Mamluks (slawe Soldaten) von muslimischen Herrschern verknüpft, während die europäischen Herrscher sich auf lokale Eliten für militärische Kräfte verlassen mussten, so dass diese Eliten verhandeln Macht für die repräsentative Regierung zu drücken. Robert Dahl argumentierte in der On-Demokratie, dass Länder mit einer "demokratischen politischen Kultur" eher anfällig für Demokratisierung und demokratisches Überleben seien. Er argumentierte auch, dass kulturelle Homogenität und Kleinheit zum demokratischen Überleben beitragen. Andere Gelehrte haben jedoch den Begriff herausgefordert, dass kleine Staaten und Homogenität die Demokratie stärken. Eine 2012 Studie fand heraus, dass Gebiete in Afrika mit protestantischen Missionaren eher stabile Demokratien wurden. Eine Studie von 2020 konnte diese Ergebnisse nicht nachvollziehen. Sozialkapital und Zivilgesellschaft Robert Putnam argumentiert, dass bestimmte Merkmale Gesellschaften wahrscheinlicher Kulturen des bürgerlichen Engagements haben, die zu partizipativen Demokratien führen. Putnam argumentiert, dass Gemeinden mit dichteren horizontalen Netzwerken der Bürgervereinigung in der Lage sind, die "Normen des Vertrauens, der Gegenseitigkeit und des bürgerlichen Engagements" besser zu bauen, die zu Demokratisierung und gut funktionierenden partizipatorischen Demokratien führen. Putnam kontrastiert Gemeinden mit dichten horizontalen Netzwerken zu Gemeinden mit vertikalen Netzwerken und Schutz-Klient-Beziehungen und behauptet, dass diese unwahrscheinlich sind, um die Kultur des für die Demokratisierung notwendigen zivilen Engagements aufzubauen. Sheri Berman hat Putnams Theorie widerlegt, dass die Zivilgesellschaft zur Demokratisierung beiträgt, indem sie schreibt, dass die Zivilgesellschaft im Fall der Weimarer Republik den Aufstieg der NS-Partei erleichterte. Die anschließende empirische Forschung unterstützt Bermans Argument. Der politische Wissenschaftler der Yale University Daniel Mattingly argumentiert die Zivilgesellschaft in China hilft dem autoritären Regime in China, die Kontrolle zu zementieren. Staatliche Bildung, staatliche Kapazität und Demokratisierung Scholars wie Sebastián L. Mazzuca und Gerardo L. Munck argumentieren, dass der Prozess der Staatsbildung und das daraus resultierende Niveau der staatlichen Kapazität den Demokratisierungsprozess sowie die Qualität der Demokratie beeinflusst. Sie argumentieren, dass "die Entstehung politischer Rechte unter besonderen geopolitischen Umständen und anderen Bedingungen ein Nebenprodukt der Staatsbildung ist. Im Tausch gegen Steuern können Gruppen politische Rechte glaubhaft fordern" und "Rentierische Staaten sind eher anfällig für den Autoritarismus, gerade weil sie die staatliche Steuerverhandlung im Zusammenhang mit extraktiven Bemühungen vermeiden können. " In einer jüngeren Arbeit, A Middle Quality Institutional Trap (2020), Mazzuca und Munck halten auch, dass "States können Demokratie und Demokratie Staaten machen", aber dass sie dies "nur unter bestimmten Makrobedingungen tun, die die ursächlichen Mechanismen auslösen, die die staatliche-demokratische Interaktion zu einem tugendhaften Zyklus machen". Sie vergleichen fortgeschrittene Demokratien mit Lateinamerika und zeigen, dass "in Lateinamerika die staatlich-demokratische Interaktion keinen tugendhaften Zyklus erzeugt hat". Sie erklären die schlechte Qualität der lateinamerikanischen Demokratien in Bezug auf verschiedene Faktoren, einschließlich des Erbes der Staatsbildung im neunzehnten Jahrhundert. Elitegetriebene Demokratisierung Gelehrte haben argumentiert, dass Prozesse der Demokratisierung von den autoritären Incumbenten als Weg für diese Eliten, die Macht inmitten der populären Forderungen nach repräsentativer Regierung zu halten, elite-getrieben oder angetrieben werden können. Sind die Kosten für die Repression höher als die Kosten für die Veräußerung von Macht, können autoritäre für Demokratisierung und integrative Institutionen entscheiden. Laut einer Studie von 2020 wird die autoritäre Demokratisierung in Fällen, in denen die Parteistärke des autoritären Incumbent hoch ist, wahrscheinlich zu einer dauerhaften Demokratie führen. Michael Albertus und Victor Menaldo argumentieren jedoch, dass Demokratisierungsregeln, die von abgehenden Autoritären umgesetzt werden, die Demokratie zugunsten des abgehenden autoritären Regimes und seiner Anhänger verfälschen können, was zu schlechten Institutionen führt, die schwer loszuwerden sind. Laut Michael K. Miller ist die elitegetriebene Demokratisierung aufgrund großer gewalttätiger Schocks (entweder inländischer oder internationaler) besonders wahrscheinlich, die Oppositionsakteure dem autoritären Regime öffnen. Laut einer Studie des Politikwissenschaftlers Daniel Treisman stoßen einflussreiche Theorien der Demokratisierung darauf, dass Autokraten "entsprechend wählen, um Macht zu teilen oder zu übergeben. Sie tun dies, um die Revolution zu verhindern, die Bürger zu motivieren, Kriege zu bekämpfen, die Regierungen anzureizen, öffentliche Güter zu liefern, Elite-Rivalen zu verbieten, oder begrenzte faktische Gewalt". Seine Studie zeigt, dass in vielen Fällen "Demokratisierung aufgetreten ist nicht, weil incumbent Eliten es gewählt, sondern weil, um es zu verhindern, sie Fehler gemacht haben, die ihren Halt an der Macht geschwächt. Häufige Fehler beinhalten: Wahlen anzurufen oder militärische Konflikte zu beginnen, nur um sie zu verlieren; ignorieren beliebte Unruhen und Überstürzen; Einleitung begrenzter Reformen, die aus der Hand kommen; und wählen Sie einen verdeckten Demokraten als Führer. Diese Fehler spiegeln bekannte kognitive Vorurteile wie Überbewusstsein und die Illusion der Kontrolle wider. "SharunMukand und Dani Rodrik bestreiten, dass Elite-getriebene Demokratisierung liberale Demokratie hervorbringt. Sie argumentieren, dass geringe Ungleichheiten und schwache Identitätsspaltungen notwendig sind, damit die liberale Demokratie entsteht. Eine 2020-Studie von mehreren politischen Wissenschaftlern deutscher Universitäten fand heraus, dass die Demokratisierung durch bodenständige friedliche Proteste zu höheren Demokratien und demokratischer Stabilität führte als die Demokratisierung von Eliten. Die drei Diktaturtypen, Monarchie, Zivilisten und Militär haben aufgrund ihrer individuellen Ziele verschiedene Demokratisierungsansätze. Monarchische und zivile Diktaturen versuchen, im Falle von Monarchen oder durch Unterdrückung bei zivilen Diktatoren unbestimmt in der Macht zu bleiben. Eine Militärdiktatur ergreift die Macht, als Betreuerregierung zu handeln, um das zu ersetzen, was sie für eine fehlerhafte zivile Regierung halten. Die militärischen Diktaturen sind eher der Übergang zur Demokratie, denn zu Beginn sollen sie Stop-Gap-Lösungen sein, während eine neue akzeptable Regierungsformen. Wellen der DemokratieEine Welle der Demokratie bezieht sich auf einen großen Anstieg der Demokratie in der Geschichte. Nach Seva Gunitsky, diese Wellen werden durch "abrupte Verschiebungen in der Verteilung der Macht unter führenden Staaten schaffen einzigartige und leistungsfähige Anreize für das fegen der heimischen Reformen. " Seva Gunitsky hat 13 Wellen aus dem 18. Jahrhundert auf den arabischen Frühling (2011-2012) verwiesen. Samuel P. Huntington definierte drei Wellen der Demokratisierung, die in der Geschichte stattgefunden haben. Die erste brachte im 19. Jahrhundert Demokratie nach Westeuropa und Nordamerika. Es folgte ein Anstieg der Diktaturen während der Zwischenkriegszeit. Die zweite Welle begann nach dem Zweiten Weltkrieg, verlor aber Dampf zwischen 1962 und Mitte der 1970er Jahre. Die letzte Welle begann 1974 und ist noch angelaufen. Die Demokratisierung Lateinamerikas und des ehemaligen Ostblocks ist Teil dieser dritten Welle. Ein Beispiel für eine Region, die alle drei Wellen der Demokratisierung durchlaufen hat, ist der Nahe Osten. Während des 15. Jahrhunderts war es ein Teil des Osmanischen Reiches. Im 19. Jahrhundert, "wenn das Reich schließlich zusammenbrach [...] gegen Ende des Ersten Weltkriegs zogen die westlichen Armeen schließlich ein und besetzten die Region". Dies war ein Akt der europäischen Expansion und des Staatsaufbaus, um die Region zu demokratisieren. Was Posusney und Angrist jedoch argumentieren, ist, dass "die ethnischen Spaltungen [...] [die, die sind] die Bemühungen der USA zur Demokratisierung des Irak erschweren". Dies stellt interessante Fragen über die Rolle von kombinierten ausländischen und inländischen Faktoren im Demokratisierungsprozess. Darüber hinaus sagte Edward Said Labels als orientalistisch die überwiegend westliche Wahrnehmung von "intrinsischer Unvereinbarkeit zwischen demokratischen Werten und Islam". Darüber hinaus sagt er, dass "der Nahe Osten und Nordafrika die Voraussetzungen der Demokratisierung fehlen". Klassenallianzen und Spaltungen In seiner einflussreichen sozialen Herkunft der Diktatur und Demokratie argumentiert der Politologe der Harvard-Universität Barrington Moore Jr., dass die Verteilung der Macht unter Klassen – die Bauernschaft, die Bourgeoisie und die landete Aristokratie – und die Natur der Bündnisse zwischen Klassen bestimmen, ob demokratische, autoritäre oder kommunistische Revolutionen aufgetreten sind. Eine Studie von 2020, die die Demokratisierung mit der Mechanisierung der Landwirtschaft verknüpft: Da die gelandeten Eliten weniger auf die Repression der landwirtschaftlichen Arbeiter angewiesen wurden, wurden sie weniger feindselig für die Demokratie. Laut New York University Politikwissenschaftler David Stasavage, ist repräsentative Regierung "wahrscheinlicher auftreten, wenn eine Gesellschaft über mehrere politische Spaltungen geteilt ist". Eine 2021-Studie ergab, dass Verfassungen, die durch Pluralismus entstehen (die unterschiedlichen Gesellschaftssegmente reflektieren) eher liberale Demokratie (zumindest kurzfristig) induzieren. Zahlreiche Gelehrte und politische Denker haben eine große Mittelschicht mit dem Entstehen und der Verherrlichung der Demokratie verbunden. Die Notwendigkeit der Steuererleichterungen Robert Bates und Donald Lien sowie David Stasavage haben argumentiert, dass die Steuererfordernisse der Herrscher die vermögensbesitzenden Eliten die Verhandlungsmacht gaben, ein Wort über die öffentliche Politik zu fordern, und so demokratische Institutionen hervorzubringen. Montesquieu argumentierte, dass die Mobilität des Handels bedeutete, dass Herrscher mit Händlern verhandeln mussten, um sie zu besteuern, sonst würden sie das Land führen oder ihre kommerziellen Aktivitäten verbergen. Stasavage argumentiert, dass die geringe Größe und Rückständigkeit der europäischen Staaten sowie die Schwäche der europäischen Herrscher nach dem Sturz des Römischen Reiches bedeutete, dass die europäischen Herrscher von ihrer Bevölkerung nach Govern einwilligen mussten. Förderung und ausländischer Einfluss und Intervention Die Europäische Union hat zur Verbreitung der Demokratie beigetragen, insbesondere durch die Förderung demokratischer Reformen in den Mitgliedsstaaten. Thomas Risse schrieb 2009: "Es gibt einen Konsens in der osteuropäischen Literatur, dass die EU-Mitgliedschaftsperspektive enorme Verankerungseffekte für die neuen Demokratien hatte." Steven Levitsky und Lucan Way haben argumentiert, dass enge Verbindungen zum Westen die Wahrscheinlichkeit der Demokratisierung nach Ende des Kalten Krieges erhöht, während Staaten mit schwachen Verbindungen zum Westen wettbewerbsfähige autoritäre Regime angenommen. In einer Studie von 2002 wurde festgestellt, dass die Mitgliedschaft in regionalen Organisationen "im Zeitraum von 1950 bis 1992 mit dem Übergang zur Demokratie zusammenhängt. "Eine Studie von 2004 ergab keinen Nachweis, dass ausländische Beihilfen zur Demokratisierung geführt haben. Demokratien wurden oft durch militärische Intervention verhängt, beispielsweise in Japan und Deutschland nach dem Zweiten Weltkrieg. In anderen Fällen erleichterte die Dekolonisierung manchmal die Errichtung von Demokratien, die bald durch autoritäre Regime ersetzt wurden. So konnte Syrien, nachdem er am Anfang des Kalten Krieges Unabhängigkeit von der französischen obligatorischen Kontrolle erlangt hatte, seine Demokratie nicht konsolidieren, so dass sie schließlich zusammenbrach und durch eine baathistische Diktatur ersetzt wurde. Robert Dahl argumentierte in der On-Demokratie, dass ausländische Interventionen zu demokratischen Versagen beigetragen haben, indem er sowjetische Interventionen in Mittel- und Osteuropa und US-Interventionen in Lateinamerika anführte. Die Delegitimisierung der Reiche trug jedoch zum Entstehen der Demokratie bei, da ehemalige Kolonien die Unabhängigkeit erlangten und die Demokratie umgesetzt haben. Mancur Olson theorisiert, dass der Prozess der Demokratisierung auftritt, wenn Eliten nicht in der Lage sind, eine Autokratie zu rekonstituieren. Olson schlägt vor, dass dies geschieht, wenn innerhalb einer geographischen Region Konstituenten oder Identitätsgruppen gemischt werden. Er behauptet, dass diese gemischten geographischen Wahlkreise Eliten für demokratische und repräsentative Institutionen benötigen, um die Region zu kontrollieren und die Macht konkurrierender Elitegruppen zu begrenzen. Bildung Es ist seit langem theorisiert, dass Bildung stabile und demokratische Gesellschaften fördert. Die Forschung zeigt, dass Bildung zu einer größeren politischen Toleranz führt, die Wahrscheinlichkeit politischer Beteiligung erhöht und Ungleichheit verringert.Eine Studie findet "dass die Bildungsniveaus die Demokratie verbessern und die demokratisierende Wirkung der Bildung in armen Ländern stärker ist". Es wird allgemein behauptet, dass Demokratie und Demokratisierung wichtige Treiber für die Expansion der Primarbildung auf der ganzen Welt seien. Neue Erkenntnisse aus historischen Bildungstrends stellen jedoch diese Behauptung heraus. Eine Analyse der historischen Studieneinschreibungsquoten für 109 Länder von 1820 bis 2010 findet keine Unterstützung für den Anspruch, dass die Demokratisierung den Zugang zum Primarbereich weltweit erhöht. Es ist wahr, dass die Übergänge zur Demokratie oft mit einer Beschleunigung der Erweiterung der Grundbildung zusammenfielen, aber die gleiche Beschleunigung wurde in Ländern beobachtet, die nichtdemokratische Naturressourcen blieben. Laut Michael Ross, Petroleum ist die einzige Ressource, die "been konsequent mit weniger Demokratie und schlechteren Institutionen" korreliert und ist die "Schlüsselvariable in der überwiegenden Mehrheit der Studien", die eine Art von Ressourcenfluch-Effekt identifiziert. Eine Metaanalyse 2014 bestätigt die negativen Auswirkungen des Ölvermögens auf die Demokratisierung. University of California, Berkeley Politikwissenschaftler Thad Dunning schlägt eine plausible Erklärung für die Rückkehr Ecuadors zur Demokratie vor, die der konventionellen Weisheit widerspricht, die natürliche Ressource mieten autoritäre Regierungen ermutigen. Dunning schlägt vor, dass es Situationen gibt, in denen natürliche Ressourcenmieten, wie die durch Öl erworbenen, das Risiko einer Verteilung oder sozialen Politik auf die Elite verringern, weil der Staat andere Einnahmenquellen hat, um diese Art von Politiken zu finanzieren, die nicht der Elite Reichtum oder Einkommen ist. Und in Ländern mit hoher Ungleichheit, die in den 1970er Jahren in Ecuador der Fall war, wäre das Ergebnis eine höhere Wahrscheinlichkeit der Demokratisierung. 1972 hatte der Militärputsch die Regierung im großen Teil wegen der Ängste der Eliten überstürzen, die eine Umverteilung stattfinden würde. Im selben Jahr wurde Öl zu einer steigenden Finanzquelle für das Land. Obwohl die Mieten zur Finanzierung des Militärs verwendet wurden, lief der letzte zweite Ölboom von 1979 parallel zur Redemokratisierung des Landes. Die Redemokratisierung Ecuadors kann dann, wie von Dunning argumentiert, auf die große Zunahme der Ölmieten zurückgeführt werden, was nicht nur einen Anstieg der öffentlichen Ausgaben ermöglichte, sondern die Ängste der Umverteilung, die die Elitekreise geplündert hatten, geplagt haben. Die Nutzung der Ressourcenmiete Ecuadors ermöglichte es der Regierung, Preis- und Lohnpolitiken umzusetzen, die den Bürgern ohne Kosten für die Elite zugute kamen und einen reibungslosen Übergang und ein Wachstum demokratischer Institutionen ermöglichten. Proteste und Bedrohung des Bürgerkonflikts Die Forschung zeigt, dass Demokratieproteste mit der Demokratisierung verbunden sind. Eine 2016 Studie ergab, dass etwa ein Viertel aller Fälle von Demokratieprotesten zwischen 1989 und 2011 zur Demokratisierung führen. Die Forschung deutet darauf hin, dass die Bedrohung des Bürgerkonflikts die Regime dazu ermutigt, demokratische Zugeständnisse zu machen. Eine 2016 Studie fand heraus, dass Dürre-induzierte Ritus in Subsahara-Afrika führen Regime, Angst vor Konflikten, demokratische Zugeständnisse zu machen. Tod oder Verärgerung des Diktators Eine Analyse ergab, dass "Verglichen mit anderen Formen des Führungsumsatzes bei Autokratien – wie z.B. Putschen, Wahlen oder Begriffsgrenzen –, die etwa die Hälfte der Zeit zum Regimezusammenbruch führen, der Tod eines Diktators bemerkenswert unangemessen ist. ... der 79 Diktatoren, die im Amt gestorben sind (1946-2014)... in der überwiegenden Mehrheit (92)% der Fälle, das Regime bleibt nach dem Tod des Autokraten". Der Krieger Jeffrey Herbst, in seiner Zeitung "Krieg und Staat in Afrika" (1990) erklärt, wie die Demokratisierung in europäischen Staaten durch die politische Entwicklung erreicht wurde, die durch die Kriegsführung gefördert wurde, und diese "Soldaten aus dem Fall Europas zeigen, dass der Krieg ein wichtiger Grund für die heutige Staatsbildung ist. "Herbst schreibt, dass Krieg und die Bedrohung der Invasion durch die Nachbarn den europäischen Staat dazu veranlassten, die Einnahmen effizienter zu sammeln, zwangsführende Führer zur Verbesserung der administrativen Fähigkeiten und zur Förderung der staatlichen Vereinigung und eines Gefühls der nationalen Identität (eine gemeinsame, mächtige Verbindung zwischen Staat und Bürger). Der Herbst schreibt, dass sich in Afrika und anderswo in der nichteuropäischen Welt "die Staaten in einer grundlegend neuen Umgebung entwickeln", weil sie meistens "die Unabhängigkeit erlangt haben, ohne sich zu bekämpfen und seit der Unabhängigkeit keine Sicherheitsbedrohung zu haben. " Herbst stellt fest, dass die stärksten nichteuropäischen Staaten, Südkorea und Taiwan, "große Kriegsländer sind, die zum Teil durch die nahe ständige Bedrohung der äußeren Aggression geformt wurden". Friedens- und Sicherheitskriege können zum Staatsaufbau beitragen, der einem Übergang zur Demokratie vorausgeht, aber der Krieg ist auch ein ernstes Hindernis für die Demokratisierung. Während die Anhänger der demokratischen Friedenstheorie glauben, dass die Demokratie vor dem Frieden kommt, zeigen historische Beweise das Gegenteil. In fast allen Fällen ist der Frieden vor der Demokratie gekommen. Einige Wissenschaftler haben argumentiert, dass es wenig Unterstützung für die Hypothese gibt, dass Demokratie Frieden verursacht, aber starke Beweise für die entgegengesetzte Hypothese, dass Frieden zur Demokratie führt. Christian Welzels menschliche Empowerment-Theorie zeigt, dass existentielle Sicherheit zu emanzipativen kulturellen Werten und Unterstützung für eine demokratische politische Organisation führt. Dies ist im Einvernehmen mit Theorien auf der Grundlage evolutionärer Psychologie. Die so genannte Regalitätstheorie findet, dass die Menschen eine psychologische Vorliebe für einen starken Führer und eine autoritäre Regierungsform in Kriegssituationen oder wahrgenommenen kollektiven Gefahren entwickeln. Andererseits werden die Menschen egalitäre Werte und eine Vorliebe für Demokratie in Situationen des Friedens und der Sicherheit unterstützen. Die Folge davon ist, dass sich eine Gesellschaft in Richtung der Autokratie und einer autoritären Regierung entwickeln wird, wenn die Menschen kollektive Gefahr wahrnehmen, während die Entwicklung in demokratischer Richtung kollektive Sicherheit erfordert. Kontingenz und Verhandlungen Scholars, wie Guillermo O’Donnell, Philippe C. Schmitter und Dankwart A. Rustow haben gegen die Vorstellung argumentiert, dass es strukturelle große Ursachen der Demokratisierung gibt. Diese Gelehrten betonen stattdessen, wie der Demokratisierungsprozess fliessend erfolgt, was von den einzigartigen Merkmalen und Umständen der Eliten abhängt, die letztendlich den Übergang vom Autoritarismus zur Demokratie überwachen. Internationale Institutionen Einige Studien haben festgestellt, dass institutionelle Institutionen geholfen haben, die Demokratisierung zu erleichtern. Thomas Risse schrieb 2009: "Es gibt einen Konsens in der osteuropäischen Literatur, dass die EU-Mitgliedschaftsperspektive enorme Verankerungseffekte für die neuen Demokratien hatte". Die Wissenschaftler haben auch die NATO-Erweiterung mit einer Rolle bei der Demokratisierung verknüpft. Die Entwicklung der Übergangsdemokratie war oft langsam, gewalttätig und gekennzeichnet durch häufige Umkehrungen. Historische Fälle In Großbritannien wurde das Interesse an Magna Carta im 17. Jahrhundert erneuert. Das Parlament von England hat 1628 die Petition des Rechts erlassen, die bestimmte Freiheiten für Themen festlegte. Der englische Bürgerkrieg (1642–1651) wurde zwischen dem König und einem oligarchischen, aber gewählten Parlament gekämpft, wobei die Idee einer politischen Partei sich mit Gruppen zusammensetzte, die während der Putney-Verhandlungen von 1647 Rechte auf politische Repräsentation debattieren. Anschließend haben das Protektorat (1653–59) und die englische Restaurierung (1660) die autokratische Regel wiederhergestellt, obwohl das Parlament das Habeas Corpus-Gesetz 1679 verabschiedete, wodurch die Konvention gestärkt wurde, die die Inhaftierung nicht ausreichender Ursache oder Beweismittel verbietet. Die Glorious Revolution im Jahre 1688 gründete ein starkes Parlament, das den Gesetzentwurf 1689 verabschiedete, der bestimmte Rechte und Freiheiten für Einzelpersonen kodifizierte. Es stellte die Forderung nach regulären Parlamenten, freien Wahlen, Regeln für die Meinungsfreiheit im Parlament fest und begrenzte die Macht des Monarchen, um sicherzustellen, dass im Gegensatz zu einem Großteil des restlichen Europas der königliche Absolutismus nicht vorherrschen würde. Nur mit der Vertretung des Volksgesetzes 1884 hat die Mehrheit der Männer die Stimme bekommen. Die amerikanische Revolution (1775–1783) schuf die Vereinigten Staaten. Die neue Verfassung gründete eine relativ starke bundesstaatliche Regierung, die eine Exekutive, eine nationale Justiz und einen Zweikammerkongress umfasste, der Staaten im Senat und die Bevölkerung im Repräsentantenhaus repräsentierte. In vielen Bereichen war es ein Erfolg ideologisch in dem Sinne, dass eine relativ wahre Republik gegründet wurde, die nie einen einzigen Diktator hatte, aber die Stimmrechte waren zunächst auf weiße männliche Eigentümer beschränkt (ca. 6% der Bevölkerung). Die Sklaverei wurde in den südlichen Staaten nicht abgeschafft, bis die Verfassungsänderungen der Wiederaufbauzeit nach dem Amerikanischen Bürgerkrieg (1861–1865) und die den Afroamerikanern erteilten Bürgerrechte erst in den 1960er Jahren erreicht wurden. Die Französische Revolution (1789) erlaubte kurz ein breites Franchise. Die französischen Revolutionskriege und die Napoleonischen Kriege dauerten mehr als zwanzig Jahre. Das französische Verzeichnis war oligarchisch. Das Erste Französische Reich und die Bourbon Restoration restaurierten mehr autokratische Herrschaft. Die Französische Zweite Republik hatte allgemeine männliche Wahl, aber nach dem Zweiten Französischen Reich. Der fränkisch-preußische Krieg (1870–71) führte in der Französischen Dritten Republik. Deutschland gründete 1919 seine erste Demokratie mit der Gründung der Weimarer Republik, einer parlamentarischen Republik, die nach der Niederlage des Deutschen Reiches im Ersten Weltkrieg geschaffen wurde.Die Weimarer Republik dauerte nur 14 Jahre vor ihrem Zusammenbruch und wurde durch die Nazi-Diktatur ersetzt. Historiker diskutieren weiterhin die Gründe, warum der Demokratisierungsversuch der Weimarer Republik gescheitert ist. Nachdem Deutschland im Zweiten Weltkrieg militärisch besiegt wurde, wurde die Demokratie in Westdeutschland während der U.S.-geführten Besetzung wiederhergestellt, die die Denazifizierung der Gesellschaft unternahm. Das Königreich Italien, nach der Vereinigung Italiens im Jahre 1861, war eine konstitutionelle Monarchie mit dem König mit erheblichen Befugnissen. Der italienische Faschismus schuf nach dem Ersten Weltkrieg eine Diktatur. Der zweite Weltkrieg führte in der Italienischen Republik. In Japan wurden während der Meiji-Periode begrenzte demokratische Reformen eingeführt (wenn die industrielle Modernisierung Japans begann), die Taishō-Periode (1912–1926) und die frühe Shōwa-Periode. Trotz der prodemokratischen Bewegungen wie der Freiheits- und Volksrechtsbewegung (1870er und 1880er Jahre) und einigen protodemokratischen Institutionen blieb die japanische Gesellschaft von einer hochkonservativen Gesellschaft und Bürokratie eingeschränkt. Historiker Kent E. Calder bemerkt, dass Schriftsteller, dass "Meiji-Führung umarmte die Verfassungsregierung mit einigen pluralistischen Merkmalen aus im Wesentlichen taktischen Gründen" und dass der Vor-Weltkrieg II die japanische Gesellschaft von einer "Loose-Koalition" von "landed ländlichen Eliten, Big Business, und das Militär" dominiert wurde, die dem Pluralismus und Reformismus negativ war. Während die kaiserliche Ernährung die Auswirkungen des japanischen Militarismus überlebte, haben die Große Depression und der Pazifikkrieg, andere pluralistische Institutionen, wie politische Parteien, nicht. Nach dem Zweiten Weltkrieg, während der Alliierten Besatzung, nahm Japan eine viel energischere, pluralistische Demokratie an. Seit 1972 Laut einer Studie des Freedom House, in 67 Ländern, in denen Diktaturen seit 1972 gefallen sind, war der gewaltfreie Bürgerwiderstand ein starker Einfluss über 70 Prozent der Zeit. In diesen Übergängen wurden Veränderungen nicht durch ausländische Invasion, und nur selten durch bewaffnete Revolte oder freiwillige Elite-getriebene Reformen katalysiert, sondern überwältigend durch demokratische zivilgesellschaftliche Organisationen, die gewaltfreie Handlungen und andere Formen des zivilgesellschaftlichen Widerstandes nutzen, wie Streiks, Boykotten, zivile Ungehorsame und Massenproteste. Indikatoren Eine einflussreiche Untersuchung der Demokratisierung ist die des Freiheitshauses, das sich während des Kalten Krieges ereignete. Freedom House, heute eine Institution und ein Think Tank, produziert eine der umfassendsten "Freiheitsmaßnahmen" national und international und durch eine Erweiterung eines Demokratisierungsmasses. Freedom House kategorisiert alle Länder der Welt nach einem sieben-Punkte-Wert-System mit über 200 Fragen zur Umfrage und mehrere Umfrage-Vertreter in verschiedenen Teilen jeder Nation. Die Gesamtrohpunkte jedes Landes stellen das Land in einer von drei Kategorien: Kostenlos, teilweise kostenlos, oder nicht kostenlos. Eine Studie, die gleichzeitig die Beziehung zwischen Marktwirtschaft (gemessen mit einem Index der Wirtschaftsfreiheit), wirtschaftliche Entwicklung (gemessen mit BIP/Kita) und politische Freiheit (gemessen mit dem Index des Freedom House) untersuchte, stellte fest, dass die hohe wirtschaftliche Freiheit das BIP/Kita erhöht und ein hohes BIP/Kitat die wirtschaftliche Freiheit erhöht. Ein hohes BIP/Gita ̈t erhöht auch die politische Freiheit, aber die politische Freiheit hat das BIP/Gita ̈t nicht erhöht. Es gab keine direkte Beziehung zwischen der wirtschaftlichen Freiheit und der politischen Freiheit, wenn das BIP/Kita konstant blieb. Francis Fukuyama schrieb einen weiteren Klassiker in Demokratisierungsstudien mit dem Titel Das Ende der Geschichte und der Letzte Mann, die von dem Aufstieg der liberalen Demokratie als die endgültige Form der menschlichen Regierung sprach. Es wurde jedoch argumentiert, dass die Ausweitung der liberalen Wirtschaftsreformen auf die Demokratisierung gemischte Auswirkungen hatte. In vielerlei Hinsicht wird argumentiert, demokratische Institutionen wurden eingeschränkt oder diszipliniert, um die internationalen Kapitalmärkte zu befriedigen oder den globalen Handelsfluss zu erleichtern. Laut Clark, Golder und Golder ist eine Anwendung von Albert O. Hirschmans Ausgang, Stimme und Loyalitätsmodell, dass, wenn Einzelpersonen plausible Ausstiegsmöglichkeiten haben, eine Regierung wahrscheinlicher demokratisieren. James C. Scott argumentiert, dass Regierungen es schwierig finden können, eine Souveränität gegenüber einer Bevölkerung zu behaupten, wenn diese Bevölkerung in Bewegung ist. Scott behauptet zudem, dass der Austritt nicht nur den physischen Austritt aus dem Gebiet eines Koerzitivstaates beinhalten darf, sondern eine Reihe von adaptiven Reaktionen auf Zwang beinhalten kann, die es schwieriger machen, dass Staaten Souveränität über eine Bevölkerung behaupten. Diese Reaktionen können Pflanzenkulturen umfassen, die für Staaten schwieriger zu zählen sind, oder Viehhaltung, die mobiler sind. In der Tat ist die gesamte politische Anordnung eines Staates ein Ergebnis der Anpassung an die Umwelt und die Wahl, ob in einem Gebiet zu bleiben oder nicht. Wenn die Menschen frei sind, sich zu bewegen, dann prognostiziert das Ausstiegs-, Sprach- und Loyalitätsmodell, dass ein Staat dieser Bevölkerung repräsentativ sein muss, und appease the populous, um zu verhindern, dass sie gehen. Wenn Einzelpersonen plausible Ausstiegsmöglichkeiten haben, dann sind sie besser in der Lage, das willkürliche Verhalten einer Regierung durch Bedrohung des Ausstiegs zu begrenzen. Zum Beispiel, Alex Tabarrok argumentiert, dass die Umkehr der dies geschah in Ferguson, Missouri; diejenigen, die die Stadt verlassen konnten, aber letztendlich missbrauchte die lokale Regierung ihre Macht, da die Menschen nicht teilweise durch eine Reihe von übermäßigen Geldstrafen, die sie gezwungen, zu bleiben. In anderen Kontexten Obwohl die Demokratisierung im Rahmen der nationalen oder regionalen Politik am häufigsten nachgedacht wird, kann der Begriff auch auf: Internationale Gremien (z.B. die Vereinten Nationen) angewendet werden, wo es einen ständigen Aufruf zur Reform und veränderten Abstimmungsstrukturen und Abstimmungssysteme gibt. Unternehmen Das Konzept der Demokratisierung kann auch in Unternehmen angewendet werden, wo die traditionelle Machtstruktur Top-down-Richtung und der Chef-Wissen-best (auch ein "Pointy-haired Boss)" war; Dies ist ganz anders als die Konsultation, die Ermächtigung (von niedrigeren Ebenen) und die Verbreitung von Entscheidungsfindung (Macht) im gesamten Unternehmen, wie sie von den Bewegungen der Demokratie am Arbeitsplatz befürwortet wird. Das Internet Die lose anarchistische Struktur der Internet Engineering Task Force und das Internet selbst haben einige Gruppen inspiriert, um eine Demokratisierung zu fordern, wie Domainnamen gehalten werden, erhalten und verloren. Sie weisen darauf hin, dass das Domain Name System unter ICANN der am wenigsten demokratische und zentralste Teil des Internets ist, indem es ein einfaches Modell von First-come-first-served für die Namen der Dinge verwendet. Ralph Nader nannte diese "Besetzung des Wörterbuchs". Wissen Die Demokratisierung des Wissens ist die Verbreitung der Fähigkeit, Wissen unter den Menschen zu schaffen und zu legitimieren, im Gegensatz zu Wissen, das von Elitegruppen kontrolliert wird. Design, Produkte und Dienstleistungen Der Begriff der Demokratisierung von Innovation wird von Eric von Hippel definiert als der Prozess, durch den "Benutzer von Produkten und Dienstleistungen – sowohl Firmen als auch einzelne Verbraucher – zunehmend für sich selbst innovativ sind" – und nicht auf "die herstellerzentrierten Innovationsentwicklungssysteme, die seit Hunderten von Jahren die Haupthaltung des Handels sind". Innovation kann sowohl im Hinblick auf physische Güter als auch auf nicht-physikalische Güter wie Software demokratisiert werden. Design Demokratisierung bezieht sich auf den Prozess, mit dem Nicht-Designer sich in Design, oft durch Massenanpassung. Nach Ländern Siehe auch Referenzen Weiter lesen Thomas Carothers. Unterstützung der Demokratie im Ausland: The Learning Curve.1999. Washington. DC: Carnegie Endowment for International Peace. Josep M. Colomer. Strategische Transitionen. 2000.Baltimore, Md: The Johns Hopkins University Press. Daniele Conversi. 'Demo-skepticism and genocide,' Political Science Review, September 2006, Vol 4, Heft 3, pp.247–262 Geddes, Barbara. 1999. "Was wissen wir über Demokratisierung nach zwanzig Jahren?"Annual Review of Political Science 2:1, 115-144 Geddes, Barbara. 2011."Welche Ursachen Demokratisierung."in der Oxford Handbook of Political Science. Haerpfer, Christian; Bernhagen, Patrick; Inglehart, Ronald & Welzel, Christian (2009), Democratization, Oxford: Oxford University Press, ISBN 9780199233021.Inglehart, Ronald & Welzel, Christian (2005), Modernization, Cultural Change and Democracy: The Human Development Sequence, New York: Cambridge University Press, ISBN 9780521846950. Muno, Wolfgang."Democratization (2012). Universität Bielefeld - Zentrum für Interamerikanische Studien. Frederic C. Schaffer. Demokratie in Übersetzung: Politik in einer unbekannten Kultur verstehen.1998. Ithaca, NY: Cornell University Press. Fareed Zakaria. Die Zukunft der Freiheit: Illiberale Demokratie in der Heimat und im Ausland. 2003.New York: W.W Norton. Christian Welzel. Freedom Rising:Human Empowerment und die Quest for Emancipation. 2013.New York: Cambridge University Press.ISBN 978-1-107-66483-8.Tatu Vanhanen. Demokratisierung: Eine vergleichende Analyse von 170 Ländern. 2003.Routledge.ISBN 0415318602 Externe Links Die Wörterbuchdefinition der Demokratisierung bei Wiktionary Quotations im Zusammenhang mit der Demokratisierung bei Wikiquote Media im Zusammenhang mit der Demokratisierung bei Wikimedia Commons International IDEA (International Institute for Democracy and Electoral Assistance) Muno, Wolfgang. 2012."Democratization". InterAmerican Wiki:Terms - Konzepte - kritische Perspektiven.