Die Verfassung Irlands (Irish: Bunreacht na hÉireann, ausgesprochen [†b † †BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_ Sie behauptet die nationale Souveränität des irischen Volkes. Die Verfassung ist weitgehend in der Tradition der liberalen Demokratie, die auf einem System repräsentativer Demokratie basiert. Es garantiert bestimmte Grundrechte, zusammen mit einem populär gewählten nicht-exekutiven Präsidenten, einem Zweikammerparlament, einer Trennung von Befugnissen und einer gerichtlichen Überprüfung. Es ist die zweite Verfassung des irischen Staates seit der Unabhängigkeit, ersetzt die 1922 Verfassung des irischen Freistaats. Sie trat am 29. Dezember 1937 in Kraft, nachdem ein landesweites Plebiszit am 1. Juli 1937 stattfand. Die Verfassung kann nur durch ein nationales Referendum geändert werden. Es ist die längste ständig funktionierende republikanische Verfassung innerhalb der Europäischen Union. Hintergrund Die Verfassung Irlands ersetzte die Verfassung des irischen Freistaats, der seit der Unabhängigkeit des irischen Staates vom Vereinigten Königreich am 6. Dezember 1922 in Kraft war. Es gab zwei Hauptmotive, die Verfassung 1937 zu ersetzen. Erstens gewährte die Satzung von Westminster 1931 den sechs britischen Dominionen, die heute als Commonwealth-Gegenstände bezeichnet werden, innerhalb eines britischen Commonwealth-Gesetzes eine parlamentarische Autonomie. Dies hatte die Wirkung, die Herrschaften souveränen Nationen in ihrem eigenen Recht zu machen. Die irische Freistaatskonstitution von 1922 war in den Augen vieler mit dem umstrittenen anglo-irischen Vertrag verbunden. Die anti-treaty Fraktion, die sich dem Vertrag zunächst durch Waffengewalt widersetzte, war so gegen die Institutionen des neuen irischen Freistaats, dass es zunächst eine enthaltungistische Linie zu ihnen hin nahm, boykottiert sie insgesamt. Das größte Element dieser Fraktion wurde jedoch davon überzeugt, dass Abhaltungismus nicht ewig erhalten werden konnte. Dieses von Éamon de Valera geleitete Element bildete 1926 die Fianna Fáil-Partei, die nach der allgemeinen Wahl 1932 in die Regierung eintrat. Nach 1932 wurden nach den Bestimmungen der Satzung von Westminster einige der Artikel der ursprünglichen Verfassung, die durch den anglo-irischen Vertrag verlangt wurden, durch Handlungen der Oireachtas des irischen Freistaates abgebaut. Diese Änderungsanträge entfernten Hinweise auf den Eid der Allegianz, appellierte an das britische Justizkomitee des Privy Council, die britische Krone und den Generalgouverneur. Die plötzliche Abdankung von Edward VIII im Dezember 1936 wurde schnell verwendet, um die königliche Verbindung neu zu definieren. Dennoch wollte die Regierung von Fianna Fáil das von der britischen Regierung 1922 auferlegte Verfassungsdokument ersetzen. Das zweite Motiv, die ursprüngliche Verfassung zu ersetzen, war vor allem symbolisch. De Valera wollte einen irischen Stempel auf die Institutionen der Regierung setzen, und entschied sich, dies insbesondere durch die Verwendung der irischen Sprachnomenklatur zu tun. Der Entwurfsprozess De Valera beaufsichtigte das Schreiben der Verfassung persönlich. Es wurde zunächst von John Hearne, Rechtsberater des Ministeriums für Auswärtige Angelegenheiten (jetzt das Außenministerium genannt). Es wurde über eine Reihe von Entwürfen einer Gruppe unter der Leitung von Micheál Ó Gríobhtha (unterstützt von Risteárd Ó Foghludha), die im irischen Bildungsministerium tätig war, ins Irische übersetzt. De Valera diente als eigener Minister für Auswärtige Angelegenheiten, daher die Verwendung des Juristischen Beraters der Abteilung, mit dem er zuvor eng zusammengearbeitet hatte, im Gegensatz zu dem Generalstaatsanwalt oder jemand von der Abteilung des Präsidenten des Exekutivrates. Er erhielt auch bedeutende Beiträge von John Charles McQuaid, dem damaligen Präsidenten des Blackrock College, zu religiösen, pädagogischen, familiären und sozialen Wohlfahrtsfragen. McQuaid wurde 1940 der katholische Erzbischof von Dublin. Weitere religiöse Führer, die konsultiert wurden, waren Erzbischof Edward Byrne (römisch-katholisch), Erzbischof John Gregg (Kirche Irlands), William Massey (Methodist) und James Irwin (Presbyterian). Es gibt eine Reihe von Fällen, in denen die Texte in englischer und irischem Konflikt, ein potenzielles Dilemma, das die Verfassung durch die Befürwortung des irischen Textes löst, obwohl Englisch häufiger im offiziellen Bereich verwendet wird. Ein Verfassungsentwurf wurde dem Vatikan persönlich zur Überprüfung und Stellungnahme des Abteilungsleiters Außenbeziehungen, Joseph P. Walsh, vorgelegt. Vor seiner Einsetzung in Dáil Éireann und der Präsentation der irischen Wähler in einem Plebiszit, sagte der Vatikanische Staatssekretär Eugenio Kardinal Pacelli, der zukünftige Papst Pius XII, vom letzten geänderten Entwurf: "Wir stimmen nicht zu, wir werden uns auch nicht entziehen; wir werden das Schweigen bewahren." Der quid pro quo für diese Verleumdung der Interessen der katholischen Kirche in Irland war der Grad der Achtung, den sie De Valeras früher verurteilte republikanische Fraktion und seinen Ruf als halbkonstitutionelle politische Flügel der unregelmäßigen Anti-Treaty-Kräfte verschwiegen hat. Während der Großen Depression, als die soziale Polarisierung Kampagnen und Streiks generierte, katholische Sozialjuristen, die darauf abzielen, alle Klassenkonflikte zu bewalden. Taoiseach Éamon de Valera und kirchliche Berater wie John Charles McQuaid betrachteten verfassungsrechtliche Bestimmungen zur Einbeziehung von Landumverteilung, Kreditsystemregulierung und Sozialrechten. Spätestens im Entwurfsprozess verwandte de Valera jedoch diese zunächst robusten sozioökonomischen Rechte als unverbindliche „direktive Grundsätze“, vor allem um die Präferenzen des Finanzministeriums für minimale Staatsausgaben zu befriedigen. Im Einklang mit den irischen Banken und den grazieren landwirtschaftlichen Interessen bewahrte die abschließende Formulierung somit die bestehenden Währungs- und Viehhandelsbeziehungen mit dem Vereinigten Königreich. Annahme Der Text des Verfassungsentwurfs mit geringfügigen Änderungsanträgen wurde am 14. Juni von Dáil Éireann (das einzige Parlament, das Seanad im Vorjahr abgeschafft wurde) genehmigt. Der Verfassungsentwurf wurde dann am 1. Juli 1937 (am selben Tag wie die Generalwahl von 1937) an einen Plebiszit gestellt, als er von einer Vielzahl weitergegeben wurde. 56 % der Wähler waren dafür, 38,6 % der gesamten Wählerschaft. Die Verfassung trat formell am 29. Dezember 1937 in Kraft und zum Anlass gab der Minister für Post und Telegraphen an diesem Tag zwei Gedenkstempel aus. Unter den Gruppen, die gegen die Verfassung waren Anhänger von Fine Gael und der Labour Party, Unionisten und einigen unabhängigen und Feministen. Die Frage an die Wähler lautete einfach: "Genehmigen Sie den Verfassungsentwurf, der Gegenstand dieses Plebiszits ist?." Antwort Als der Entwurf der neuen Verfassung veröffentlicht wurde, beschrieb die Irische Unabhängige sie als eine der "letzten Hommagen an seine Vorgänger". Die Irish Times kritisierte die Behauptung der Verfassung über einen territorialen Anspruch auf Nordirland und die Abwesenheit in ihrem Text eines Verweises auf das britische Commonwealth. Der in London ansässige Daily Telegraph umfasste in seiner Kritik die Sonderstellung, die der Römischen Kirche unter der neuen Verfassung zugewiesen wurde. Die Sunday Times kam zu dem Schluss, dass sie nur dazu beitragen würde, "die Trennung von Dublin und Belfast fortzusetzen". Der irische Katholik kam zu dem Schluss, es sei ein "leeres Dokument im Einklang mit päpstlichen Lehren". Als die neue Verfassung verabschiedet wurde, setzte sich die britische Regierung laut The New York Times mit einem legalistischen Protest fort. Sein Protest fand am 30. Dezember 1937 in Form eines Kommuniqués statt, in dem die Briten erklärten: Seine Majestät Regierung im Vereinigten Königreich hat die Position, die durch die neue Verfassung ... des irischen Freistaats geschaffen wurde, in Zukunft unter der Verfassung als Eire oder Irland beschrieben werden.[und] kann nicht erkennen, dass die Annahme des Namens Eire oder Irland, oder jede andere Bestimmung dieser Artikel [der irischen Verfassung], ein Recht auf Territorium ... bildet Teil des Vereinigten Königreichs Großbritannien und Nordirland . Sie betrachten daher die Verwendung des Namens Eire oder Irland in diesem Zusammenhang nur für den Bereich, der bisher als irische Freistaat bezeichnet wurde. Die anderen Regierungen der britischen Commonwealth-Länder haben beschlossen, Irland weiterhin als Mitglied des britischen Commonwealth zu betrachten. Ein Vorschlag der nordirischen Regierung, dass Nordirland als Reaktion auf die neue irische Verfassung in Ulster umbenannt wird, wurde abgebrochen, nachdem festgestellt wurde, dass dies Westminster-Gesetz erfordern würde. Die irische Regierung erhielt eine Botschaft des guten Willens von 268 Kongressabgeordneten der Vereinigten Staaten, darunter acht Senatoren. Die Unterzeichner äußerten "ihre groben Gratulationen zur Geburt des Staates Irlands und der daraus resultierenden Wirkung der neuen Verfassung", und fügten hinzu, dass "wir die Annahme der neuen Verfassung und die Entstehung des Staates Irlands als Ereignisse von größter Bedeutung betrachten. "Feministen wie Hannah Sheehy Skeffington behaupteten, dass bestimmte Artikel ihre Rechte als Bürger und als Arbeiter bedrohten. Artikel 41.2 z. B. die gleichgestellte Frauenschaft mit der Mutterschaft und die weitere Angabe des „Lebens innerhalb des Hauses“ einer Frau.Die Vereinigung der Frauenabsolventen, der Gemischte Ausschuss der FrauenGesellschaften und Sozialarbeiter sowie die irische Gewerkschaft für Frauen mobilisierte eine zweimonatige Kampagne zur Änderung oder Löschung der Bestimmungen.Der republikanische Kongress kritisierte auch die „Grundalterskonzeption der Frau“. Peadar O’Donnell und Frank Ryan verurteilten die Verfassung von 1937 zur Erhaltung des Privateigentums als ein heiliges, "natürliches Recht" und erklärten, dass der Kapitalismus "etwas von Vorsehung für immer verordnet" sei. Der Kongress lehnte ferner die Position der römisch-katholischen Kirche als „State- oder Semi-State-Kirche“ gegen republikanische Prinzipien und eine Straftat gegen Protestanten auf der ganzen Insel ab. Die „römisch-katholischen Bischöfe des Südens“, O’Donnell, behauptete, nun fungierte als „die Wachhunde der privaten Immobilienklassen“. Wichtigste Bestimmungen Der offizielle Text der Verfassung besteht aus einer Präambel und fünfzig Artikel, die unter sechzehn Positionen angeordnet sind. Seine Gesamtlänge beträgt etwa 16.000 Wörter. Die Überschrift lautet: The Nation (Art. 1–3)The State (Art. 4–11)The President (Art. 12–14)The National Parliament (Art. 15–27)The Government (Art. 28)Local Government (Art. 28A)International Relations (Art. 29)The Attorney General (Art. 30)The Council of State (Arts. 31–32)The Comptroller and Auditor General (Art. Diese Bestimmungen sind noch in Kraft, werden aber heute meist ausgegeben. Präambel (vollständiger Text) Im Namen der Allerheiligsten Dreifaltigkeit, von Whom ist alle Autorität und zu Whom, als unser letztes Ende, alle Handlungen sowohl von Menschen und Staaten müssen angesprochen werden, Wir, das Volk von Éire, Humbly Anerkennung all unserer Verpflichtungen zu unserem Göttlichen Herrn, Jesus Christus, die unsere Väter durch Jahrhunderte der Versuchung, Gratevoll erinnern ihre Helden und unerlaubten Kampf zu Merkmale der Nation und der nationalen Souveränität: Die Verfassung behauptet das "unveräußerliche, unfehlbare und souveräne Recht" des irischen Volkes zur Selbstbestimmung (Artikel 1). Der Staat wird als "souverän, unabhängig, [und] demokratisch" erklärt (Artikel 5). Volkshoheit: Es wird gesagt, dass alle Macht der Regierung "unter Gott aus dem Volk" (Artikel 6.1). Es wird jedoch auch darauf hingewiesen, dass diese Befugnisse "nur von oder an der Behörde der von der Verfassung aufgestellten Organe" "ausführbar sind (Artikel 6.2). Name des Staates: Die Verfassung erklärt, dass der Name des Staates Éire oder in der englischen Sprache Irland ist" (Artikel 4). Der Begriff "Republik Irland" ist nach dem Gesetz 1948 die offizielle Bezeichnung des Staates; die Oireachtas hat jedoch Irland als formaler Name des Staates, wie durch die Verfassung definiert, unverändert gelassen. United Ireland: Artikel 2, wie nach dem Good Friday Agreement ersetzt, behauptet, dass "jeder auf der Insel Irland geborene Mensch" das Recht hat, "Teil der irischen Nation zu sein", aber Artikel 9.2 begrenzt dies nun auf Personen mit mindestens einem Elternteil als irischen Bürger. Artikel 3 erklärt, dass es der "sichere Wille der irischen Nation" ist, ein vereintes Irland herbeizuführen, sofern dies "nur mit friedlichen Mitteln" und nur mit ausdrücklicher Zustimmung der Mehrheit der Menschen in beiden Gerichtsbarkeiten Irlands geschieht. Nationale Flagge: Die nationale Flagge wird als "der Tricolour von grün, weiß und orange" definiert (Artikel 7). Hauptstadt: Die Häuser der Oireachtas (Parlament) müssen in der Regel in oder in der Nähe von Dublin (Artikel 15.1.3°) ("oder an einem anderen Ort, wie sie von Zeit zu Zeit bestimmen können) zusammenkommen" und der offizielle Wohnsitz des Präsidenten muss in oder nahe der Stadt sein (Artikel 12.11.1°) Sprachen Artikel 8 der Verfassung besagt: Die irische Sprache als nationale Sprache ist die erste Amtssprache. Die englische Sprache wird als zweite Amtssprache anerkannt. Es kann jedoch gesetzlich vorgesehen sein, für die ausschließliche Verwendung einer der genannten Sprachen für einen oder mehrere Amtszwecke entweder im ganzen Staat oder in einem anderen Teil davon zu sorgen.Die Auslegung dieser Bestimmungen war bedauerlich. Die Verfassung selbst ist in beiden Sprachen eingeschrieben, und im Falle von Konflikten geht die irische Sprachfassung voran, obwohl in der Praxis der irische Text eine Übersetzung des Englischen anstatt umgekehrt ist. Die Verfassung von 1937 führte einige irischsprachige Begriffe ins Englische ein, wie Taoiseach und Tánaiste, während andere, wie Oireachtas, in der Freistaatsverfassung verwendet wurden. Die Verwendung in englischer Sprache von Éire, dem irischen Staatsnamen, wird abgeschrieben. Organe der Regierung Die Verfassung errichtet eine Regierung unter einem parlamentarischen System. Es sieht einen direkt gewählten, weitgehend zeremoniellen Präsidenten Irlands (Artikel 12) einen Regierungschef namens Taoiseach (Artikel 28) und ein nationales Parlament namens Oireachtas (Artikel 15). Die Oireachtas hat ein dominantes direkt gewähltes Unterhaus namens Dáil Éireann (Artikel 16) und ein Oberhaus Seanad Éireann (Artikel 18), das teilweise von einer begrenzten Wahl gewählt, teilweise indirekt gewählt und teilweise gewählt wird. Es gibt auch eine unabhängige Justiz unter der Leitung des Obersten Gerichtshofs (Artikel 34). Nationaler Notstand Nach Artikel 28.3.3° gewährt die Verfassung den staatlichen Streitkräften "in der Zeit des Krieges oder der bewaffneten Rebellion", die (sofern von beiden Häusern der Oireachtas gelöst) einen bewaffneten Konflikt umfassen kann, in dem der Staat kein direkter Teilnehmer ist. Während eines nationalen Notfalls können die Oireachtas Gesetze überlassen, die andernfalls verfassungswidrig wären, und die Handlungen der Exekutive können nicht als ultra-vires oder verfassungswidrig angesehen werden, sofern sie zumindest ein solches Gesetz in Anspruch nehmen. Das verfassungsmäßige Verbot der Todesstrafe (Artikel 15.5.2°), das durch einen im Jahr 2001 vorgenommenen Änderungsantrag eingeführt wurde, ist jedoch eine absolute Ausnahme zu diesen Befugnissen. Seit 1937 gibt es zwei nationale Notfälle: ein Notfall, der im Jahr 1939 erklärt wurde, um die Bedrohung der nationalen Sicherheit zu decken, die infolge des Zweiten Weltkriegs (obwohl der Staat während dieses Konflikts formal neutral blieb), und ein Notfall, der 1976 erklärt wurde, um die Bedrohung für die Sicherheit des Staates von der Provisorischen IRA zu behandeln. Internationale Beziehungen Europäische Union: Gemäß Artikel 29.4.6° des EU-Rechts geht die Verfassung voran, wenn es einen Konflikt zwischen den beiden gibt, aber nur insoweit, als dieses EU-Recht durch die Mitgliedschaft Irlands erforderlich ist. Der Oberste Gerichtshof hat entschieden, dass jeder EU-Vertrag, der den Charakter der Union wesentlich verändert, durch einen verfassungsrechtlichen Änderungsantrag genehmigt werden muss. Aus diesem Grund haben gesonderte Bestimmungen von Artikel 29 dem Staat erlaubt, die Einheitliche Europäische Akte, den Vertrag von Maastricht, den Vertrag von Amsterdam, den Vertrag von Nizza und den Vertrag von Lissabon zu ratifizieren. Internationales Recht: Gemäß Artikel 29.6 sind internationale Verträge, denen der Staat Partei ist, nicht als Teil des irischen Inlandsrechts anzusehen, es sei denn, die Oireachtas hat dies vorgesehen. Gemäß Artikel 29 Absatz 3 wird erklärt, dass der Staat "die allgemein anerkannten Grundsätze des Völkerrechts in seiner Verhaltensregel in seinen Beziehungen zu anderen Staaten akzeptiert", aber der Hohe Gerichtshof hat entschieden, dass diese Bestimmung lediglich aspirationsfähig und nicht durchsetzbar ist. Einzelrechte Wie unter der Überschrift "Fundamental Rights" erwähnt Gleichheit vor dem Gesetz: Gleichheit aller Bürger vor dem Gesetz wird durch Artikel 40.1. Verbot von Nobilitätstiteln: Der Staat darf keine Adeltitel verleihen, und kein Bürger kann einen solchen Titel ohne Zustimmung der Regierung akzeptieren (Artikel 40.2). In der Praxis ist die staatliche Genehmigung in der Regel eine Formalität. Persönliche Rechte: Der Staat muss "die persönlichen Rechte des Bürgers" schützen und insbesondere "das Leben, die Person, den guten Namen und die Eigentumsrechte jedes Bürgers" verteidigen (Artikel 40.3). Ungezählte Rechte: Die in Artikel 40.3.1° verwendete Sprache wurde von den Gerichten so interpretiert, dass es unaufgezählte Rechte gibt, die irischen Bürgern nach Naturrecht gewährt wurden. Solche Rechte, die von den Gerichten auferstanden wurden, haben das Recht auf Familienschutz und das Recht der unverheirateten Mutter zur Sorge ihres Kindes enthalten. Abtreibungsrecht: Die Kündigung kann gesetzlich geregelt werden (Artikel 40.3.3°). (Die Abtreibung wurde durch den vorherigen Artikel 40.3.3° verboten, den die irische Öffentlichkeit in einem Referendum 2018 aufgehoben und ersetzte.) Habeas corpus: Das Recht des Bürgers auf persönliche Freiheit wird durch Artikel 40.4 garantiert, der auch das Verfahren zur Erlangung von Habas corpus detailliert festlegt. Diese Rechte sind jedoch ausdrücklich von der Anwendung auf die Taten der Verteidigungskräfte während einer "Kriegs- oder bewaffneten Rebellion" ausgenommen (Artikel 40.4.5°)Seit dem sechzehnten Änderungsantrag ist es auch verfassungsmäßig, dass ein Gericht jemanden, der mit einem Verbrechen beschuldigt wird, in dem "es vernünftigerweise als notwendig erachtet wird" beklagt, um zu verhindern, dass diese Person eine "schwere Straftat" begangen hat (Artikel 40.4.6°). Unverletzlichkeit des Hauses: Ein Bürgerheim darf nicht zwangsweise eingetragen werden, außer gesetzlich erlaubt (Artikel 40.5). Redefreiheit: Vorbehaltlich der "öffentlichen Ordnung und Moral" wird durch Artikel 40.6.1° ein qualifiziertes Rederecht garantiert. "Der Staat bemüht sich jedoch, dafür zu sorgen, dass Organe der öffentlichen Meinung" (z.B. die Nachrichtenmedien) "nicht verwendet werden, um die öffentliche Ordnung oder Moral oder die Autorität des Staates zu untergraben". Außerdem wird "die Veröffentlichung oder Äußerung von seditious oder indecent matter" ausdrücklich als kriminelle Straftat erklärt. Dies untersagte auch die Blasphemie, bis sie 2018 durch Referendum entfernt wurde. In Corway v. Independent Newspapers (1999,) hat der Oberste Gerichtshof versucht, eine Strafverfolgung für die Blasphemie auf der Grundlage zu bringen, dass unter anderem keine kohärente Definition der Straftat durch Gesetz gegeben wurde. Eine solche Definition wurde anschließend durch das Verteidigungsgesetz 2009 gegeben, das es als die Veröffentlichung von Materie "zutiefst missbräuchlich oder beleidigend in Bezug auf Angelegenheiten definiert, die von jeder Religion heilig gehalten werden, und dadurch [absichtlich] unter einer beträchtlichen Anzahl der Anhänger dieser Religion Ausrottung verursacht". Es gab nie eine Anklage nach diesem Gesetz.Freiheit der friedlichen Versammlung: Vorbehaltlich der "öffentlichen Ordnung und Moral" wird das Recht der Bürger auf friedliche Versammlung "ohne Waffen" durch Artikel 40.6.1° garantiert. Die Oireachtas ist jedoch befugt, dieses Recht durch Gesetz zu beschränken, wenn ein Treffen "kalkuliert werden kann, um einen Verstoß gegen den Frieden zu verursachen oder eine Gefahr oder Unannehmlichkeit für die Allgemeinheit zu sein;" die Oireachtas ist ebenfalls befugt, dieses Recht in Bezug auf Sitzungen, die "in der Nähe" von jedem Haus gehalten werden, einzuschränken. Vereinigungsfreiheit: Vorbehaltlich der "öffentlichen Ordnung und Moral" ist auch das Recht der Bürger, Vereine und Gewerkschaften zu bilden, durch Artikel 40.6.1° gewährleistet; die Ausübung dieses Rechts kann jedoch durch Gesetz "im öffentlichen Interesse" geregelt werden. Familien- und Heimatleben: Gemäß Artikel 41.1 verspricht der Staat, die Familie zu schützen, und erkennt die Familie als "unäußerliche und unvorhersehbare Rechte, Vorgesetzte und Vorgesetzte aller positiven Gesetze". Nach Artikel 41.2 ist der Staat verpflichtet, sicherzustellen, dass "wirtschaftliche Notwendigkeit" eine Mutter nicht verpflichtet, "Arbeit an die Vernachlässigung von [ihre] Pflichten in der Wohnung zu beteiligen". Artikel 41.3 enthält Bedingungen, die erfüllt werden müssen, bevor ein Gericht eine Scheidung erteilen kann, einschließlich der angemessenen finanziellen Bestimmungen für Ehegatten und Kinder. Bildung: Artikel 42 garantiert den Eltern das Recht, festzustellen, wo ihre Kinder (einschließlich zu Hause) ausgebildet werden, sofern ein Mindeststandard erfüllt ist. Im gleichen Artikel muss der Staat eine freie Primarstufe bilden. Gegenwärtig garantiert das irische Recht auch die freie Bildung der zweiten und dritten Stufe. Privateigentum: Das Recht auf Eigentums- und Eigentumsübertragung wird durch Artikel 43 gewährleistet, vorbehaltlich der "Grundsätze der sozialen Gerechtigkeit" und nach den Gesetzen, die das Recht "mit den Vorzügen des Gemeinwohls" vereinbaren (Artikel 43). Religiöse Freiheit: Die Freiheit des religiösen Gewissens, der Praxis und der Anbetung eines Bürgers wird durch Artikel 44.2.1° "entsprechend der öffentlichen Ordnung und Moral" garantiert. Der Staat darf keine Religion (Artikel 44.2.2°) ertragen oder aus religiösen Gründen diskriminieren (Artikel 44.2.3°) Wie unter anderen Rubriken erwähnt Verbot der Todesstrafe: Die Oireachtas ist seit der Verabschiedung der 2002 in das Gesetz aufgenommenen ersten Änderung untersagt, jegliches Gesetz zu erlassen, das die Todesstrafe auferlegt (Artikel 15.5.2°;) diese Beschränkung gilt auch während einer Kriegs- oder bewaffneten Rebellion (Artikel 28.3.3°). Verbot von Ex-post-Facto-Gesetzen: Die Oireachtas können nicht ex post facto kriminelle Gesetze erlassen (Artikel 15.5.1°). Prozess und Prozess der Geschworenheit: Die Prüfung auf angebliche Straftaten kann nur "im gebührenden Rechtsverlauf" sein (Artikel 38.1) Alle Prüfungen für eine ernsthafte Straftat einer Person, die nicht dem Militärrecht unterliegt, müssen vor einer Jury (Artikel 38.5,) außer wenn "besondere Gerichte" gesetzlich festgelegt worden sind, weil "die ordentlichen Gerichte unzureichend sind, um die wirksame Verwaltung der Gerechtigkeit zu sichern, und die Erhaltung des öffentlichen Friedens und der Ordnung", und außer, wo Militärgerichte durch Gesetz "um mit einem Zustand des Krieges oder bewaffneten Rebellion zu behandeln".sexuelle Diskriminierung: Der Sex eines Individuums kann kein Grund sein, ihnen das Recht auf Staatsbürgerschaft zu verweigern (Artikel 9.1.3°,) oder ihnen eine Stimme für (oder Mitgliedschaft) Dáil Éireann zu verweigern (Artikel 16.1) In Artikel 45 der Richtlinie über die Grundsätze der Sozialpolitik sind eine Reihe von Grundsätzen der Sozialpolitik und der Wirtschaftspolitik aufgeführt. Ihre Bestimmungen sind jedoch ausschließlich "für die allgemeine Führung der Oireachtas" bestimmt und "nicht von einem Gericht unter einer der Bestimmungen dieser Verfassung kogniierbar" (Artikel 45). Die "Directive Principles of Social Policy" sind in zeitgenössischen parlamentarischen Debatten wenig vertreten. Es wurden jedoch noch keine Vorschläge für ihre Aufhebung oder Änderung unterbreitet. Die Prinzipien erfordern zusammenfassend, dass "Gerechtigkeit und Nächstenliebe" alle Institutionen des nationalen Lebens "informieren muss. Jeder hat das Recht auf eine angemessene Beschäftigung. Der freie Markt und das Privateigentum müssen im Interesse des Gemeinwohls geregelt werden. Der Zustand muss eine zerstörerische Konzentration von wesentlichen Gütern in den Händen von wenigen verhindern. Der Staat muss erforderlichenfalls die Privatwirtschaft ergänzen. Der Staat sollte Effizienz in der Privatwirtschaft gewährleisten und die Öffentlichkeit vor wirtschaftlicher Ausbeutung schützen. Der Staat muss die Verwundeten, wie Waisen und die Alten schützen. Niemand kann in eine Beschäftigung gezwungen werden, ungeeignet für ihr Alter, Sex oder Stärke. Die "Richtlinienprinzipien" haben andere Verfassungen beeinflusst. Bemerkenswerterweise werden die berühmten "Indischen Richtlinienprinzipien der Staatspolitik" in der Verfassung Indiens von der Verfassung Irlands beeinflusst. Darüber hinaus enthielt die frühere Verfassung von Nepal, die 1962 verabschiedet wurde und 28 Jahre in Kraft war und allgemein als Panchayat-Verfassung bezeichnet wurde, eine verbatimische Übersetzung der "Richtlinienprinzipien" der irischen Verfassung. Übergangsbestimmungen Die Übergangsbestimmungen der Verfassung bestehen aus dreizehn Artikeln, die einen reibungslosen Übergang von den bestehenden Institutionen des Staates in den neu eingerichteten Staat ermöglichen. Artikel 51 sieht die Übergangsänderung der Verfassung durch gewöhnliche Rechtsvorschriften vor. Die restlichen zwölf befassen sich mit solchen Angelegenheiten wie dem Übergang und der Rekonstitution der Exekutive und der Gesetzgeber, dem Fortbestehen des Zivildienstes, dem Eingang in das Amt des ersten Präsidenten, der vorübergehenden Kontinuität der Gerichte und mit der Kontinuität des Anwaltsgenerals, des Comptrollers und des Generalprüfers, der Verteidigungskräfte und der Polizei. Nach ihren eigenen Bedingungen werden die Durchgangsbestimmungen heute aus allen offiziellen Texten der Verfassung weggelassen. Die Bestimmungen verlangten, dass Artikel 51 ab 1941 und der Rest ab 1938 weggelassen wird. Paradoxerweise jedoch nach eigenen Bestimmungen Die Artikel 52 bis 63 haben weiterhin die volle Kraft des Rechts und können daher als integraler Bestandteil der Verfassung betrachtet werden, obwohl unsichtbar. Dies hat die anomale Situation geschaffen, dass es 1941 durch den zweiten Änderungsantrag als notwendig erachtet wurde, Artikel 56 zu ändern, obwohl er nicht mehr Teil des offiziellen Textes war. Die genauen Anforderungen der Versandbestimmungen waren, dass die Artikel 52 bis 63 von allen Texten, die nach dem Tag, an dem der erste Präsident das Amt angenommen hatte, weggelassen würden (das war Douglas Hyde, der 1938 eingeweiht wurde), und dass Artikel 51 aus dem dritten Jahrestag dieser Einweihung (1941). Im Gegensatz zu den anderen Artikeln sieht Artikel 51 ausdrücklich vor, dass es nicht mehr rechtswirksam wäre, wenn es aus dem Dokument gestrichen wurde. Änderungen Jeder Teil der Verfassung kann geändert werden, aber nur durch Referendum. Das Verfahren zur Änderung der Verfassung ist in Artikel 46 festgelegt. Ein Änderungsantrag muss zunächst von beiden Häusern der Oireachtas verabschiedet werden, dann einem Referendum vorgelegt werden und dann vom Präsidenten endgültig unterzeichnet werden. Zuweilen werden Änderungen vorgeschlagen, um ein neues soziales Problem oder Phänomen zu lösen, das zum Zeitpunkt der Ausarbeitung der Verfassung (z.B. Kinderrechte, gleichgeschlechtliche Ehe) nicht berücksichtigt wird, um nicht geänderte Bestimmungen in der Verfassung (z.B. Sonderstellung der römisch-katholischen Kirche, Abtreibungsverbot) anzusprechen oder eine Auslegung des Gerichts durch ein Korrekturreferendum (z.B. Oireachtas enquiries) zu ändern. In der Regel werden nur Referenden vorgeschlagen, wenn es eine breite politische Unterstützung für die vorgeschlagene Änderung gibt. Gemäß Artikel 25.5 der Verfassung kann der Taoiseach von Zeit zu Zeit dazu führen, dass ein aktueller Text der Verfassung in irischen und in englischer Sprache erstellt wird, der alle bisher vorgenommenen Änderungen beinhaltet.Nach Unterzeichnung dieses neuen Textes durch den Taoiseach, den Obersten Gerichtshof und den Präsidenten wird er auf Vellum eingeschrieben und im Amt des Kanzlers des Obersten Gerichtshofs hinterlegt. Sobald der neue Text eingeschrieben ist, wird der neue Text schlüssige Beweise für die Verfassung und ersetzt früher eingeschriebene Kopien. Die Verfassung wurde sechsmal eingeschrieben: 1938, 1942, 1980, 1990, 1999 und 2019. Justizielle Überprüfung der Gesetze In der Verfassung heißt es, dass es das höchste Gesetz des Landes ist und dem Obersten Gerichtshof Irlands die Möglichkeit gibt, seine Bestimmungen zu interpretieren und die Gesetze der Oireachtas und die Tätigkeiten der Regierung, die sie als verfassungswidrig erachtet, niederzulegen. Bei der gerichtlichen Überprüfung ist die recht breite Bedeutung bestimmter Artikel seit 1937 erforscht und erweitert worden. Der Oberste Gerichtshof entschied, dass die Artikel 2 und 3 vor ihrer Änderung im Jahr 1999 dem Staat, der vor einem Gericht durchgesetzt werden könnte, keine positive Verpflichtung auferlegt hätten. Die Bezugnahme in Artikel 41 auf die "unbeschreiblichen Rechte der Familie, Vorgesetzte und Vorgesetzte aller positiven Gesetze" wurde vom Obersten Gerichtshof als ein breites Recht auf Privatsphäre in ehelichen Angelegenheiten ausgelegt. In McGee v. The Attorney General (1974) hat das Gericht dieses Recht geltend gemacht, Gesetze zu treffen, die den Verkauf von Kontrazeptiven verbieten. Das Gericht hat auch eine umstrittene Auslegung von Artikel 40.3.3° erlassen, die vor seiner Ersetzung im Jahr 2018 die Abtreibung verboten hat. In Generalstaatsanwalt v. X (1992), allgemein als "X-Fall" bekannt, hat der Oberste Gerichtshof entschieden, dass der Staat eine Abtreibung zulassen muss, wo es eine Gefahr für ihr Leben gibt, einschließlich einer Selbstmordgefahr. Themen der Kontroverse Das "nationale Gebiet" Wie ursprünglich 1937 erlassen, behauptete Artikel 2, dass "die ganze Insel Irlands, ihre Inseln und die territorialen Meere" ein einziges "nationales Gebiet" bildeten, während Artikel 3 behauptete, dass die Oireachtas ein Recht hatte, "die Gerichtsbarkeit über das gesamte Gebiet auszuüben". Diese Artikel beleidigten die Unionisten in Nordirland, die sie für eine rechtswidrige außerirdische Forderung hielten. Nach den Bestimmungen des Abkommens von 1998 über den Guten Freitag wurden die Artikel 2 und 3 geändert, um jegliche Bezugnahme auf ein "nationales Gebiet" zu beseitigen und zu erklären, dass ein vereinigtes Irland nur mit Zustimmung der Mehrheiten in beiden Zuständigkeiten auf der Insel Irland kommen sollte. Die geänderten Artikel garantieren auch den Menschen Nordirlands das Recht, ein "Teil der irischen Nation" und die irische Staatsbürgerschaft zu sein. Religion Die Verfassung garantiert die Freiheit der Anbetung und verbietet dem Staat, eine etablierte Kirche zu schaffen. Artikel 44.1, wie ursprünglich erlassen, erkannte explizit eine Reihe christlicher Konfessionen, wie die anglikanische Kirche Irlands, die Presbyterianische Kirche in Irland, sowie "die jüdischen Kongregationen". Sie erkannte auch die "Sonderstellung" der römisch-katholischen Kirche. Diese Bestimmungen wurden 1973 durch den Fünften Änderungsantrag aufgehoben (siehe unten). Dennoch enthält die Verfassung noch eine Reihe von ausdrücklichen religiösen Referenzen, wie in der Präambel, der Erklärung des Präsidenten und dem übrigen Text von Artikel 44.1, der lautet: Der Staat erkennt an, dass die Hommage der öffentlichen Anbetung auf den allmächtigen Gott zurückzuführen ist. Er soll seinen Namen in Ehrfurcht halten und Religion respektieren und ehren. Die Verfassung hatte von 1983 bis 2018 ein Abtreibungsverbot. Seit 1992 hat die Verfassung die Verbreitung von Informationen über Abtreibungsdienste in anderen Ländern oder das Recht auf Reisefreiheit zur Abtreibung nicht untersagt. In der Theorie gilt das Abtreibungsverbot nicht in Fällen, in denen es eine Bedrohung für das Leben der Mutter gab (einschließlich des Selbstmordrisikos), obwohl der Tod von Savita Halappanavar 2012 nahelegte, dass die praktische Position ein Gesamtverbot sei. Eine Reihe von Ideen, die noch in der Verfassung gefunden wurden, spiegeln die katholischen Soziallehren wider, als der ursprüngliche Text erstellt wurde. Solche Lehren informierten die Bestimmungen der (nicht verbindlichen)Richtlinien der Sozialpolitik sowie das System der Berufsbildungstafeln, die zur Wahl des Senats verwendet werden. Die Verfassung verleiht der Institution der Familie auch sehr weithin formulierte Rechte. Wie ursprünglich erlassen wurde, umfasste die Verfassung auch ein Scheidungsverbot. Das Scheidungsverbot wurde bis 1996 nicht aufgehoben. Die Einbeziehung der katholischen Soziallehre in das Gesetz war in den 1930er Jahren für viele überwiegend katholische Länder üblich. So wurde z.B. Divorce in anderen Staaten wie Italien verboten, die in den 1970er Jahren ihr Verbot aufgehoben haben.Der Bezug auf die besondere Position der katholischen Kirche war von keiner rechtlichen Wirkung, und es war von Bedeutung, dass die "Sonderstellung" des Katholizismus nur von seiner größeren Anzahl von Anhängern abgeleitet wurde. Eamon De Valera lehnte den Druck von rechts katholischen Gruppen wie Maria Duce ab, um den Katholizismus zu einer etablierten Kirche zu machen oder ihm die "eine wahre Religion" zu erklären. Das Scheidungsverbot wurde von Senioren der (Protestant-)Kirche Irlands unterstützt. Die ausdrückliche Anerkennung der jüdischen Gemeinde war im Klima der 1930er Jahre progressiv. Die übrigen religiösen Bestimmungen der Verfassung, einschließlich der Formulierung der Präambel, bleiben kontrovers und weit verbreitet. Status der Frauen Die Verfassung garantiert Frauen das Wahlrecht und die Staatsangehörigkeit und Staatsbürgerschaft auf gleicher Grundlage mit Männern. Sie enthält auch eine Bestimmung, Artikel 41.2, in der heißt: 1° [...] der Staat erkennt an, dass Frau durch ihr Leben in der Wohnung dem Staat eine Unterstützung gibt, ohne die das Gemeinwohl nicht erreicht werden kann. 2° Der Staat bemüht sich daher, sicherzustellen, dass Mütter nicht durch wirtschaftliche Notwendigkeit verpflichtet werden, sich an der Arbeit zu beteiligen, um ihre Pflichten im Haus zu vernachlässigen. Staatsoberhaupt 1949 verließ der irische Staat seine wenigen noch verbliebenen verfassungsrechtlichen Beziehungen zur britischen Monarchie, und es wurde von einem Gesetz der Oireachtas erklärt, dass der Begriff "Republik Irland" als Beschreibung für den irischen Staat verwendet werden könnte. Es wird jedoch darüber diskutiert, ob der Staat im Zeitraum 1937-1949 eine Republik war oder nicht; zwischen diesen Zeitpunkten wurde der Staat in keinem Recht als Republik beschrieben. Der aktuelle Text der Verfassung erwähnt nicht das Wort Republik, sondern behauptet zum Beispiel, dass alle Macht abgeleitet wird, "unter Gott, vom Volk" (Artikel 6.1). Die Debatte konzentriert sich weitgehend auf die Frage, ob der Staatschef vor 1949 der Präsident Irlands oder König George VI. war. Die Verfassung bezieht sich nicht direkt auf den König, sondern gab auch nicht (und noch nicht) an, dass der Präsident Staatschef war. Der Präsident übte die meisten üblichen internen Funktionen eines Staatsoberhaupts aus, wie die formelle Ernennung der Regierung und die Strafverfolgung. Im Jahr 1936, vor der Verabschiedung der bestehenden Verfassung, George VI wurde erklärt "By the Grace of God, of Great Britain, Ireland and the British Dominions jenseits des Seas King, Defender of the Faith, Emperor of India" und, nach der Außenbeziehungen Act von demselben Jahr, war es dieser König, der formell den Staat in seinen fremden Angelegenheiten vertreten. So wurden z.B. Verträge im Namen des Königs unterzeichnet, der auch Botschafter akkreditiert und die Briefe des Glaubens ausländischer Diplomaten erhielt. Die Vertretung eines Staates im Ausland wird von vielen Wissenschaftlern als Schlüsselmerkmal eines Staatsoberhaupts angesehen. Diese Rolle bedeutete jedenfalls, dass George VI Staatsoberhaupt in den Augen ausländischer Nationen war. § 3 Abs. 1 des Gesetzes sieht vor, dass, solange Saorstát Éireann [d.h. der irische Freistaat] mit den folgenden Nationen, d.h. Australien, Kanada, Großbritannien, Neuseeland und Südafrika [d.h. die Herrschaften dann innerhalb des Commonwealth] verbunden ist, und so lange der König, der von diesen Nationen als Symbol für seine Zusammenarbeit anerkannt wird, weiterhin im Namen jedes dieser Nationen handelt. " Die Abschaffung der Verfassungsposition des Königs in Irland wurde jedoch 1948 nicht durch eine Änderung der Verfassung, sondern durch das gewöhnliche Recht bewirkt (Republik Irland, Gesetz 1948). Da der irische Staat nach 1949 eindeutig eine Republik war (wenn das Gesetz von 1948 in Betrieb war) und die gleiche Verfassung vor dieser Zeit in Kraft war, haben einige argumentiert, dass der irische Staat in Wirklichkeit eine Republik aus der Verfassungsverfassung im Jahre 1937 war. Name des Staates Die Verfassung beginnt mit Worten "Wir, das Volk von Éire". In Artikel 4 wird dann erklärt, daß der Name des Staates "Éire" oder in der englischen Sprache Irlands" ist. Der Text des Verfassungsentwurfs, der ursprünglich in das Dáil eingeführt wurde, hatte einfach erklärt, dass der Staat Éire genannt werden sollte, und dieser Begriff wurde im gesamten Text des Verfassungsentwurfs verwendet.Der englische Text des Verfassungsentwurfs wurde jedoch während der parlamentarischen Debatten geändert, um Éire durch Irland zu ersetzen." ( Die einzigen Ausnahmen waren die Präambel, in der Éire allein verwendet wird, und Artikel 4, der geändert wurde, um sich sowohl auf Éire als auch auf den alternativen englischen Sprachnamen Irlands zu beziehen." Der Name des Staates war Gegenstand eines langen Streits zwischen den britischen und irischen Regierungen, der seither beschlossen wurde. Nicht-traditionelle Familieneinheiten Artikel 41.1.1° der Verfassung "erkannt die Familie als natürliche primäre und grundlegende Einheitsgruppe der Gesellschaft, und als moralische Institution, die unvorstellbare und unvorhersehbare Rechte, Vorgesetzte und Überlegenheit aller positiven Gesetze besitzt", und garantiert ihren Schutz durch den Staat. Ab dem 29. August 2015 heißt es in Artikel 41.4: "Die Ehe kann von zwei Personen ohne Unterschied zu ihrem Geschlecht gesetzeskonform kontrahiert werden", so dass beide Gegen- und Gleichgeschlechtspartner heiraten können. Diese Rechte und Schutzrechte werden jedoch nicht auf jede Familieneinheit ausgeweitet, wie einzelne Eltern oder unverheiratete Gegensex- oder Gleichsex-Mitbewohner. Die Institution der Ehe genießt eine privilegierte Position in der Verfassung. Eine Familie, die ausschließlich auf Heirat basiert, ist vorgesehen: Artikel 41.3.1° besagt, dass ["t]er Staat sich verpflichtet, mit besonderer Sorgfalt die Institution der Ehe zu bewachen, auf der die Familie gegründet wird". Die Wirkung besteht darin, dass Nicht-Marital-Einheitsmitglieder keinen Anspruch auf einen von Artikel 41 gewährten Schutz haben, einschließlich derjenigen im Bereich der Steuer, Erbschaft und des Sozialschutzes. Zum Beispiel wurde in Staat (Nicolaou) v. An Bord Uchtála [1966] IR 567, wo ein unverheirateter Vater, der von der Mutter seines Kindes einige Monate nach dem Zusammenleben und der Betreuung desselben Kindes entfremdet worden war, daran gehindert, die Bestimmungen von Artikel 41 aufzufordern, die Wünsche der Mutter aufzuhalten, das Kind zur Adoption aufzusetzen. Der damalige Mr. Justice Walsh vom Obersten Gerichtshof erklärte: "Die in [Artikel 41] genannte Familie ist die Familie, die auf der Institution der Ehe gegründet wird." Der Achtte Änderungsantrag Artikel 40.3.3° wurde 1983 durch den Achten Änderungsantrag der Verfassung von Irland in die Verfassung aufgenommen. Der Achte Änderungsantrag erkannte "das Ungeborene" als ein Recht auf Leben, das dem von "die Mutter" entspricht. Demzufolge könnten Abtreibungen nur in Irland im Rahmen einer medizinischen Intervention durchgeführt werden, um das Leben der schwangeren Frau zu retten, einschließlich einer schwangeren Frau, die Selbstmordgefahr hat. Am 25. Mai 2018 fand ein Referendum statt, in dem gefragt wurde, ob der Achtte Änderungsantrag aufgehoben werden sollte. Eine Mehrheit stimmte zur Aufhebung, und der Achte Änderungsantrag wurde anschließend am 18. September 2018 durch die Passage des Sechsten Änderungsantrags aufgehoben. Wirtschaftliche und soziale RechteNeue Umfragen deuten darauf hin, dass mehr als 70 Prozent der irischen Bevölkerung der Ansicht sind, dass die irische Verfassung zum Schutz der Menschenrechte wie das Recht auf Gesundheit und soziale Sicherheit geändert werden sollte. Im Februar 2014 stimmte das Übereinkommen über die irische Verfassung (2014) für die verfassungsrechtlichen Rechte auf Gesundheit, Wohnen und angemessene Lebensstandards. Erfolgreiche irische Regierungen haben bisher jedoch nicht auf ihre Empfehlungen zur Verfassung neuer wirtschaftlicher und sozialer Rechte reagiert. Zivilgesellschaftliche Gruppen haben sich für sozioökonomische Rechte als Reaktion auf den Umgang mit der Krise 2008, insbesondere auf die Verstaatlichung privater Bankenschulden und die Durchsetzung von Sparmaßnahmen, artikuliert und mobilisiert. Die Kampagne Right2Water (2015) mobilisierte zehntausende Menschen zur Unterstützung der verfassungsmäßigen Anerkennung eines Wasserrechts sowie der Rechte auf menschenwürdige Arbeit, Gesundheit, Wohnung, Bildung, Schuldengerechtigkeit und demokratische Reform. Die Organisationen der Zivilgesellschaft fordern weiterhin ein verfassungsrechtliches Recht auf Wohnen, um die Obdachlosigkeit anzusprechen. Diskrepanzen zwischen den irischen und englischen Texten Eine Reihe von Diskrepanzen wurden zwischen der irischen Sprache und den englischen Texten der Verfassung identifiziert. Gemäß Artikel 25.5.4° herrscht in diesen Fällen der irische Text vor. Der zweite Änderungsantrag löste einige davon 1941 mit Änderungen der irischen Sprachtexte der Artikel 11, 13, 15, 18, 20, 28 und 34, die keine entsprechende Änderung des englischen Sprachtextes hatten. Vielleicht ist die wichtigste verbleibende Diskrepanz zwischen den beiden Texten der Verfassung in dem Unterabschnitt zu finden, in dem das Mindestalter für einen Kandidaten festgelegt wird, der für die Wahl als Präsident in Betracht kommt (Art. 12.4.1°) Nach dem englischen Text, ein förderfähiger Kandidat "hat sein fünfunddreißigjähriges Jahr erreicht", während der irische Text hat dies als "ag a bhfuil cúig bliana tríochad slán" ("hat seine dreißigfünf Jahre abgeschlossen.)"Das erste Jahr einer Person beginnt, wenn sie geboren wird und den Tag vor ihrem ersten Geburtstag endet. Ein erster Geburtstag ist der Beginn seines zweiten Jahres. Demnach wird das fünfunddreißigste Jahr am vierunddreißigsten Geburtstag einer Person erreicht. Demgegenüber hat eine Person ihr erstes Jahr an ihrem ersten Geburtstag und ihrem fünfunddreißigsten Jahr an ihrem fünfunddreißigsten Geburtstag vollendet. Dies kann mit Artikel 16.1.2 ̊ in Bezug auf den Stimmrechtsanspruch für Dáil Éireann widersprochen werden, der dies als jene bezeichnet, die das Alter von achtzehn Jahren erreicht haben. Verfassungsrezensionen Die Verfassung wurde einer Reihe formaler Rezensionen unterzogen. 1966Der damalige Taoiseach, Seán Lemass, ermutigte die Einrichtung eines informellen Oireachtas-Ausschusses, der eine allgemeine Überprüfung der Verfassung unternahm und 1967 einen Bericht veröffentlichte.1968 Ein Entwurf des Berichts wurde von einem Rechtsausschuss unter dem Vorsitz des Generalstaatsanwalts Colm Condon erstellt. Es wurde kein Schlussbericht veröffentlicht. 1972 Der Inter-Party-Ausschuss für die Auswirkungen der irischen Einheit befasste sich mit verfassungsrechtlichen Fragen in Bezug auf Nordirland. Seine Arbeit wurde vom All-Party Oireachtas-Ausschuss für irische Beziehungen von 1973 und später vom Verfassungsreview-Organ von 1982, einer Gruppe von Rechtsexperten unter dem Vorsitz des Generalstaatsanwalts, fortgesetzt. Weder die 1972er Gruppen veröffentlichten einen Bericht.1983-1984 Das New Ireland Forum wurde 1983 gegründet, und sein Bericht 1984 umfasste einige verfassungsrechtliche Fragen.1988Die Progressiven Demokraten veröffentlichten eine Überprüfung mit dem Titel Verfassung für eine neue Republik.1994-1997 Im Oktober 1994 gründete die Regierung ein Forum für Frieden und Versöhnung, das einige verfassungsrechtliche Fragen im Zusammenhang mit Nordirland betrachtete. Das Forum hat seine Arbeit im Februar 1996 eingestellt, hat sich aber im Dezember 1997 erneut getroffen.1995-1996 Die Verfassungsreview-Gruppe war eine Sachverständigengruppe, die 1995 von der Regierung gegründet wurde, und unter Vorsitz von Dr. T.K Whitaker. Der im Juli 1996 veröffentlichte 700-seitige Bericht wurde als "die gründlichste Analyse der Verfassung aus der juristischen, politischen Wissenschaft, administrativen, sozialen und wirtschaftlichen Perspektive aller Zeiten" beschrieben.1996–2007 Der All-Party Oireachtas-Ausschuss für die Verfassung wurde 1996 gegründet und läuft in drei Stufen, bis er seine Arbeit im Jahr 2007 abgeschlossen hat.2012–2014A Das Verfassungsübereinkommen, das sowohl von Bürgern als auch von gewählten Vertretern besteht, untersuchte eine Reihe spezifischer Maßnahmen und schlug ihre Änderung vor. Erstes Komitee Der Erste Allparteiausschuss (1996-1997) unter dem Vorsitz von Fine Gael TD Jim O'Keeffe veröffentlichte 1997 zwei Fortschrittsberichte: 1. Progress Report, 1997 2. Progress Report, 1997 Zweiter Ausschuss Der Zweite All-Party Oireachtas-Ausschuss für die Verfassung (1997–2002) wurde von Fianna Fáil TD Brian Lenihan geleitet. Es veröffentlichte fünf Fortschrittsberichte: 3. Fortschrittsbericht: Der Präsident, 1998 4. Fortschrittsbericht: die Gerichte und Justiz, 1999 5. Fortschrittsbericht: Abtreibung, 2000 6. Fortschrittsbericht: das Referendum, 2001 7. Fortschrittsbericht: Parlament, 2002 Der zweite Ausschuss veröffentlichte auch zwei Auftragsarbeiten: Ein neues Wahlsystem für Irland?, von Michael Laver (1998)Bunreacht na hÉireann: eine Studie des irischen Textes von Micheál Ó Cearúil (1999) Drittes KomiteeDer Dritte All-Party Oireachtas-Ausschuss für die Verfassung (2002–2007) wurde von Fianna Fáil TD Denis O'Donovan geleitet. Es beschrieb seine Aufgabe, "das von den früheren Ausschüssen begonnene Programm der verfassungsrechtlichen Änderungsanträge zu ergänzen, das darauf abzielt, die Verfassung in allen ihren Teilen zu erneuern, für die Umsetzung über mehrere Jahre". Sie beschrieb die Arbeit als beispiellos, indem sie feststellte, dass "kein anderer Staat mit dem Referendum als einziger Mechanismus für den Verfassungswandel sich so ehrgeizig ein Ziel gesetzt hat". Der Ausschuß teilte seine Arbeit in die Prüfung von drei Arten von Änderungsvorschlägen: Änderungen in Form, aber nicht in Substanz, z.B. Änderung auf "er oder sie", wo klar ist, dass eine Bestimmung in der Verfassung sowohl für Männer als auch für Frauen gilt. Nicht-Kontinent: Veränderungen, die den Menschen in der Regel zustimmen, z.B. den Präsidenten als Staatschef beschreiben. bedauerlich: inhaltliche Veränderungen, die von ihrer Natur die Menschen teilen, z.B. Veränderungen des Charakters und des Umfangs der Menschenrechte. Der Dritte Allparteiausschuss veröffentlicht drei Berichte: 8. Fortschrittsbericht: Regierung, 9. Fortschrittsbericht 2003: Privates Eigentum, 10. Fortschrittsbericht 2004: Die Familie, 2006 Siehe auch Politik der Republik Irland Geschichte der Republik IrlandWeitere Informationen: Brian Farrell, De Valera's Constitution and Ours Brian Doolan, Constitutional Law and Constitutional Rights in Ireland Jim Duffy, "Overseas studies: Ireland" in Annomic Republic: The Options – The Appendices (Republic Advisory Committee, Vol II, Commonwealth of Australia, 1993) ISBN 0-644-32589-5 Michael Forde, Constitutional Law of Ireland John M. Micheál Ó Cearúil, Bunreacht na hÉireann: Eine Studie des irischen Textes (veröffentlicht vom Ausschuss für alle Parteien Oireachtas zur Verfassung, dem Büro für Schreibwaren, 1999). James Casey, "Verfassungsrecht in Irland" Séamas Ó Tuathail, "Gaeilge agus Bunreacht" Oran Doyle und Eoin Carolan (Hrsg.) Die irische Verfassung: Governance und Werte, (Thomson Round Hall, 2008). Fiona de Londras und Mairead Enright, "Repealing the 8th: Reforming Abortion Law in Ireland" (Policy Press, 2018) Externe Links Text der Verfassung Irisches Gesetzbuch: Englischer Text Irisches Text Department of the Taoiseach: Die Verfassung Originaltext: Originaltext der Verfassung von Irland – Volltext des Dokuments, wie es 1937 angenommen wurde, von Wikisource Transitory Provisions – Ausgeschlossen aus dem offiziellen Text, aber immer noch die Kraft des Gesetzes, mit Ausnahme von Artikel 51. Von Wikisource Die Unabridged Verfassung von Irland – Eine inoffizielle Variorum-Ausgabe mit Änderungen neben dem Originaltext. Nur genau bis zum zwanzigsten Änderungsantrag 1999. Andere Verfassung.ie(Verfassungskonvent) Verfassung (Links zu offiziellen Berichten über die Verfassung seit 1996)Die Ursprünge des irischen Verfassungsprojekts der Royal Irish Academy mit Dokumenten über den Zeitraum 1929 bis 1941.