Umweltkriminalität ist eine illegale Handlung, die die Umwelt unmittelbar beeinträchtigt. Diese illegalen Aktivitäten umfassen Umwelt, Tierwelt, Biodiversität und natürliche Ressourcen. Internationale Einrichtungen wie G8, Interpol, Europäische Union, Umweltprogramm der Vereinten Nationen, Institut für interregionale Kriminalität und Justiz der Vereinten Nationen, haben folgende Umweltkriminalität erkannt: Wildlebenskriminalität: illegaler Wildtierhandel mit gefährdeten Arten gegen das Übereinkommen über den internationalen Handel mit gefährdeten Arten von Tier- und Pflanzenarten (CITES;) Illegaler Bergbau: Bekämpfung von Ozon abbauenden Stoffen (ODS) gegen das Montrealer Protokoll von 1987 über Stoffe, die die Ozonschicht abbauen; Verschmutzungsverbrechen: Dumping und illegaler Handel mit gefährlichen Abfällen gegen das Baseler Übereinkommen von 1989 über die Kontrolle der grenzüberschreitenden Verbringung gefährlicher Abfälle und anderer Abfälle und deren Entsorgung; illegale Fischerei: Illegale, nicht gemeldete und unregulierte Fischerei gegen Kontrollen, die von verschiedenen regionalen Fischereiorganisationen auferlegt werden; Illegale Protokollierung: Illegale Protokollierung und der damit verbundene Handel mit gestohlenem Holz unter Verletzung nationaler Gesetze. Umweltkriminalität macht fast ein Drittel der Verbrechen aus, die von Organisationen wie Unternehmen, Partnerschaften, Gewerkschaften, Trusts, Pensionsfonds und gemeinnützigen Organisationen begangen werden. Es ist die viertgrößte kriminelle Aktivität der Welt und es steigt jedes Jahr um fünf bis sieben Prozent. Diese Verbrechen haften für die Strafverfolgung. Interpol erleichtert die internationale polizeiliche Zusammenarbeit und unterstützt seine Mitgliedstaaten bei der wirksamen Durchsetzung nationaler und internationaler Umweltgesetze und -abkommen. Interpol begann 1992 mit dem Kampf gegen Umweltkriminalität. Kosten Internationale kriminelle Banden und militante Gruppen profitieren von der Plünderung natürlicher Ressourcen und diese illegalen Gewinne erfreuen sich. Terrorismus und sogar Bürgerkriege sind Folgen von Umweltkriminalität. Laut UNEP und Interpol ist der Wert von Umweltkriminalität im Juni 2016 um 26 Prozent größer als frühere Schätzungen, auf 91–258 Milliarden US-Dollar, im Vergleich zu 70–213 Milliarden US-Dollar im Jahr 2014, überholt den illegalen Handel mit Kleinwaffen. Mehr als die Hälfte dieses Betrags kann auf illegale Protokollierung und Entwaldung zurückgeführt werden. Strafverfolgung von ICC Am September 2016 wurde bekannt gegeben, dass der Internationale Strafgerichtshof in Den Haag Regierung und Einzelpersonen für Umweltkriminalität strafrechtlich verfolgen wird. Laut der am 15. September 2016 in dem Policy Paper on Case Selection and Prioritization von ICC angekündigten Fallauswahlkriterien wird das Amt besonderes Augenmerk auf die Verfolgung von Verbrechen des Römischen Statuts legen, die durch und das dazu führen, "unter anderem die Zerstörung der Umwelt, die illegale Ausbeutung natürlicher Ressourcen oder die illegale Entsorgung von Land." Umweltkriminalität durch Land Vereinigte Staaten Verlassene oder wenig genutzte Gebiete sind gemeinsame Dumpingstellen in Amerika - insbesondere Eisenbahnen. Mehr als 10 Millionen Dollar pro Jahr werden verwendet, um illegale Dumping aus verschmutzenden Städten und der Umwelt zu entfernen. Eine kleine Organisation, CSXT Police Environment Crimes Unit, wurde gestartet, um Eisenbahn-Dumping gezielt zu stoppen. Seit der Gründung des Strafvollstreckungsbüros der Umweltbehörde im Jahr 1982 hat sich die verfolgte Umweltkriminalität stetig erhöht. Dies schließt die Verfolgung von Unternehmen ein, die illegal ausgeschüttet oder Ölverschüttungen verursacht haben. Auf Bundesebene, während das EPA die Untersuchungen überwacht, werden die Strafverfolgungen in der Regel durch das US-Justizministerium, durch seine Umweltkriminalitätsabteilung und/oder durch eine der 94 US-Staatsanwaltschaft im ganzen Land gebracht. In einer Fallstudie von 2004 konnte ein 30-Pfund-Zylinder von CFC-12 in China für 40 US$ gekauft und in den USA für 600 US$ illegal verkauft werden. Im Jahr 2000 wurde der kalifornische Immobilienentwickler Eric Diesel zu 6 Monaten Gefängnis verurteilt und befahl, eine Geldstrafe von 300.000 $ für die Abstufung einer illegalen Straße in den Santa Cruz Bergen zu zahlen. Italien Ein Beispiel für Ecomafia war die Abfallwirtschaft in Neapel, wo es in den 1980er Jahren illegales Dumping gab. Nigeria In Nigeria begann die Einrichtung von Umweltagenturen 1988 nach einem Vorfall von Giftstoffen im Land durch internationale Abfallhändler (der berüchtigte Koko-Vorfall). Derzeit werden Agenturen wie die Nationalen Umweltstandards und Verordnungen Durchsetzungsagentur (Nigeria) durch nigerianisches Recht zur Regulierung des Umweltsektors ermächtigt. Diese Agentur arbeitet mit anderen Organen der Regierung wie Bräuche, Polizei, militärische Intelligenz, etc., und hat illegal verhandelte Wildtierprodukte erfolgreich beschlagnahmt und eine Reihe von Personen verfolgt, einschließlich Nicht-Staatsangehörige. Singapur Als Handelszentrum ist Singapur anfällig für unbemerktes Schmuggelband. Charles W. Schmidt erklärt, wie China illegale CFC-12 durch Singapur an die Vereinigten Staaten verkauft, da es keine Inspektionen und Vertraulichkeit von Privatunternehmen in Singapur gibt. Russland Verletzungen der russischen Umweltschutzgesetze kosten das Land 2018 mehr als $187 Millionen. Von fast 23.9 Tausend im Jahr 2018 registrierten Umweltkriminalitäten in Russland waren die überwältigende Mehrheit mit dem illegalen Schneiden von Waldplantagen in Höhe von etwa 13,8 Tausend Fällen und der illegalen Jagd, mit über 1,9 Tausend Fällen beobachtet. Durchsetzung Die wirksame Durchsetzung der Umweltgesetze ist für alle Schutzsysteme, die zum Schutz der Umwelt entwickelt werden, von entscheidender Bedeutung. In den frühen Tagen der Umweltgesetzgebung trugen Verletzungen weitgehend unbedeutende Zivilstrafen und Strafen. Erste Umweltgesetze und -vorschriften hatten wenig oder gar keine abschreckende Wirkung auf Unternehmen, Einzelpersonen oder Regierungen, um Umweltgesetze einzuhalten. In der Tat war eine große Quelle des Scheiterns der US-Umweltschutzgesetzgebung der zivile Charakter der Bundesdurchsetzungsaktionen. Ihre Hauptsanktion war Geldstrafen, die viele Unternehmen als Kosten für das Geschäft anstrengen. Umweltkriminalität deckt einen engeren Raum ab. Sein Kern besteht aus den kriminellen Bestimmungen von acht Bundesgesetzen, die hauptsächlich in den 1970er Jahren verabschiedet und in den letzten zwei Jahrzehnten geändert wurden. In vielen Fällen fanden insbesondere Unternehmen es kostengünstiger, weiterhin mehr als das Gesetz erlaubt zu verschmutzen und einfach alle assoziierten Geldbußen zu zahlen, wenn tatsächlich das Unternehmen tatsächlich gefunden und verurteilt wurde, Umweltgesetze oder -vorschriften zu verletzen. Kevin Tomkins ist der Ansicht, dass die Unternehmen einen Anreiz zur Einhaltung der Umweltgesetze oder -vorschriften hatten, da die Einhaltung ihrer Betriebskosten im Allgemeinen gestiegen war. Dies wurde als viele Unternehmen interpretiert, die die Umweltgesetze gehorchen, sei es aus rechtlicher oder öffentlicher Verpflichtung, wurden benachteiligt und einen Wettbewerbsvorteil verloren und folglich auf dem Markt für Wettbewerber gelitten, die Umweltgesetze und -vorschriften missachteten. Aufgrund der schwachen Umweltgesetzgebung und der anhaltenden negativen öffentlichen Meinung über die Umweltverwaltung haben viele Regierungen verschiedene Umweltvollstreckungsregime eingerichtet, die die Rechtsbefugnisse der Umweltermittlungsunternehmen drastisch erhöht haben. Die Aufnahme von strafrechtlichen Sanktionen, signifikante Erhöhung der Geldbußen, verbunden mit einer möglichen Inhaftierung von Geschäftsleuten, veränderte das Gesicht der Durchsetzung der Umweltgesetze. Zwischen 1983 und 1990 hat das US-Justizministerium etwa $57.358.404.00 in Strafsachen besichert und 55% der Beklagten, die mit Umweltvergehen bestraft wurden, inhaftiert. Viele Umweltagenturen spielen wichtige Rolle bei der Verringerung von Umweltschäden und dem Umweltschutz durch Umweltgesetze und -vorschriften. Diese Agenturen arbeiten auf unterschiedlichen Ebenen von International, Regional, National, State bis Local Ebene, halten eine Agentur auf einer Ebene arbeiten. Verschiedene Durchsetzungsmethoden werden von diesen Agenturen eingesetzt, um die Einhaltung der Umweltgesetze und -vorschriften zu gewährleisten. In einigen Fällen verwenden die Durchsetzungsbehörden das sogenannte „Command and Control“, das traditionelle regulatorische Ansätze sind. In anderen Fällen können sie wirtschaftliche Anreize und hybridbasierte Ansätze verwenden, die zwei sind. Darüber hinaus hat sie die Notwendigkeit einer Zusammenarbeit zwischen verschiedenen Polizeieinrichtungen erhöht. Umweltrechtsverfolgungsbehörden und Polizeidienste funktionieren nicht im Vakuum, die Rechtsakte, die politische Systeme implementieren, regeln ihre Aktivitäten und Pflichten innerhalb der Gesellschaft. Es sind jedoch die von den Regierungen umgesetzten Rechtsinstrumente, die viele der von den Polizeidiensten beim Umweltschutz genutzten Strategien bestimmen. In der Regel sind diese internationalen, regionalen, nationalen und staatlichen Gesetzgebungsinstrumente so konzipiert, dass Industrien, Einzelpersonen und Regierungen die verschiedenen Umweltverpflichtungen erfüllen, die in nationale Gesetze und Gesetze eingebettet sind. Es gibt auch internationale Rechtsinstrumente und Verträge, die auch die Art und Weise beeinflussen, wie die souveränen Staaten mit Umweltfragen umgehen. Umweltkriminologie Umweltkriminologie untersucht die Vorstellungen von Verbrechen, Straftaten und schädigenden Verhaltensweisen gegen die Umwelt und untersucht die Rolle, die Gesellschaften, einschließlich Unternehmen, Regierungen und Gemeinschaften bei der Erzeugung von Umweltschäden spielen. Die Kriminologie beginnt nun, die Auswirkungen des Menschen auf die Umwelt zu erkennen und wie Strafverfolgungsbehörden und die Justizmaßnahmen der Umwelt schaden und den Straftätern Sanktionen zufügen. Umweltkriminalität betrifft nicht nur das Land, das Wasser, die Luft, sondern auch die Gesundheit der Kinder. Nach einem Artikel, der 2016 in Umwelt-Gesundheitsperspektiven veröffentlicht wurde, „Die Entwicklung und Erweiterung des Gesundheitsschutzes von Kindern in den letzten zwei Jahrzehnten ist bemerkenswert. Bei der US-WPA wurden erhebliche Anstrengungen unternommen, um die besondere Anfälligkeit von Kindern zu bewältigen, und unsere Arbeit geht weiterhin auf neue Umweltbelange ein, um sicherzustellen, dass Kinderumgebungen frei von Gefahren sind und eine gesunde Entwicklung unterstützen." Siehe auch Referenzen Weiter lesen Nellemann, Christian; et al., eds.(2014). Die Umweltkritik: Bedrohungen für nachhaltige Entwicklung Von illegaler Ausbeutung und Handel mit Wild- und Waldressourcen. Nairobi, Kenia; Arendal, Norwegen: Umweltprogramm der Vereinten Nationen; GRID-Arendal.ISBN 978-82-7701-132-5.Nellemann, Christian; et al., eds. (2016). Der Aufstieg der Umweltkriminalität: Eine wachsende Bedrohung für natürliche Ressourcen, Frieden, Entwicklung und Sicherheit. Nairobi, Kenia: Umweltprogramm der Vereinten Nationen.ISBN 978-82-690434-0-2. Externe Links Interpol - Umweltkriminalität Seite Umweltkriminalität Schwarze Märkte -Statistik und Daten über Umweltkriminalität Wildlife Enforcement Monitoring System Australian Institute of Criminology Monitoring and Enforcement of Climate Policy