Atropa belladonna, allgemein bekannt als belladonna oder tödlicher Nachtschatten, ist eine giftige mehrjährige Kräuterpflanze in der Nachtschattenfamilie Solanaceae, die auch Tomaten, Kartoffeln und Auberginen (Aubergine) umfasst. Es ist in Europa, Nordafrika und Westasien. Seine Verbreitung erstreckt sich von Großbritannien im Westen bis zur Westukraine und der iranischen Provinz Gilan im Osten. Es wird auch in einigen Teilen Kanadas und der Vereinigten Staaten gebürgert oder eingeführt. Die Laub- und Beeren sind extrem giftig, wenn sie eingenommen werden, mit Tropanalkaloiden. Diese Toxine umfassen Atropin, Scopolamin und Hyoscyamin, die Delirium und Halluzinationen verursachen, und werden auch als pharmazeutische Anticholinergika verwendet. Diese Tropanealkaloide scheinen in der Familie Solanaceae gemeinsam zu sein, da sie auch in Pflanzen der Gattung Brugmansia, Datura und Hyoscyamus, der gleichen Familie, aber in verschiedenen Unterfamilien und Stämmen vorhanden sind als der Nachtschatten. Atropa belladonna hat unvorhersehbare Auswirkungen. Das Antidot für die Bauchadonna-Vergiftung ist Physostigmin oder Pilocarpin, das gleiche wie für Atropin. Geschichte Atropa belladonna hat eine lange Geschichte der Verwendung als Medizin, Kosmetik und Gift. Ursprünglich unter verschiedenen Volksnamen bekannt (wie z.B. "deadly nightshade" in Englisch), wurde die Pflanze von Carl Linnaeus (1707–1778) Atropa belladonna getauft, als er sein Klassifikationssystem entwarf. Linnaeus wählte den Gattungsnamen Atropa wegen der giftigen Eigenschaften dieser Pflanzen. Atropos (lit. "unturning one"), einer der drei Fette in der griechischen Mythologie, wird gesagt, dass eine Person den Faden des Lebens geschnitten haben, nachdem ihre Schwestern gesponnen und gemessen hatten. Linnaeus wählte den Artennamen belladonna "(schöne Frau auf Italienisch) in Bezug auf die kosmetische Verwendung der Pflanze während der Renaissance, wenn Frauen den Saft der Beeren in Augentropfen verwendet, um die Schüler zu dilatieren und die Augen verführerisch erscheinen. Pflanzenextrakte in der tödlichen Nachtschattenfamilie sind seit mindestens dem 4. Jahrhundert v. Chr. in Gebrauch, als Mandragora (mandrake) von Theophrastus für die Behandlung von Wunden, Gicht und Schlaflosigkeit empfohlen wurde, und als Liebestrank. Im ersten Jahrhundert v. Chr. benutzte Cleopatra Atropin-reiche Extrakte aus der ägyptischen Hanbane-Pflanze (eine andere Nachtform) für den oben genannten Zweck, die Schüler ihrer Augen zu dilatieren. Die Verwendung tödlicher Nachtschatten als Gift wurde im alten Rom bekannt, wie vom Gerücht bezeugt, dass die römische Kaiserin Livia Drusilla den Saft von Atropa belladonna Beeren verwendet, um ihren Mann, den Kaiser Augustus, zu ermorden. Im ersten Jahrhundert erkannte A.D Dioscorides Wein von Mandrake als Anästhesie für die Behandlung von Schmerzen oder Schlaflosigkeit, vor der Operation oder Gebärmutter gegeben. Die Verwendung von Nachtschattenpräparaten für Anästhesie, oft in Kombination mit Opium, beharrte in den römischen und islamischen Reichen und setzte sich in Europa fort, bis sie im 19. Jahrhundert durch moderne Anästhetik übertroffen waren. Die moderne pharmakologische Studie der Atropa belladonna Extrakte wurde vom deutschen Chemiker Friedlieb Ferdinand Runge (1795–1867) begonnen. 1831 gelang es dem deutschen Apotheker Heinrich F. G. Mein (1799–1864), eine reine kristalline Form des Wirkstoffs, getauftes Atropin, herzustellen. Beschreibung Atropa belladonna ist eine verzweigende herbaceous perennial rhizomatous hemicryptophyte, oft als Subshrub aus einem fleischigen Wurzelstock wachsen. Pflanzen wachsen auf 2 m (7 ft) hoch mit eisigen Blättern 18 cm (7 in) lang. Die glockenförmigen Blüten sind stumpf lila mit grünen Tänzen und schwach gesäumt. Die Früchte sind Beeren, die grün sind, zu einem glänzenden Schwarz reifen, und etwa 1,5 cm (0,6 in) im Durchmesser. Die Beeren sind süß und werden von Tieren verzehrt, die die Samen in ihren Tropfen dispergieren, obwohl sie giftige Alkaloide enthalten (siehe Toxicity). Es gibt eine hellgelbe Blütenform namens Atropa belladonna var.lutea mit hellgelben Früchten. Ein Bauchadonna ist manchmal mit dem viel weniger giftigen schwarzen Nachtschatten, Solanum nigrum, der zu einer anderen Gattung in Solanaceae gehört verwirrt. Ein Vergleich der Früchte zeigt, dass die schwarzen Nachtschattenbeeren in Haufen wachsen, während die tödlichen Nachtschattenbeeren einzeln wachsen. Eine weitere Unterscheidung ist schwarze Nachtschatten Blumen haben weiße Blütenblätter. Verteilung Atropa belladonna ist in gemäßigten Süd-, Mittel- und Osteuropa; Nordafrika, Türkei, Iran und der Kaukasus, wurde aber außerhalb seines Heimatgebietes angebaut und eingeführt. In Südschweden wurde sie 1870 in Flora von Skåne aufgenommen, wie sie in Apothekengärten nahe Malmö angebaut wurde. In Großbritannien ist es nur auf kalkhaltigen Böden, auf gestörtem Boden, Feldränder, Hecken und offenem Wald. Es ist oft ein Relikt der Kultivierung als Heilpflanze. Seed wird hauptsächlich von Vögeln verbreitet. Es wird in Teilen Nordamerikas vernatürlicht, wo es oft in schattigen, feuchten Orten mit Kalkstein-reichen Böden gefunden wird. Es gilt als Grasart in Teilen der Welt, wo es Gebiete mit gestörten Böden kolonisiert. Kultivierung Atropa belladonna wird selten in Gärten verwendet, aber, wenn sie gewachsen ist, ist es in der Regel für seine große aufrechte Gewohnheit und Showy Beeren. Die Gerinnung der kleinen Samen ist oft schwierig, aufgrund harter Saatmäntel, die Samenruhe verursachen. Die Gerinnung dauert mehrere Wochen unter wechselnden Temperaturbedingungen, kann aber unter Verwendung von Gibberellsäure aufgespult werden. Die Sämlinge benötigen sterile Böden, um eine Abdämpfung und Resentwurzelstörung bei der Transplantation zu verhindern. Taxonomie Atropa belladonna ist in der Nachtschatten-Familie (Solanaceae), die es mit Kartoffeln, Tomaten, Auberginen, Jimsonweed, Tabak, Wolfsbeere und Chili-Pfeffern teilt. Die häufigsten Namen für diese Art sind Belladonna, tödlicher Nachtschatten, Divale, Dwale, Banewort, Teufelsbeeren, Todesbeeren, schöner Tod, Teufelskraut, großer Morel und Dwayberry. Etymologie Der Name Atropa belladonna wurde 1753 von Carl Linnaeus in Species Plantarum veröffentlicht. Atropa leitet sich vom Namen der griechischen Göttin Atropos '(die, die nicht beiseite gedreht werden kann', d.h. "die unflexible" oder "die unplacable") ab - einer der drei griechischen Schicksale oder Schicksale, die den Verlauf eines Menschenlebens durch das Weben von Fäden bestimmen würden, die seine Geburt symbolisierten, die Ereignisse in seinem Leben und schließlich seinen Tod, um diese Fäden zu schneiden. Der Name belladonna stammt aus der italienischen Sprache, was 'schöne Dame' bedeutet; entweder aus seiner Verwendung als Kosmetik, um die pallide Haut zu verschönern, oder wahrscheinlicher, von seiner Verwendung, um die Schülergröße bei Frauen zu erhöhen. Toxicity Belladonna ist eine der bekanntesten giftigen Pflanzen, und seine Verwendung durch den Mund erhöht das Risiko in zahlreichen klinischen Bedingungen, wie Komplikationen der Schwangerschaft, Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Magen-Darm-Erkrankungen und psychiatrische Störungen, unter anderem. Alle Teile der Pflanze enthalten Tropanalkaloide. Wurzeln haben bis zu 1.3%, Blätter 1.2%, Stiele 0.65%, Blüten 0.6%, reife Beeren 0.7%, und Samen 0.4% tropane alkaloide; Blätter erreichen maximalen Alkaloidgehalt, wenn die Pflanze blüht und blüht, Wurzeln sind am meisten giftig am Ende der Vegetationsperiode der Pflanze. Belladonna Nektar wird durch Bienen in Honig umgewandelt, der auch tropane Alkaloide enthält. Die Beeren stellen die größte Gefahr für Kinder dar, weil sie attraktiv aussehen und einen etwas süßen Geschmack haben. Die Wurzel der Pflanze ist in der Regel der giftigste Teil, obwohl dies von einer Probe zum anderen variieren kann. Die Wirkstoffe in belladonna, atropin, hyoscin (Scopolamin) und hyoscyamin besitzen anticholinergische Eigenschaften. Zu den Symptomen der Bauchadonna-Vergiftung gehören dilatierte Schüler, Lichtempfindlichkeit, verschwommene Vision, Tachykardie, Gleichgewichtsverlust, Übertrieb, Kopfschmerzen, Hautausschlag, Spülung, stark trockenen Mund und Hals, verschluckte Rede, urinärer Retention, Verwirrung, Halluzinationen, Delirium und Konvulsionen. Im Jahr 2009 wurden A. belladonna Beeren für Blaubeeren von einer erwachsenen Frau irrt; die sechs Beeren, die sie aß, wurden dokumentiert, um zu einem schweren anticholinergischen Syndrom zu führen. Die tödlichen Symptome der Pflanze werden durch die Störung des parasympathischen Nervensystems verursacht, das unfreiwillige Aktivitäten wie Schwitzen, Atem und Herzfrequenz regulieren kann. Das Antidot für die Bauchadonna-Vergiftung ist eine Anticholinesterase (wie Physostigmin) oder eine cholinomimetische (wie Pilocarpin), die gleiche wie für Atropin. Atropa belladonna ist auch giftig für viele Haustiere, wodurch Narkose und Lähmung. Allerdings essen Vieh und Kaninchen die Pflanze scheinbar ohne schädliche Auswirkungen zu leiden. Im Menschen werden seine anticholinergischen Eigenschaften die Störung kognitiver Fähigkeiten, wie Gedächtnis und Lernen, verursachen. Rechtlicher Status Belladonna Anbau ist legal in Süd- und Osteuropa, Pakistan, Nordamerika und Brasilien. Belladonna Blätter und Wurzeln können mit einem medizinischen Rezept in Apotheken in ganz Deutschland gekauft werden. In den Vereinigten Staaten gibt es nur ein zugelassenes verschreibungspflichtiges Medikament, das Belladonna alkaloids wie Atropin enthält, und die FDA hält alle überzähligen Produkte, die Wirksamkeit und Sicherheit als anticholinergisches Medikament behaupten, illegal zu sein. Verwendet Kosmetik Der gemeinsame Name belladonna stammt aus seinem historischen Gebrauch von Frauen, da bella donna ist Italienisch für "schöne Frau". Die Tropfen aus der Belladonna-Anlage wurden verwendet, um die Schülerinnen zu dilatieren, eine Wirkung als attraktiv und verführerisch betrachtet. Belladonna Tropfen wirken als muskarinischer Antagonist, blockieren Rezeptoren in den Muskeln des Auges, die die Schülergröße einschränken. Belladonna wird derzeit selten kosmetisch verwendet, da es die negativen Auswirkungen der Ursache geringer visueller Verzerrungen trägt, Unfähigkeit, sich auf nahe Objekte zu konzentrieren, und erhöhte Herzfrequenz. Eine längere Nutzung wurde zurückgewiesen, um Blindheit zu verursachen. Nahrungsergänzungsmittel In den Vereinigten Staaten wird belladonna als Nahrungsergänzungsmittel vermarktet, typischerweise als Atropin-Zutat in über-the-counter-Kältemedizin-Produkte. Obwohl solche kaltmedizinischen Produkte wahrscheinlich für die orale Anwendung bei typischen Atropin Dosierungen (0,2 Milligramm) sicher sind, gibt es unzureichende wissenschaftliche Beweise, um ihre Wirksamkeit zu gewährleisten. Durch FDA Richtlinien für Ergänzungen gibt es keine geregelten Herstellungsstandards für kalte Medikamente, die Atropin enthalten, mit einigen Bauchadona Ergänzungen gefunden, um Verunreinigungen enthalten. Medicinal verwendet wissenschaftliche Beweise, um die Verwendung von A. belladonna in seiner natürlichen Form für jede Bedingung zu empfehlen ist unzureichend, obwohl einige seiner Komponenten, insbesondere l-Atropin, die von belladonna in den 1830er Jahren gereinigt wurde, haben medizinische Anwendungen akzeptiert. Donnatal ist ein verschreibungspflichtiges Arzneimittel, das natürliche belladonna alkaloids in einem bestimmten, festen Verhältnis mit Phenobarbital kombiniert, um periphere anticholinergische oder antispasmodische Wirkung und milde Sedation zu bieten. Donnatal enthält 0,0194 mg Atropin. Nach der FDA- und Donnatal-Beschriftung ist es möglicherweise für die Verwendung als Nebentherapie bei der Behandlung von reizbarem Darmsyndrom (irritable Kolon, spastic Kolon, Schleim Colitis) und akuter Enterokolitis wirksam. Donnatal wird von der FDA nicht als sicher oder wirksam zugelassen. Nach Angaben der FDA hat die Donnatal-Nutzung erhebliche Risiken: sie kann Schäden an einem Fötus verursachen, wenn sie einer schwangeren Frau verabreicht wird, zu einer Hitzevermehrung führen, wenn sie in heißen Klimazonen verwendet wird, Verstopfung verursachen kann, und kann Schläfrigkeit oder verschwommene Vision erzeugen. Alternative Medizin und Toxizitätsrisiko Belladonna wurde seit Jahrhunderten in der Kräutermedizin als Schmerzlinderung, Muskelentspanner und entzündungshemmend verwendet und Menstruationsprobleme, Peptische Geschwürkrankheit, histaminische Reaktion und Bewegungskrankheit zu behandeln. Mindestens ein Zeitschrift für eklektische Medizin aus dem 19. Jahrhundert erklärte, wie man eine Belladonna-Tinktur für die direkte Verabreichung vorbereitet. In homöopathischen Praktiken wurde belladonna von dem deutschen Arzt Samuel Hahnemann als topisches Medikament für Entzündung und Schmerz verschrieben. In Form von Doktor Kosters Antigaspills war belladonna ein homöopathisches Medikament für verärgerten Magen und übermäßige Blähungen. Es gibt unzureichende wissenschaftliche Beweise, die die Verwendung von belladonna für diese oder andere klinische Erkrankungen rechtfertigen. In den Jahren 2010 und 2016 warnte die US Food and Drug Administration die Verbraucher vor der Verwendung von homöopathischen Zahntabletten und Gelen, die belladonna wie für Säuglinge und Kinder verwendet, und erklärte, dass die Produkte giftig sein können, wodurch "Seizen, Schwierigkeitsatmung, Lethargie, übermäßige Schläfrigkeit, Muskelschwäche, Hautspülung, Verstopfung, Schwierigkeiten urinieren oder Agitation." Atropa belladonna und verwandte Pflanzen, wie Datura stramonium (gemeinsam als Jimson weed bekannt), wurden gelegentlich wegen der lebendigen Halluzinationen und Delirium, die sie produzieren, als Freizeitdrogen verwendet. Diese Halluzinationen werden am häufigsten als sehr unangenehm bezeichnet, und Freizeitnutzung wird wegen des hohen Risikos einer unbeabsichtigten tödlichen Überdosis als äußerst gefährlich angesehen. Die wichtigsten psychoaktiven Inhaltsstoffe sind die Alkaloide Scopolamin und in geringerem Maße hyoscyamin. Die Auswirkungen von Atropin auf das zentrale Nervensystem umfassen Gedächtnisstörungen, die zu schweren Verwirrung führen können. Die Hauptwirkungen des Baladonna-Verbrauchs dauern drei bis vier Stunden; visuelle Halluzinationen können drei bis vier Tage dauern, und einige negative Folgen werden mehrere Tage erhalten. Reis Die Tropanealkaloide von A. belladonna wurden als Gifte verwendet, und die frühen Menschen machten giftige Pfeile aus der Pflanze. Im antiken Rom wurde es als Gift von Agrippina der Jüngere, Frau von Kaiser Claudius auf den Rat von Locusta, einer Frau, die sich auf Gifte spezialisiert, und Livia, die gerüchtet, es verwendet haben, um ihren Mann Kaiser Augustus zu töten. Macbeth of Scotland, als er noch einer der Leutnants von König Duncan I von Schottland war, benutzte es während eines Waffenstillstands, um die Truppen des eindringenden Harold Harefoot, König von England, zu dem Punkt zu vergiften, dass die englischen Truppen nicht in der Lage waren, ihren Boden zu stehen und mussten sich zu ihren Schiffen zurückziehen. Medizinische Historiker vermuten auch, dass Solomon Northup, ein freier schwarzer Mann, der 1841 entführt und in Sklaverei verkauft wurde, mit einer Kombination aus Atropa belladonna und laudanum vergiftet wurde. Folklore Flying Salbe In der Vergangenheit wurden Hexen geglaubt, eine Mischung aus Belladonna, Opium Mohn und anderen Pflanzen zu verwenden, typischerweise giftig (wie Mönchse und Hemmlock), in fliegender Salbe, die sie angeblich angewandt, um ihnen zu helfen, zu sammeln mit anderen Hexen oder bacchanalische Karussell zu erleben. Carlo Ginzburg und andere haben argumentiert, dass fliegende Salben Vorbereitungen waren, um halluzinatorische Träume zu fördern; eine mögliche Erklärung für die Aufnahme von belladonna und opium poppy in fliegenden Salben betrifft den bekannten Antagonismus zwischen tropan alkaloids von belladonna (scopolamine) und opiate alkaloids in der opium poppy, Papaver somniferum (zu bet werden), Dieser Antagonismus wurde in der Volksmedizin bekannt und in traditionellen Arzneimittelformeln diskutiert. Belladonna ist auch für die Unvorhersehbarkeit seiner toxischen Wirkungen bemerkenswert. Weibliche Attraktivität Unter den alten Volkstraditionen des Rumänischen (Moldavian) / Ukrainische Region Bukovina in den Karpaten ist das Ritual für ein Bukowinisches Mädchen, um ihre Attraktivität zu verbessern, indem es ein Opfer für tödliche Nachtschatten. Sie trat an einem Sonntag in Shrovetide in die Felder ein, legte am Sonntag ihr Bestes, begleitet von ihrer Mutter und brachte eine Tasche von Brot, Salz und Brandy. Sie würde eine tödliche Nachtschattenwurzel ausgraben und die drei Opfer an ihrem Platz lassen. Als sie nach Hause zurückkehrte, trug sie die Wurzel auf dem Kopf. Auf dem Weg sowohl zu als auch von zu Hause, vermeidet sie alle Streitigkeiten und Argumente. Wenn jemand auf dem Rückweg fragte, was sie nach Hause nahm, würde sie die Wahrheit nicht vernichten oder der Zauber würde brechen. Galerie Siehe auch Liste der giftigen Pflanzen Liste der Pflanzen, die giftig für Äquide Donnatal, ein Arzneimittel, das die aktiven Alkaloide in belladonna enthält: scopolamine, hyoscyamine und Atropin, als Medikament. Referenzen Externe Links "Compounds in tödlicher Nachtform". Phytochemische und Ethnobotanische Datenbanken. Beltsville, Maryland: National Germplasm Resources Laboratory; USDA, ARS, National Genetic Resources Program. Archiviert aus dem Original am 2004-11-10.Retrieved 2005-07-28.