Bábismus, auch bekannt als Bábi-Regime (Persian:  roman, lateinischer Sprache: Säuglingyye), ist eine monothetische Religion, die befürchtet, dass es eine incorporeal, unbekannt und unumgängliche Gott gibt, die seinen Willen in einer unbestimmten Reihe von Ophanies, namens Manifestation von God, zum Ausdruck bringt. Es hat nicht mehr als ein paartausend Anhänger nach aktuellen Schätzungen, von denen die meisten in Iran konzentriert sind. Er wurde von AAli Mohammed Huii gegründet, die zunächst den Titel von Báb (lit. ‚Gate) angenommen hat, aus dem die Religion ihren Namen erhält, aus der Überzeugung, dass er das Tor zum Twelfth Imam war. In seinem gesamten Ministerium waren seine Titel und Forderungen jedoch sehr weit entwickelt, da die Báb seine Lehre schrittweise umrissen hat. wurde 1844 gegründet, das Bábi-Regime in Iran bis 1852, dann im Exil im Osmanischen Reich, insbesondere in Zypern, sowie in Iran. Anomaly zwischen den islamischen zivilen Bewegungen signalisierte die Bábí-Bewegung einen Bruch mit dem Shia Islam, ein neues religiöses System mit seinen eigenen einzigartigen Gesetzen, Lehren und Praktiken. Bábismus war gewalttätig von sowohl bürokratischen als auch staatlichen Einrichtungen, führte zu der Gründung der Bahaí-Regime, deren Anhänger die von der Báb als Vorläufer ihrer eigenen Religion betrachten. Baha'í Sources halten fest, dass die Überreste der Babes von einer Handful von Bábis und danach versteckt waren. Im Laufe der Zeit wurden die Überreste geheim nach den Anweisungen von Baha'u'lláh und anschließend ʻAbdu'l-Bahá durch Isfahan, Kermanshah, Bagdad, Damaskus, Beirut und anschließend auf dem Seeweg nach Acre auf dem unter dem Berg Carmel im Jahre 1899 gelegenen Niveau transportiert. Am 21 März war die Aufrechterhaltung in einem besonderen Tomb, dem Geist des Báb, der für diesen Zweck von ʻAbdu'l-Bahá, auf dem Berg Carmel in der Gegenwart von Haifa, Israel errichtet wurde. Etymology Bábismus, ein Begriff, der aus den Orientalisten und nicht den Anhängern der Religion stammt, stammt aus dem Perso-Arabischen Subgorithmus (Arabisch: )). Zusätzlich kommt Bayání aus der dreidimensionalen Stamm B-Y-N, die eine Reihe von Wörtern im Zusammenhang mit Konzepten der Klarheit, Differenzierung und Trennung darstellt, einschließlich Bayán, die sich auf die Erläuterung, Kommentare oder Entlagerung sowie den Zweig der arabischen Rhetorik, die sich mit Metapheren und Interpretationen befasst. Lehre und Lehre Die Lehren von Báb können in drei breit angelegte Stufen zusammengefasst werden, die jeweils eine beherrschende thematische Ausrichtung haben. Seine frühesten Lehren werden in erster Linie durch seine Auslegung des Muslims und anderer islamischer Traditionen definiert. Während dieser Auslegungsmodus in allen drei Phasen seiner Lehre fortbesteht, findet ein Übergang statt, wo sein Schwerpunkt auf der philosophischen Elucidation und schließlich auf Gesetzgebungserklärungen verlagert. In der zweiten philosophischen Phase gibt der Báb eine Erklärung des Metaphysik-Faktors seiner Entstehung und Gründung, und in der dritten gesetzgeberischen Phase sind seine geistigen und historischen Grundsätze ausdrücklich vereint. Eine Analyse der Báb-Aufgaben in den drei Phasen zeigt, dass alle seine Lehren durch ein gemeinsames Prinzip motiviert wurden, das mehrere Dimensionen und Formen hatte. versteckten Imam in Zwölfer Shiaa Islamische Überzeugung gab es zwölf Imams, die zuletzt als Imam Mahdi bekannt waren, die mit seinen Anhängern nur über bestimmte Vertreter informiert wurden. Laut der Überzeugung der Zwölfer, nach der letzten Ernährung dieser Vertreter, ging die Imam Mahdi in einen Zustand der Ermordung ein, während er immer noch lebendig war. Shiaa Muslime sind der Ansicht, dass die Imam Mahdi (auch als „Q“im bezeichnet) vor dem katalysischen Ende der Welt und dem Tag des Urteils aus der Taufe kommen wird. In Bábí ist der Báb die Rückkehr der Imam Mahdi, aber die Lehre der Ermordung ist implizit verweigert; stattdessen stellte der Báb fest, dass seine Manifestation eine symbolische Rückkehr der Imam sei und nicht die physische Wiederbelebung des Imam Mahdi, der tausend Jahre zuvor starb hatte. In Bábí wurden die Aussagen früherer Enthüllungen zu Imam Mahdi in Symbolen festgelegt. Der Báb stellte ferner fest, dass er nicht nur die Erfüllung der Shi.i-Erwartungen für den Qá'im, sondern auch den Beginn einer neuen stillschweigenden Abgabe war. Wahrheit, Urteilstag und konjunkturelle Enthüllung Die Báb unterrichtete, dass seine Enthüllung einen apocalyptischen Prozess einleitete, der die Islamische Dispensation zum konjunkturellen Ende brachte und eine neue Entflechtung begann. Er unterrichtete, dass die Begriffe "Judgement Day," das in Shi.a Prophes für die Endzeit verwendete Paradies und die Hölle symbolisch sind. Er wies darauf hin, dass die Erscheinung einer neuen Enthüllung bedeutet und dass "die toten" Menschen, die sich von der wahren Religion abgezogen haben, die geistige Ermordung bedeutet. Er stellte ferner fest, dass "Judgement Day" auf den Fall verweist, dass ein neues Manifest von Gott kommt, und die Akzeptanz oder Ablehnung von Menschen auf der Erde. So unterrichtete der Báb, dass mit seiner Enthüllung die Endezeiten beendet und das Zeitalter der Wiederbelebung begonnen hatte und dass die Endezeiten als Ende des letzten islamischen Zyklus symbolisch waren. The Báb schrieb: "Verily, die Welt und die nachfolgende sind zwei geistige Staaten. Wenden Sie sich an God, exalted is He, dann sind Sie im Paradies, und wenn Sie mit Ihrer eigenen, dann sind Sie in der Hölle und in der Welt. Man verstehe diese Allusions. In der persischen Buchtán schrieb der Báb, dass religiöse Dispensationen in Zyklen kommen, wie die Saisonen, um "reine Religion" für die Menschheit zu erneuern. Nach dem Báb erwarteten Kontinuitätsbegriff. Wu wem God Shall Während der Báb eine Enthüllungsstation beantragte, machte er auch keine abschließende Gültigkeit für seine Enthüllung geltend. Eines der Kerne der Bábí-Lehre ist die große Freude, die der Báb Termed He, der Gott wird, in den alten Religionen versprach, bald das Königreich des God auf der Erde einrichten würde. In den Büchern, die der Báb geschrieben hat, entwirft er seine Gläubigen ständig Er, der Gott wird offen sein, wenn er antritt und nicht wie die Muslime, die seine eigene Enthüllung nicht akzeptiert haben. Religionsrecht Das Báb abroierte islamisches Gesetz und im Persischen Golfán haben ein System des Bábí-Gesetzes eingeführt, wodurch eine gesonderte Religion aus dem Islam geschaffen wurde. Manche neue Gesetze enthielten eine Änderung der Leitung des Qibla in das Haus Báb in Syrien, Iran und eine Änderung des Kalenders auf einen Solarkalender von neunzehn Monaten und neunzehn Tagen (die die Grundlage des Baha'í-Kalenders bildet) und schreiben den letzten Monat alsbald an. Der Bab verbietet auch die Gestümmelung und die Verweigerung von jedem, aber Gott und seiner Manifestation. In vielerlei Hinsicht hat der Báb den Status von Frauen in seinen Lehrveranstaltungen erhöht. Die Báb unterrichtete, dass Gott, da Gott über die Grenzen männlicher und weiblicher Männer hinausgeht, dass "entweder Männer über Frauen, und Frauen sich über Männer austauschen". Er beauftragte seine Anhänger, Frauen "auch für denblind eines Auges" nicht zu vernachlässigen, und setzt die Sanktion ein, um Frauen doppelt so zu verursachen wie Männer.(Persian Bayān 7:18)He ermutigt auch die Bildung von Frauen und macht keine geschlechtsspezifische Unterscheidung in Bábi-Vorschriften über Bildung. Armin Eschraghi nimmt den Kontext des 19. Jahrhunderts Iran zur Kenntnis und dass "Modern westliche Leser das revolutionäre Potenzial des Báb-Lehrers nicht schätzen könnten, dass "die in dieser Gemeinschaft, in der Männer und Frauen aufgenommen worden sind, es erlaubt ist, [auf jeden anderen,] sprechen und zusammen sitzen" Der Primal Will von God wird ebenfalls als weibliche Zahl der maid von Himmel bezeichnet. Das Báb hat auch spätere Entwicklungen in den Medien erschüttert, indem es betont, dass ein schnelles Kommunikationssystem erforderlich ist, das für alle zugänglich wäre, unabhängig davon, ob ihr Wohlstand oder soziales Ansehen. Er schreibt in Bezug auf die Nachricht, dass "bis zu einem solchen System universal gemacht wird, dass sein Nutzen nicht für die Beamten des Königreichs erreicht wird, es sei denn, es ist Zeit, wenn es allen Menschen zugänglich sein wird. Obwohl die Königs heute ihre eigenen Spezial Kuriere besitzen, ist dies fruchtlos, für die Armen sind solche Leistungen nicht benachteiligt. " In seinem Kommentar zu den Extremen des Wohlstands und der Armut in der Gesellschaft lehrt der Báb auch, dass die wahre Anlage des Reichtums als "die Einleger von God" und enjoinsity und Wohltätigkeit dienen sollte. Er sagt: "Should Ei finden ein mit Armut behaftetes, ihn in den Umfang Ihrer Fähigkeit bereichern... sollte Sie einen, der in Not geraten ist, Ruhe in Ihre Macht bringen" Jack McLean, in der die Analyse von Nader Saiedi zusammengefasst ist, schreiben, dass "die Báb-Aufgaben selbst aktuelle globale Krisenprobleme wie Umweltschutz und die Berücksichtigung natürlicher Ressourcen vorsehen". Das Báb fordert insbesondere die absolute Reinheit von Wasser (Bayán 6:2). Man kann leicht von dieser Unterlassung abschrecken, dass die Umwelt nicht verschmutzt werden muss, da alle Stoffe in die Binnenwassertafel und die Ozeane zurückkehren. Die arabische Buchtán (9:11) verbietet auch die Anteilnahme der vier Elemente, Erde, Luft, Feuer und Wasser Der Báb hat auch eine große Zahl anderer gewalttätiger, Riten und Gesetze geschaffen. Manche umfassen nur in Zeiten der Notwendigkeit, dem Tabakrauchen, der obligatorischen Sitzung an den Vorsitzen, der von den Christen gezeigten Sauberkeit, der Nicht-Kontrollbehandlung von Tieren, dem Verbot, Kinder schwer zu behandeln, der Empfehlung des Drucks von Büchern, sogar der Schrift und dem Verbot der Untersuchung von Logik oder toten Sprachen. Andere Gesetze umfassen ausführliche Vorschriften für die Wallfahrt, die schnelle Herstellung von Ringen, die Verwendung von Parfum und die Wasch- und Beseitigung der Toten. Abrogation von Babismus Bábismus und der Baha’í-Regime sind sowohl korrelativ als auch praktisch untrennbar. Beide haben ähnliche Überzeugungen und Lehren. Bábismus gilt als der wesentliche Präzedenzfall und als integraler Bestandteil der Baha’í-Regime. Laut dem muslimischen Glauben wird der Judentum von dem Islam abgewichen und durch das Christentum ersetzt, und das Christentum durch den Islam, so dass auch Bábismus von den Baha'ís angenommen wird, die durch das Baha'í-Menge ersetzt wurden. Geschichte Antecedents Zwölfr Shia Muslime betrachten die Twelfth Imam, Muhammad al-Mahdi als die letzte der Amen. Man vertrat die Auffassung, dass Mohammed al-Mahdi in 874 CE, wo die Kommunikation zwischen dem Imam und der muslimischen Gemeinschaft nur durch Mediators namens bābs (Gates) oder nā'ibs (reatives) durchgeführt werden konnte. In 940 behauptete das vierte nā'ib, dass Imam Mohammed al-Mahdi in ein unbestimmtes "Major Occultation" gegangen sei und dass er mit den Menschen nicht kommunizieren werde. Laut Zwölferanschau ist die versteckten Imam in der Welt lebendig, aber verbirgt von seinen Feinden, und er würde nur kurz vor dem letzten Urteil entstehen. In dieser Zeit, als al-Qa'im ("He wer wird)," würde eine gestaute Persönlichkeit, auch als Mahdi ("He wer richtig geleitet ist") bezeichnet," die versteckten Imam würde einen ehrenden Krieg gegen Übel einleiten, den Unschuldigen abbauen und eine Gerechtigkeit beginnen. In 1830s Qajar Persia war Sayyid Kazim Rashti der Marktführer des Shayks, einer Gruppe von Zwölfrn. The Shaykans war eine Gruppe, die das bevorstehende Auftreten von Al-Qāʾim erwartet. Bei dem Tod von Kazim im Jahre 1843 hatte er seine Anhänger berieten, ihre Häuser zu verlassen, um den Lord des Alters zu suchen, der bald auf der Welt brechen würde. Herkunft Am 22. Mai, 1844 Mullá Husayn von Boshruyeh in Khorasan, ein prominenter Sympath von Sayyid Kāẓim, trat nach der Weisung seines Master für die Suche nach al-Qā'im ein. Kurz nach seiner Ankunft in Benin kam Mullá Husayn in Kontakt mit dem Báb. Am 22. Mai 1844 wurde Mulla Husayn von der Báb zu seinem Zuhause eingeladen; auf dieser Nacht hat Mullá Husayn ihm gesagt, er suchte den möglichen Nachfolger von Sayyid K Kim, al-Qā'im, und die Báb teilte mit, dass er als Nachfolger von Sayyid K Kim und als Hüterin des Glaubens sei. Durch die Nacht des 22. bis zum Beginn des 23. Jahrhunderts wurde Mulla Husayn zum ersten Mal die Forderungen von Báb als Tor zur Wahrheit und zum Initiator eines neuen prophetischen Zyklus akzeptiert; das Báb hatte in zufriedenstellender Weise alle Fragen von Mullá Husayn beantwortet und in seiner Anwesenheit geschrieben, mit extremer Geschwindigkeit, einem langen Kommentar zum Aufkommen von Yusufs, der bekannt als Qaymuymu l-Asmām's und ist oft als Erstes zu betrachten. Diese Nacht und der folgende Tag werden in der Baha’í Trust als einen Tag des Heiligen Tages beobachtet. Nachdem Mulla Husayn den Antrag von Báb akzeptiert hatte, ordnete der Báb ihn an, bis 17 weitere die Station des Báb unabhängig erkannt hatten, bevor sie andere über die neue Enthüllung unterrichten könnten. Innerhalb von fünf Monaten hatten sieben weitere Anhänger von Sayyid K Kim das Báb als Manifest von God unabhängig anerkannt. Unter ihnen war eine Frau, Zarrin Tāj Baraghāni, ein Dichter, der später den Namen Táhirih erhalten hatte. Letztere waren später als die Briefe des Lebens bekannt und hatten die Aufgabe, den neuen Glauben über Iran und Irak zu verbreiten. Der Báb hob die geistige Station dieser 18 Personen hervor, die zusammen mit sich die erste Einheit seiner Religion bilden. Nach seiner Erklärung nahm er bald den Titel des Báb an. Innerhalb weniger Jahre verteilt sich die Bewegung über Iran und führte zu Kontroversen. Seine Forderung wurde zunächst von einigen der Öffentlichkeit verstanden, zum Zeitpunkt der bloßen Bezugnahme auf den Tor des versteckten Imám von Mohammed, aber dieses Verständnis, das er öffentlich widerlegte. später verkündete er in Anwesenheit des Erbens von Persia und anderen bemerkenswerten Al-Qā'im. In den Schreiben von Báb scheint das Báb selbst als Tor (báb) zu Mohammed al-Mahdi zu erkennen und später beginnt er, seine Station als gleichwertig zu der von der versteckten Imam und einem neuen Boten aus God. Saiedi erklärt die exalted Identität des Báb war offensichtlich, aber aufgrund der Aufnahme der Menschen scheinen seine Schreiben den Eindruck zu vermitteln, dass er nur das Tor zum versteckten Twelfth Imam ist. Der Báb war in seinem Kreis der frühen Angewander über seinen genauen Status zweifelhaft, indem er in ihnen allmählich feststellte, dass er nicht nur ein Tor zum versteckten Imam war, sondern das Manifest der versteckten Imam und al-Qā'im selbst. In seinen frühen Zusammenkünften mit Mullá Husayn bezeichnete der Báb als Master und die versprochene Ein; er hat sich nicht nur für den Nachfolger von Sayyid Kimim Rashti ausgesprochen, sondern behauptete, dass er einen totärischen Status habe, der ihm nicht nur von der versteckten Imam, sondern von der ergänzenden Autorität übertragen wurde; er hat seine frühen Texte, wie der Kommentar zu den Sura von Yusuf, verwendete Quranic-Sprache, die die die divine und sich mit der Imam wirksam identifizieren. Wenn Mullā ĀAlī Bas Basmī, das zweite Schreiben des Lebens, in Baghdad für die Báb-Präsenz eingeleitet worden war, untersuchte die Kälerik den Kommentar zu den Sura von Yusuf, der in ihm anerkannt wurde, einen Anspruch auf divine Enthüllung, und nannte aus diesem Grund den Nachweis, dass der Autor einen ehrlichen Anspruch gemacht hatte. Spread Die Botschaft von Báb wurde durch die Briefe des Lebens durch Iran und den südlichen Irak verbreitet. Eines dieser ersten Aktivitäten wurde dem West-Start 8 Januar 1845 als Austausch diplomatischer Berichte über das Schicksal von Mullá ĀAli-e Bastāmi, dem zweiten Schreiben, mitgeteilt. Es handelte sich um einen Austausch zwischen Sir Henry Rohlinson, 1st Baronet, der zuerst in der London Canning, 1st Viscount Lind de Redcliffe schrieb. Nach wie vor 1846 wurde er von den Osmanen verurteilt, die in den Marinewerften bei harter Arbeit zu dienen – der ossische Regelr, der ihn verbietet, weil er "die Tätigkeiten kontrollieren und ihn verhindern würde, dass er seine falschen Ideen verbreiten."Quddús und andere frühe Anhänger wurden dann ins Feld gebracht, um öffentliche Vorträge der neuen Religion aufzunehmen. In der Tat wurden verschiedene Aktivitäten, die Báb eingeleitet wurde, in verschiedene Briefe des Lebens wie die Vorführung von Aktivitäten und die Beantwortung von Fragen der Gemeinschaft einbezogen. Insbesondere wie diese ersten öffentlichen Aktivitäten multiplizierten Opposition durch den islamischen Geist waren und forderten den Gouverneur von Bozen auf, die Festnahme von Báb zu verordnen. Der Báb, auf Anhörung der Haftbefehle, verließe Bushehr für die Republik Bozen im Juni 1845 und legte sich den Behörden vor. Diese Veranstaltungsreihe ist das erste öffentliche Konto der neuen Religion im Westen, wenn sie am 1. Nov 1845 in The Times veröffentlicht wurden. Die Geschichte wurde ebenfalls vom 15. Nov. von der Literary Gazette durchgeführt, die später weit verbreitet wurde. Das Báb wurde in seinem Haus festgenommen und war in seiner persönlichen Tätigkeit eingeschränkt, bis im September 1846 eine Cholera-Epidemie ausgebrochen war. Das Báb wurde für Isfahan freigegeben und abgeschaltet. In vielen Fällen kam es zu sehen, dass er im Haus des Imám-Jum'ih, dem Leiter des lokalen Geistes, der Sympathie wurde. Nach einer informellen Zusammenkunft, bei der die Báb die lokale Gemeinschaft diskutierte und seine Geschwindigkeit bei der Herstellung von Sofortverständn, seiner Popularität, gezeigt hat. Nach dem Tod des Gouverneurs von Isfahan, Manouchehr Khan Gorji, ein iranischer Georgienr, der sein Betreuer geworden war, führte der Druck der Kirche der Provinz zu dem Shah, Mohammad Qajar, der den Báb in Teheran im Januar 1847 anordnete. Nach mehreren Monaten in einem Lager außerhalb von Teheran, und vor dem Báb konnte der Premierminister den Shah treffen, schickte er den Báb an Tabriz im Nordwesten des Landes und später Maku und Chehriq, wo er begrenzt war. Während seiner Einziehung sagte er, seine Gefängniser mit seiner Geduld und Würde beeindruckt zu haben. Kommunikation zwischen dem Báb und seinen Anhängern war nicht völlig schwer, sondern war sehr schwierig, und mehr Verantwortlichkeiten wurden in die Briefe aufgenommen, da er seine Lehren nicht an die Öffentlichkeit weitergeben konnte. Mit Bábí-Lehrern, die heute größtenteils von seinen Anhängern verbreitet sind, haben sie sich einer zunehmenden Verfolgung ausgesetzt. Táhirih in Karbal. war besonders wichtig. Sie begann mit der Innovation in der Religion auf der Grundlage ihrer Station als Schreiben des Lebens und der Unkennbarkeit von Fatimah. In seinen frühen Lehrveranstaltungen betonte der Báb die Beobachtung von Sharia und außergewöhnlichen Handlungen der Salty. Seine Forderung, das Bāb, d.h. die direkt von Gott, zu sein, war jedoch in Konflikt mit dieser konservativeren Position der Unterstützung von Sharia. Táhirih hat einen Vorschuss für das Verständnis der Priorität der Báb-Station über dem der islamischen Sharia gemacht, indem sie das Konzept der obersten religiösen Autorität der Bāb mit Ideen, die aus Shaykhismus stammen, mit einem Alter nach außen verweilen. Man scheint diesen Zusammenhang noch vor dem Bāb selbst zu haben. Im Rahmen der Konferenz von Badasht wurde die Frage von der Gemeinschaft weitgehend aufgenommen. Diese Konferenz war eines der wichtigsten Ereignisse der Bábí-Bewegung, als 1848 ihre Aufteilung aus Islam und islamischem Recht deutlich gemacht wurde. Drei wichtige Personen, die an der Konferenz teilgenommen haben, waren Bahá'u'lláh, Quddús und Táhirih. Táhirih konnte während der Konferenz viele der anderen über die Bábí geteilte Bábí mit Islam überzeugen, die auf dem Bahnhof Báb und einem Alter nach außen basiert. Sie war mindestens einmal während der Konferenz in der Öffentlichkeit ohne Verhaftung, hier in der islamischen Welt dieses Tages, die Aufspaltung. In diesem Monat wurde der Báb in Tabriz erprobt und beantragte, die Mahdi-Bevölkerung an den Crown Prinz und den Shi Shiakirch zu beklagen. Mehrere Quellen sind sich darin einig, dass es bis 1848 oder 1850 100 000 Konversionen auf Babismus gab. Im Fall von 1850 ging die Zeitungsabdeckung hinter schnell entwickelnden Ereignissen zurück. Obwohl der Báb zum ersten Mal benannt wurde, wurde er bereits ausgeführt. Anstiegen und Massaker um 1848 führten die wachsende Benachteiligung der Bábís und die klagische Opposition zu einer Reihe von Konfrontationen zwischen der Bábís und ihrer Regierung und ihrer Regierung. Nach dem Tod von Mohammad Shah Qajar, der Shah Irans, wurden im Land mehrere bewaffnete Kämpfe und Aufstände ausgebrochen, darunter in Tabarsi.Diese Konfrontationen führten alle zu Bábí Massenacres; Baha’í Autoren geben eine Schätzung von 20.000 Bábís, die von 1844 auf Gegenwart getötet wurden, mit den meisten Todesfällen in den ersten 20 Jahren. Ehemaliger Professor für Islamische Studien Denis MacEoin untersuchte dokumentierte Todesfälle sowohl für Einzelpersonen als auch für runde Zahlen, von Bábí, Baha'í, europäischen und iranischen Quellen und bestätigten in den meisten zwei bis dreitausenden. Er sagte, er könne keine Beweise für höhere Zahlen finden. Förderer der Bábís heben ihren Kampf als im Wesentlichen defensive Natur aus; Shi.i Schriftsteller dagegen als Beweis für die subversive Natur von Bábísm. MacEoin wies darauf hin, dass die Bábís auf den Anweisungen von Báb selbst gepanzert und ursprünglich einen Aufschwung vorgesehen hat, aber dass ihre möglichen Zusammenstöße mit staatlichen Kräften defensiver waren und nicht als offensiver jihad angesehen werden. Mitte 1850 ein neuer Premierminister, Amir Kabir, war davon überzeugt, dass die Bábí-Bewegung eine Bedrohung darstellte und die Ausführung des Báb, der von den Morden vieler Bábís begleitet wurde, ordnete. Fort Tabarsi Von den Konflikten zwischen dem Bábís und der Gründung, dem ersten und am besten bekannten Ort in Māzandarān, an der Peripherie von Shaykh Tabarsi, etwa 22 km Südosten von Bārfarush (Modern Babol). von Oktober 1848 bis Mai 1849, rund 300 Bábís (der sich auf 600 erhöht) unter Leitung von Quddús und Mullá Husayn verteidigte sich gegen die Angriffe lokaler Dorfbewohner und Mitglieder der Armee des Shahs unter dem Befehl von Prinz Mahdi Qoli Mirza. Sie waren, nachdem sie durch Aufspaltung und Stigung geschwächt worden waren, die durch falsche Sicherheitsversprechungen unterdrückt wurden und zum Tode gebracht oder in Sklaverei verkauft wurden. Zanjan upheaval In Zanjan im Nordwesten des Iran war die Revolt auf der Festung von OUAli Mardan Khan bei weitem die gewalttätigste aller Konflikte. Unter Leitung von Mullā Mohammed AAli Zanjani, Hujjat, und dauerte auch sieben oder acht Monate (Mai 1850 – Januar 1851). Die Bábí-Gemeinschaft in der Stadt hatte nach der Umwandlung einer der Religionsführer der Stadt in die Bábí-Bewegung rund 3000 Einwohner. Der Konflikt war vor Jahren zunehmender Spannungen zwischen der führenden islamischen Kirche und der neuen wachsenden Bábí-. vorausgegangen. Der Stadtgouverneure ordnete an, dass die Stadt in zwei Sektoren aufgeteilt wird, wobei die Feindseligkeiten bald danach beginnen. Die Bábís war mit Widerstand gegen eine große Zahl regelmäßiger Truppen konfrontiert und führte zum Tode mehrerer tausender Bábís. Nachdem Hujjat getötet wurde und die Bábí-Nummern stark reduziert wurden, wurden die Bábís im Januar 1851 abgegeben und von der Armee massisiert. Nayriz upheaval Inzwischen wurde ein ernsthafter, aber weniger lang anhaltender Kampf gegen die Regierung in Neyriz in Fars von Yahya Vahid Darabi von Nayriz gelohnt. Vahid hatte rund 1500 Menschen in der Gemeinschaft umgestaltet und hatte dadurch Spannungen mit den Behörden verursacht, die zu einem bewaffneten Kampf in der Nähe führten. Die Bábís lehnte Angriffe des Gouverneurs der Stadt sowie weitere Verstärkungen ab. Nachdem Vahid am 17. Juni 1850 ein Umstrukturierungsangebot erhalten hatte, teilte Vahid und Bábís mit, dass der Bábí-Abschnitt der Stadt ebenfalls ausgeklammert wurde und die Immobilie der verbleibenden Bábís beschlagnahmt wurde. Später wurde der Gouverneur der Stadt im März 1853 von der Bábís getötet. Diese weiteren Ereignisse führten zu einem zweiten bewaffneten Konflikt in der Nähe der Stadt, wo die Bábís erneut den Troop-Angriffen bis November 1853 widersprochen hatte, als ein Massaker von Bábís passierte, wobei ihre Frauen ins Land geflohen sind. Nach der Hinrichtung der BábThe revolts in Zanjan und Nayriz waren die Báb, mit einem seiner Jüngeren, von seinem Gefängnis in Tschhriq citadel, das jabalid, das von Báb, Tabriz und öffentlich vor dem Citadel alshadid bezeichnet wurde. Nachdem der Körper einige Tage lang ausgesetzt war, wurde er von den Bábís zurückgefordert und an einen Tempel in der Nähe von Teheran weitergeleitet, als er schließlich in Haifa entfernt wurde. Die meisten westlichen Wissenschaftler, die das Báb nach 1860 überprüft haben, sahen es als eine Möglichkeit, in westlichen und christlichen Idealen in "ein geschlossenes und strenges Moslem-System" zuzulassen und das Báb selbst manchmal weniger oder mehr Kredite für die Echtheit im Prozess zu gewähren. Manche gingen jedoch weiter. 1866 britische Diplomatin Robert Grant Watson (b. 8 Februar 1834, d. 28 Oktober 37) veröffentlichte eine Geschichte der ersten 58 Jahre des 19. Jahrhunderts Persia und würde in mehreren diplomatischen Kapazitäten dienen, fasst die Auswirkungen des Báb in Persia zusammen: Bábismus, wenngleich derzeit eine beschriftete Religion in Persia zum Aussterben oder sogar rückläufig ist, und das Báb kann noch mit Mahomed (sic) bestritten werden, dass das Vorrecht als Zeichen der Wahrheit gilt. Bábismus in seiner unfancy war die Ursache für ein größeres Gefühl als das, was auch durch den Unterricht von Jesus hergestellt wurde, wenn wir aus dem Konto von Josephus der ersten Tage des Christentums beurteilen können. Latter Kommentatoren wiesen auch auf diese Ansichten hin: Ernest Renan, Stephen Greenleaf Bulfinch, Sohn von Charles Bulfinch und andere. In den nächsten zwei Jahren war relativ wenig von den Bábís gehört worden. Die Bábís wurde mit einer Gruppe von gewaltsamen Umverteilungen gegen Naser al-Din Shahjar polarisiert, während die andere unter der Führung von Baha'u'u'lláh die Beziehungen mit der Regierung wiederaufleben und die Babí-Eigenschaft durch Abschreckung und das Beispiel des positiven Lebens voranbringen. Die Gruppe der Säuglinge war zwischen 30 und siebenzig Personen, nur eine kleine Zahl der gesamten Säuglingspopulation von vielleicht 100 000. Ihre Tagungen scheinen unter der Kontrolle eines "Husayn Jan" eine emotiv und magnetische Zahl zu sein, die ein hohes Maß an persönlichem Engagement für sich aus der Gruppe erhalten. Tahirih und Baha'u'u'llah wurden bisher sichtbare Führer der Gemeinschaft entfernt – Tahirih durch Festnahme und im Falle von Baha'u'u'u'u'llah eine Einladung zur Reise nach Karbila. August 1852, drei von dieser kleinen Milinter-Gruppe, die auf ihrer eigenen Initiative tätig ist, versuchten, alssassinat Naser al-Din Shah Qajar zu sein, da er aus dem Erwerb an seinem Palast in Niavarān zurückkam. ungeachtet des Anspruchs von Assassins, dass sie allein arbeiten, wurde die gesamte Bábí-Gemeinschaft geschuldet, und eine Schlachtung von mehreren Tausend Bábís folgte am 31. August 1852 mit rund dreißig Bábís, einschließlich Táhirih. Dr. Jakob Eduard Polak, dann der Arzt des Shahs, war ein Augenverdacht für ihre Ausführung. Baha'u'lláh hat sich selbst übergeben und er zusammen mit einigen anderen wurde in der Siāhchāl "Black Pit" ein unterirdischer Dünger in Teheran untergebracht. Inzwischen wurden 1853 der Zeitungsabdeckung der Gewalt berücksichtigt. Erfolg In den meisten seiner prominenten Schriftstücken richtete der Báb alle an ein Versprechend One, der am häufigsten als "He, den Gott zu sich bringt," und er selbst war "aber ein Ring auf der Hand von Chalm God. "Mit 20 Jahren des Todes von Báb behaupteten mehr als 25 Personen, die die versprochene One sind, die deutlichsten Baha'u'lláh. Kurz vor der Ausführung von Báb, einem Follower des Báb, Abd al-Karim, machte die Báb auf die Notwendigkeit aufmerksam, einen Nachfolger zu ernennen; so schrieb die Báb eine Reihe von Tabletten, die er Abd al-Karim zur Lieferung an Subh-i Azal und Baha'u'u'háh gegeben hatte. Diese Tabletten wurden später von Azalis und Baha'ís als Nachweis der Báb-Delegation der Führung interpretiert. Manche Quellen weisen darauf hin, dass die Báb dies auf dem Vorschlag von Baha'u'lláh. In einem der Tabletten, die allgemein als Will und Testament des Báb bezeichnet werden, wird Subh-i Azal nach dem Tod des Gründers der Bewegung als Marktführer der Bábis bezeichnet; die Tablette in Verauftragung 27, Subh-i Azal ". to fight Werm God Shall Make Manifest. " Zum Zeitpunkt der offensichtlichen Ernennung Subh-i Azal war noch immer ein Teenager, hatte die Führung in der Bábí-Bewegung nie bewiesen und war noch im Haus seines älteren Bruders, Baha'u'lláh. All diese Gelder behaupten, dass die Báb Subh-i Azal den Kopf der Bábí-Regime so ernannt hat, um die Aufmerksamkeit von Baha'u'lláh abzuwenden und Bábís den Besuch von Baha'u'lláh zu ermöglichen und mit ihm frei zu konsultieren, und Baha'u'u'lláh zu gestatten, Bábís einfach und frei zu schreiben. Subh-iAzals Führung war umstritten. Er versäumte sich im Allgemeinen von der Bábí-Gemeinschaft, seine Zeit in Baghdad zu verschleiern und zu verschleiern, und ging sogar noch in einigen Fällen auf die öffentliche Abneigung gegenüber dem Báb. Subh-i Azal hat sich schrittweise von einem großen Teil der Bábís entfremdet, die ihre Allianz an andere Kläger weitergeben. In Baghdad, da Subh-i Azal in Versteckung blieb, hat die Baha'u'lláh und Subh-i-Azal viel der täglichen Verwaltung der Bábí-Angelegenheiten durchgeführt. Baha'u'lláh behauptete, dass er 1853, während ein Strafgefangener in Teheran, von einem "Maid of Planet" besucht wurde, der den Beginn seiner Mission als Messenger von God symbolisch markierte. Zehn Jahre später in Baghdad gab er seine erste öffentliche Erklärung ab, die er zu einer kleinen Zahl von Anhängern, und 1866 machte den Anspruch der Öffentlichkeit. Baha'u'lláh Ansprüche bedrohten Subh-iAzals Position als Führer der Religion, da sie bedeuten würde, dass sie nur wenige Führer der Bábís sind, wenn "Him Werm God Shall Make" erscheinen und eine neue Religion beginnen. Subh-i-Azal reagierte mit seinen eigenen Forderungen, aber sein Versuch, die traditionelle Bábísm zu erhalten, war weitgehend unpopulär und seine Anhänger wurden die Minderheit. Künftig wurde Baha'u'lláh von der großen Mehrheit von Bábís anerkannt, da "dass Gott sich vorstellen wird", und seine Anhänger begannen mit dem Appell an Baha'ís. Bis 1908 gab es wahrscheinlich eine halbe Million zu einer Million Baháís und zu den meisten nur hundert Anhängern von Subh-i Azal. Subh-i Azal starb im Jahr 1916 in Famagusta, Zypern, und seine Anhänger sind als Azalis oder Azali Bábis bekannt. MacEoin stellt fest, dass nach den Todesfällen der Azali Säuglinge, die in der Persischen Verfassungsrevolution tätig waren, die aserbaidschanische Form von Babismus zu einer Stagnation kam, aus der sie sich nicht erholt hat, da es keine anerkannte Führung oder zentrale Organisation gibt. Manche haben den Begriff Bayání Glauben gelobt, obwohl er in Zypern starb (Persian: بيانى, Bayání). aktuelle Schätzungen von Azalis sind, dass es nicht mehr als ein paartausend Menschen gibt, die hauptsächlich im Iran leben. Schreiben Lesen Sie auch die Báb Die Báb bestätigt, dass die durch ein Manifest von Gott gezeigten Verleidungen der größte Beweis für seine Mission und die Schriftstücke des Báb über zweitausend Tabletten, Epistles, Gebete und philosophische Behandlungen sind. Diese Schriftstücke sind Teil der Baha'i Drehbuchur, insbesondere seiner Gebete, die häufig einzeln und in den freiwilligen Zusammenkünften vertreten sind. Die Hauptschreiben von Báb sind die von Qayúmu'l-Asmá (ein Kommentar zu den Sura von Joseph) und die Persische Buchtán, die die Bábís als Supermacht der Quŕan angesehen hat. Letztere wurde in Frankreich übersetzt; nur Teile gibt es auf Englisch. Die Werke des Báb haben auch bewunderlich Interesse und Analysen. Elham Afnan beschreibt die Schreiben des Báb als "die Gedanken ihrer Leser umstrukturieren, damit sie sich von den Ketten überholter Überzeugungen und Altzollen befreien können". Jack McLean weist auf das neue Symbolismus der Werke von Báb hin, das darauf hinweist, dass "Das Universum der Báb-Güte ist wirklich symbolischer Charakter. Zahlen, Farben, Mineralstoffe, Flüssigkeiten, menschliches Körper, soziale Beziehungen, Gesten, Deeds, Sprache ( Buchstaben und Worte) und Natur selbst sind alle Spiegel oder Zeichen, die die tiefgreifende Realität der Namen und Eigenschaften (alsmá va sifát) von God widerspiegeln. Todd Lawson stellt in den Kommentaren des Báb auch fest, dass "das Potenzial und die letztendliche Bedeutung aller geschaffenen Dinge, von höchster bis niedrigster Bedeutung sind". Die Werke von Báb zeichnen sich durch sprachliche Innovationen aus, darunter viele Neologismen, wenn immer. Er stellte die bestehenden wissenschaftlichen Bedingungen unzureichend fest. Mehrere Wissenschaftler haben die ständige Wiederholung bestimmter Wörter oder Ausdrucke religiöser Bedeutung festgestellt, die in den Briefen von Bab ein gesondertes Merkmal darstellen. John Walbridge sieht die "unerwünschte Hypnotic"-Nutzung der Wiederholung in der Bab's Kitab-i-Panj Sha'n an, wo "die gleichen evocativen Worte im Laufe der Zeit mit allmählichen Schwankungen und einer minimalen ästhetischen und eventuellen Präfigurierung des modernen Stils von Finnegans Run. Das Báb selbst kategorisiert seine Schriftsätze in fünf Formen: divine Vers, Gebete, Kommentare, Rationalisierungsdebatte – geschrieben in Arabisch – und den Persischen Modus, der die vorherigen vier umfasst. Wissenschaftler haben die Gemeinsamkeiten zwischen den Schreiben von Báb und westlichen Philosophen wie Hegel, Kant und James Joyce Unfortunately festgestellt, die meisten der Schriftstücke des Báb wurden verloren. Die Báb selbst erklärten, dass sie fünfhunderttausend Versäumnisse überschreiten; der Quŕan ist hingegen 6300 Versäume. Wenn eine davon 25 Versprochen pro Seite, die 20.000 Seiten des Textes entsprechen würde. Nabíl-i-Zarandí, in The Dawn-Superers, erwähnt neun vollständige Kommentare zu der Qur’an, die während der Freiheitsstrafe von Báb bei Máh-Kú, die ohne Rückverfolg verloren gegangen ist. Es ist nicht immer einfach, dass einige Texte erhebliche Arbeit erfordern. Andere sind jedoch in gutem Zustand; mehrere der wichtigsten Werke von Báb sind in der Hand der vertrauenswürdigen Geheimdienste verfügbar. Die meisten Werke wurden als Reaktion auf spezifische Fragen von Bábís aufgedeckt. Dies ist nicht ungewöhnlich; das Konzept des Schreibens war ein tragfähiges Mittel, um maßgebliche Texte für Paul von Tarsus zu kompensieren. Drei Viertel der Kapitel des Neuen Testaments sind Briefe, die sich aus Buchstaben zusammensetzten oder Briefe enthalten. Manchmal zeigte das Báb sehr schnell Werke, indem es sie in Anwesenheit eines Sekretärs und Zeugen aufführte. Die Archivabteilung im Baha’í World Centre befindet sich derzeit über 190 Tabletten des Báb. Exerpts aus mehreren Hauptwerken wurden in einer englischsprachigen Zusammenstellung der Schriftstücke von Báb veröffentlicht: Auswahlverfahren aus den Schriftschriften des Báb, andere Veröffentlichungen umfassen das Geschenk der Babes: The Remembrance of God. Denis MacEoin, in seinen Quellen für Bābī Doctrine und Geschichte, gibt eine Beschreibung vieler Werke; viele der folgenden Zusammenfassung stammen aus dieser Quelle. Neben wichtigen Werken hat das Báb zahlreiche Briefe an seine Frau und Anhänger, viele Gebete für verschiedene Zwecke, zahlreiche Kommentare zu Vergelten oder Kapiteln des Qur’an und viele khutbihs oder sermone (meist wurden nie geliefert). Viele von ihnen sind verloren gegangen; andere haben in Zusammenstellungen überlebt. Bábismus ist auch das Schriftstück von Quddús, das "eine enge Ähnlichkeit mit dem Báb in Form und Inhalt" nach Moojan Momen und Todd Lawson sowie der Literatur und Prose von Tahirih herstellt. Criticismus Denis MacEoin, ehemaliges Mitglied des Baha'i Trust und jetzt ein Kritiker, betrachtet das Bábí-Gesetz als "Rehmung der Regeln und Vorschriften, die zu Zeiten nur Wittling sind und sich auf einige der von Bab's eigenen Obsessions in Sachen Sauberkeit, konservatives Verhalten und Eleganz konzentrieren. Es ist ein Schiefer, aber nicht in irgendeiner Weise. Leider scheint es nicht überall zu gehen... Hier und gibt es Hinweise darauf, dass der Bab von den Europäern beeindruckt war und dass er seine Anhänger wünschte, sie zu verdrängen. " Er stellt weiter fest: "Ein kommt vom Bayan mit einem starken Gefühl, dass sehr wenig davon ernst genommen werden muss. Es ist eine Form eines Spiel, das nie in die Praxis umgesetzt werden soll, viel in der gleichen Weise, dass alle Teile der späteren Bücher von Bab's in der Tat nichts sehr bedeuten, aber in interessanten Dingen, die Sie mit arabischen Wurzeln tun können. Oder die Art und Weise, wie so viele der Anfangsschreiben von Bab, beschrieben als Tafsirs auf dies oder die Aufa des Qur’an, sind wirklich keine Kommentare. " Er kritisierte außerdem die Säuglingsgesetze mit dem Titel "Die durchschnittliche Säuglinge könnte kaum hoffen, den drei Diamanten, vier gelben Röteln, sechs Gerüchte und sechs rote Röteln zu liefern, die er für die Säuglingsdebatte erwartet hatte, lassen sich allein Zeit finden, um alle im Buch festgelegten Regeln und Vorschriften einzuhalten. All dies hat die Säuglingssssssssssschwüre einen Einfluss. Nader Saiedi stellt fest, dass die schweren Gesetze der Buchtán nie in der Praxis umgesetzt werden sollten, weil ihre Umsetzung vom Aussehen von Herrn God abhängt, während gleichzeitig alle Gesetze aufgehoben würden, es sei denn, die angekündigte Einheit würde sie bekräftigen. Saiedi kommt zu dem Schluss, dass diese dann nur eine strategische und symbolische Bedeutung haben können, und wollte durch Traditionen brechen und die Anhänger von Báb auf omonce auf He konzentrieren, die Gott sich vorstellen. Siehe auch Azalis Baha'í Trust Persische Bayán-Auswahlen aus den Schriftsätzen Báb Citations Literatur Amanat, Abbas (1989). Klarheit und Erneuerung: Bábí Bewegung in Iran 1844-1850. Ithaca, NY: Cornell University Press.ISBN UV0-8014-2098-6.Esslemont, J. E. (2014) Baha'u'lláh und die New Era, eine Einführung in das Baha'í-Gerecht (5. ed). Wilmette, Illinois: Baha’í Publishing Trust.ISBN UV0-87743-160-2.Garnett, Richard (1878), Bábi , in Baynes, T. S. (ed) Encyclopædia Britannica, 3 (9. ed). New York: Charles Johnson Sons, p. 180 Johnson, Todd M; Grim, Brian J. (2013). "Globale Religionsgemeinschaften, 1910-2010". Die Religionen der Welt in Zahlen: Einführung in die internationale Religion Demographie. John Kuhn & Sons.pp.59–62.doi:10.1002/9781118555767.ch1 ISBN der118555767767 MacEoin, Denis (1992). Quellen für Bābī Doctrine und Geschichte: A Survey.Leiden, Niederlande: Am Freitag,ISBN um90-04-09462-8.Saiedi, Nader (2008). Tor des Herzens: Lesen Sie die Schreiben des Báb. Kanada:fri Wild Laurier University Press.ISBN UV1-55458-056-9. Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wurde: Browne, Edward Granville (1911), Bábíism, in Chisholm, Hugh (ed), Encyclopædia Britannica, 3 (11. Cambridge University Press, S.94–95 Weitere Lesung Afnan, Habibuʾllah (2008). Ahang Rabbani (ed). Gábí-Bahá́í Trusts in Shíráz und Fárs. Numen Book Serie – Studien in der Geschichte der Religionen -Texte und Quellen in der Geschichte der Religionen.122.Boston, USA: Am Montag, Leiden.ISBN gegen90-04-17054 4.ISSN 0169-8834. Cheyne, Thomas Kelly (2007). Rückkehr von Rassen und Religionen. Echo Library. ISBN: 1406845464.MacEoin, Denis (1994). Schrecken in Babismus und Baha'ismus. Cambridge, UK: British Akademische Presse und Centre of Middle Eastern Studies, University of Cambridge.ISBN UV1-85043-654-6 Eoin, Denis (2009). The Messia of Syria: Studien im frühen und Mittleren Babismus. Leiden, Niederlande: HELISBN UV90-04-17035-3.Nabíl-i-Zarandí (1932) [1890.] Shoghi Effendi (Translator) (ed. The Dawn-Superers: Nabíl's Leitativ (Hardcover ed). Wilmette, Illinois, USA: Baha’í Publishing Trust.p 676.ISBN UV0-900125-22-5.Smith, Peter (1987) Die Bábí und die Baha'í Religionen: Von Messianic Shi.ism bis hin zu einer Religion der Welt. Cambridge, UK: Cambridge University Press.ISBN UV0-521-30128-2. Außenbeziehungen The Gate: Dawn of the Baha’í Trust.(2018 Dokumentarfilm).