Die Farbtemperatur einer Lichtquelle ist die Temperatur eines idealen Schwarzkörperstrahlers, der Licht einer vergleichbaren Farbe wie der Lichtquelle abstrahlt. Farbtemperatur ist ein charakteristisches Merkmal für sichtbares Licht, das wichtige Anwendungen in der Beleuchtung, Fotografie, Videographie, Verlagswesen, Herstellung, Astrophysik, Gartenbau und anderen Bereichen hat. In der Praxis ist die Farbtemperatur nur für Lichtquellen aussagekräftig, die in der Tat etwas eng mit der Strahlung eines schwarzen Körpers, d.h. Licht in einem Bereich von rot bis orange bis gelb bis weiß bis blaulich weiß entsprechen; es macht keinen Sinn, von der Farbtemperatur von z.B. einem grünen oder einem lila Licht zu sprechen. Die Farbtemperatur wird üblicherweise in Kelvinen mit dem Symbol K ausgedrückt, eine Maßeinheit für absolute Temperatur. Farbtemperaturen über 5000 K werden als "coole Farben" (bluisch) bezeichnet, während niedrigere Farbtemperaturen (2700–3000 K) als "warmfarben" (gelblich) bezeichnet werden. " Warm in diesem Zusammenhang ist eine Analogie zum abgestrahlten Wärmefluss der traditionellen Glühlampen statt Temperatur. Der spektrale Peak von warmfarbigem Licht ist näher an Infrarot, und die meisten natürlichen warmfarbigen Lichtquellen emittieren signifikante Infrarotstrahlung. Die Tatsache, dass warme Beleuchtung in diesem Sinne tatsächlich eine kühlere Farbtemperatur hat, führt oft zu Verwirrung. Kategorisierung unterschiedlicher Beleuchtung Die Farbtemperatur der von einem idealen schwarzen Körper emittierten elektromagnetischen Strahlung wird als Oberflächentemperatur in Kelvins oder alternativ in mikro-reziproken Graden (bewundert) definiert. Dies erlaubt die Definition eines Standards, mit dem Lichtquellen verglichen werden. Soweit eine heiße Oberfläche Wärmestrahlung emittiert, aber kein idealer Schwarzkörperstrahler ist, ist die Farbtemperatur des Lichts nicht die eigentliche Temperatur der Oberfläche. Das Licht einer Glühlampe ist Wärmestrahlung, und die Lampe nähert sich einem idealen Schwarzkörper-Strahler, so dass seine Farbtemperatur im Wesentlichen die Temperatur des Filaments ist. So emittiert eine relativ niedrige Temperatur ein mattrot und eine hohe Temperatur emittiert das fast weiße der herkömmlichen Glühbirne. Metallarbeiter können die Temperatur der heißen Metalle durch ihre Farbe beurteilen, von dunkelrot bis orange-weiß und dann weiß (siehe rote Hitze). Viele andere Lichtquellen wie Leuchtstofflampen oder Leuchtdioden (LEDs) emittieren Licht in erster Linie nach anderen Prozessen als thermischer Strahlung. Dies bedeutet, dass die emittierte Strahlung nicht der Form eines Schwarzkörperspektrums folgt. Diese Quellen sind der sogenannten korrelierten Farbtemperatur (CCT) zugeordnet. CCT ist die Farbtemperatur eines Schwarzkörper-Strahlers, der der menschlichen Farbwahrnehmung am besten mit dem Licht der Lampe übereinstimmt. Da eine solche Approximation für Glühlicht nicht erforderlich ist, ist die CCT für ein Glühlicht einfach ihre unbereinigte Temperatur, abgeleitet vom Vergleich zu einem Schwarzkörperstrahler. Die SunThe Sun nähert sich einem Schwarzkörper-Strahler. Die effektive Temperatur, definiert durch die Gesamtstrahlungsleistung pro Quadrateinheit, beträgt ca. 5780K. Die Farbtemperatur des Sonnenlichts über der Atmosphäre beträgt ca. 5900 K.Die Sonne kann von der Erde abhängig von ihrer Position am Himmel rot, orange, gelb oder weiß erscheinen. Die sich ändernde Farbe der Sonne im Laufe des Tages ist hauptsächlich ein Ergebnis der Streuung des Sonnenlichts und ist nicht auf Veränderungen der Schwarzkörperstrahlung zurückzuführen. Rayleigh Streuung von Sonnenlicht durch die Erdatmosphäre verursacht die blaue Farbe des Himmels, die dazu neigt, blaues Licht mehr als rotes Licht zu streuen. Einige Tageslicht am frühen Morgen und am späten Nachmittag (die goldenen Stunden) hat eine niedrigere (warmere) Farbtemperatur durch erhöhte Streuung des kürzerwelligen Sonnenlichts durch atmosphärische Partikel – ein optisches Phänomen namens Tyndall-Effekt. Tageslicht hat ein ähnliches Spektrum wie ein schwarzer Körper mit einer korrelierten Farbtemperatur von 6500 K (D65-Betrachtungsstandard) oder 5500 K (daylight-balanced photograph film standard.) Bei Farben auf Basis der Schwarzkörpertheorie tritt bei höheren Temperaturen Blau auf, während bei niedrigeren Temperaturen Rot auftritt. Dies ist das Gegenteil der kulturellen Assoziationen, die den Farben zugeschrieben werden, in denen Rot heiß ist, und Blau ist kalt. Anwendungen Beleuchtung Für die Beleuchtung der Innenräume ist es oft wichtig, die Farbtemperatur der Beleuchtung zu berücksichtigen. Ein wärmeres (d.h. niedrigere Farbtemperatur) Licht wird oft in öffentlichen Bereichen verwendet, um die Entspannung zu fördern, während ein kühleres (höhere Farbtemperatur) Licht verwendet wird, um die Konzentration zu verbessern, beispielsweise in Schulen und Büros. CCT-Dimmen für LED-Technologie wird als schwierige Aufgabe angesehen, da Binning-, Alter- und Temperaturdrifteffekte von LEDs die tatsächliche Farbwertausgabe verändern. Dabei werden Rückkopplungsschleifensysteme, beispielsweise mit Farbsensoren, verwendet, um die Farbleistung von Mehrfach-Farbmisch-LEDs aktiv zu überwachen und zu steuern. Aquakultur Bei der Fischhaltung hat die Farbtemperatur verschiedene Funktionen und Foci in den verschiedenen Zweigen. In Süßwasseraquarien ist die Farbtemperatur im Allgemeinen nur für die Herstellung eines attraktiveren Displays von Interesse. Lichter neigen dazu, ein attraktives Spektrum zu erzeugen, manchmal mit sekundärer Aufmerksamkeit darauf, die Pflanzen in der Aquarien lebendig zu halten. In einem Salzwasser/Riffaquarium ist die Farbtemperatur ein wesentlicher Bestandteil der Tankgesundheit. Innerhalb von etwa 400 bis 3000 Nanometern kann Licht kürzerer Wellenlänge tiefer in Wasser eindringen als längere Wellenlängen, was den in (und anhaltenden) Korallen gehosteten Algen wesentliche Energiequellen bietet. Dies entspricht einer Erhöhung der Farbtemperatur mit Wassertiefe in diesem Spektralbereich. Da Korallen typischerweise in flachem Wasser leben und intensives, direktes tropisches Sonnenlicht erhalten, lag der Fokus einmal darauf, diese Situation mit 6500 K Lichtern zu simulieren. In der Zwischenzeit sind höhere Temperaturlichtquellen populärer geworden, zuerst mit 10000 K und vor kurzem 16000 K und 20000 K. Aktive Beleuchtung am violetten Ende des sichtbaren Bereichs (420–460 nm) wird verwendet, um die Nachtsicht zu ermöglichen, ohne die Algenblüte zu erhöhen oder die Photosynthese zu verbessern, und die etwas fluoreszierenden Farben von vielen Korallen und Fischpop zu machen, wodurch hellere Anzeigetanks. Digitale Fotografie In der digitalen Fotografie bezieht sich der Begriff Farbtemperatur manchmal auf das Abklingen von Farbwerten, um Schwankungen der Umgebungsfarbentemperatur zu simulieren. Die meisten Digitalkameras und die Rohbildsoftware bieten Presets, die bestimmte Umgebungswerte simulieren (z.B. sonnig, trübe, Wolfram usw.), während andere einen expliziten Eintrag von Weißbilanzwerten in Kelvins zulassen. Diese Einstellungen variieren Farbwerte entlang der blau-gelben Achse, während einige Software enthält zusätzliche Kontrollen (manchmal markierte Tinte) Hinzufügen der magenta-grünen Achse, und sind zu einem gewissen Grad willkürlich und eine Frage der künstlerischen Interpretation. Fotografischer Film Fotografischer Emulsionsfilm reagiert nicht auf die Beleuchtungsfarbe identisch mit der menschlichen Netzhaut oder visuellen Wahrnehmung. Ein Objekt, das dem Betrachter erscheint, weiß zu sein, kann sich als sehr blau oder orange in einem Foto herausstellen. Die Farbbilanz muss beim Drucken korrigiert werden, um einen neutralen Farbdruck zu erzielen. Das Ausmaß dieser Korrektur ist begrenzt, da der Farbfilm normalerweise drei unterschiedliche Farben empfindliche Schichten aufweist und bei Verwendung unter der falschen Lichtquelle jede Schicht nicht proportional anspricht und ungerade Farbausläufe in den Schatten gibt, obwohl die Mitteltöne unter dem Vergrößerer richtig weiß ausbalanciert sind. Auch Lichtquellen mit diskontinuierlichen Spektren, wie Leuchtstoffröhren, können beim Drucken nicht vollständig korrigiert werden, da eine der Schichten kaum ein Bild aufgenommen haben kann. Fotografischer Film wird für bestimmte Lichtquellen (meist häufig Tageslichtfilm und Wolfram-Film) gemacht und, richtig verwendet, wird einen neutralen Farbdruck erstellen. Die Anpassung der Empfindlichkeit der Folie an die Farbtemperatur der Lichtquelle ist eine Möglichkeit, die Farbe auszugleichen. Wird Wolfram-Film in Innenräumen mit Glühlampen verwendet, erscheint das gelblich-orange Licht der Wolfram Glühlampen als weiß (3200 K) in der Fotografie. Farbnegativfilm ist fast immer tageslichtausgeglichen, da angenommen wird, dass die Farbe im Druck eingestellt werden kann (mit Einschränkungen, siehe oben.) Farbtransparenz-Folie muss dabei als letztes Artefakt an die Lichtquelle angepasst werden oder Filter müssen verwendet werden, um die Farbe zu korrigieren. Filter auf einer Kameralinse oder Farbgele über der Lichtquelle(n) können verwendet werden, um die Farbbalance zu korrigieren. Beim Drehen mit einem bläulichen Licht (hohe Farbtemperatur) Quelle wie an einem trüben Tag, im Schatten, im Fensterlicht oder bei Verwendung von Wolfram-Folie mit weißem oder blauem Licht, wird ein gelblich-orange Filter dies korrigieren. Für die Aufnahme mit Tageslichtfilm (kalibriert auf 5600 K) unter wärmeren (niedrige Farbtemperatur) können Lichtquellen wie Sonnenuntergänge, Kerzenlicht oder Wolfram-Beleuchtung, ein bläulicher (z.B. #80A) Filter verwendet werden. Für die Differenz zwischen 3200 K und 3400 K Wolfram Lampen sind mehr Subtile Filter erforderlich oder für den leicht blauen Guss einiger Blitzröhren zu korrigieren, die 6000 K betragen können. Wenn es mehr als eine Lichtquelle mit unterschiedlichen Farbtemperaturen gibt, ist eine Möglichkeit, die Farbe auszugleichen, die Tageslichtfolie zu verwenden und Farbkorrekturgelfilter über jede Lichtquelle zu platzieren. Fotografen verwenden manchmal Farbtemperaturmesser. Diese sind in der Regel entworfen, um nur zwei Bereiche entlang des sichtbaren Spektrums (rot und blau) zu lesen; teurere lesen drei Bereiche (rot, grün und blau). Sie sind jedoch mit Quellen wie Leuchtstoff- oder Entladungslampen unwirksam, deren Licht in der Farbe variiert und härter zu korrigieren sein kann. Da dieses Licht oft grünlich ist, kann ein Magentafilter es korrigieren. Mehr anspruchsvolle Farbmetrie-Tools können verwendet werden, wenn solche Meter fehlen. Veröffentlichungen In der Desktop-Publishing-Industrie ist es wichtig, die Farbtemperatur des Monitors zu kennen. Farbanpassungssoftware, wie Apples ColorSync für Mac OS, misst die Farbtemperatur des Monitors und passt dann seine Einstellungen entsprechend an. Auf dem Bildschirm können Sie die bedruckte Farbe genauer anpassen. Gemeinsame Monitor-Farbtemperaturen, zusammen mit passenden Standard-Beleuchtungsmitteln in Klammern, sind wie folgt: 5000 K (CIE D50) 5500 K (CIE D55) 6500 K (D65) 7500 K (CIE D75) 9300 KD50 ist wissenschaftlich kurz für ein Standard-Beleuchtungsmittel: das Tageslichtspektrum bei einer korrelierten Farbtemperatur von 5000 K. Ähnliche Definitionen existieren für D55, D65 und D75. Designationen wie D50 dienen dazu, Farbtemperaturen von Lichttische und Schauständen einzustufen. Beim Betrachten eines Farbschiebers an einem Lichttisch ist es wichtig, dass das Licht richtig ausbalanciert wird, so dass die Farben nicht in Richtung Rot oder Blau verschoben werden. Digitalkameras, Webgrafiken, DVDs usw. sind normalerweise für eine 6500 K Farbtemperatur ausgelegt. Der sRGB-Standard, der häufig für Bilder im Internet verwendet wird, sieht (unter anderem) einen 6500 K weißen Punkt an. Fernseh-, Video- und Digitalkameras Die NTSC- und PAL-TV-Normen fordern einen kompatiblen TV-Bildschirm, um ein elektrisch schwarzes und weißes Signal (minimale Farbsättigung) bei einer Farbtemperatur von 6500 K anzuzeigen.Bei vielen verbrauchergerechten Fernsehgeräten gibt es eine sehr bemerkenswerte Abweichung von dieser Anforderung. Allerdings können höherwertige Fernsehgeräte mit einer vorprogrammierten Einstellung oder einer benutzerdefinierten Kalibrierung ihre Farbtemperaturen auf 6500 K eingestellt haben. Aktuelle Versionen von ATSC rufen explizit auf, dass die Farbtemperaturdaten in den Datenstrom aufgenommen werden, aber alte Versionen von ATSC erlaubten es, diese Daten wegzulassen. In diesem Fall sind die aktuellen Versionen von ATSC Standard-Farbimetrie-Standards abhängig vom Format. Beide der genannten Standards geben eine 6500 K Farbtemperatur an. Die meisten Video- und Digitalkameras können sich für Farbtemperatur einstellen, indem sie in ein weißes oder neutral gefärbtes Objekt blättern und das manuelle "weiße Gleichgewicht" einstellen (die Kamera "dieses Objekt ist weiß)"; die Kamera zeigt dann echtes Weiß als Weiß und passt alle anderen Farben entsprechend an. Weißausgleich ist insbesondere bei Innenräumen unter Leuchtstoffbeleuchtung und beim Bewegen der Kamera von einer Beleuchtungssituation in eine andere erforderlich. Die meisten Kameras haben auch eine automatische weiße Balance Funktion, die versucht, die Farbe des Lichts zu bestimmen und entsprechend zu korrigieren. Während diese Einstellungen einmal unzuverlässig waren, sind sie in den heutigen Digitalkameras viel verbessert und produzieren eine genaue weiße Balance in einer Vielzahl von Beleuchtungssituationen. Künstlerische Anwendung über die Steuerung der Farbtemperatur Videokamera-Operatoren können weiß-symmetrische Objekte, die nicht weiß sind, herunterfallend die Farbe des für die weiß-balancing verwendeten Objekts. Zum Beispiel können sie mehr Wärme in ein Bild bringen, indem sie etwas weiß ausbalancieren, das hellblau ist, wie verblasste blaue Denim; auf diese Weise kann White-Balancing einen Filter oder Lichtgel ersetzen, wenn diese nicht verfügbar sind. Die Kameramannschaft "weißes Gleichgewicht" nicht in der gleichen Weise wie Videokamera-Operatoren; sie verwenden Techniken wie Filter, Auswahl von Filmmaterial, Vor-Flashing und, nach dem Schießen, Farbabstufung, sowohl durch Belichtung in den Labors als auch digital. Die Kameraleute arbeiten auch eng mit den Set-Designern und Beleuchtungsteams zusammen, um die gewünschten Farbeffekte zu erzielen. Für Künstler haben die meisten Pigmente und Papiere eine kühle oder warme Besetzung, da das menschliche Auge sogar eine Minute Sättigung erkennen kann. Grau gemischt mit gelb, orange oder rot ist ein "warm grau". Grün, blau oder lila schaffen "cool grau". Beachten Sie, dass dieser Temperaturfühler die Umkehr der realen Temperatur ist; Blauer wird als Kühler beschrieben, obwohl es einem höhertemperaturigen schwarzen Körper entspricht. Lichtdesigner wählen manchmal Filter nach Farbtemperatur, häufig zu Licht, das theoretisch weiß ist. Da Leuchten mit Entladungslampen ein Licht von einer erheblich höheren Farbtemperatur erzeugen als Wolfram-Lampen, mit den beiden in Konjunktion könnte möglicherweise einen starken Kontrast erzeugen, so werden manchmal Leuchten mit HID-Lampen, die häufig Licht von 6000–7000 K erzeugen, mit 3200 K-Filtern zur Emulierung von Wolfram-Licht ausgestattet. Fixtures mit Farbmischungsmerkmalen oder mit mehreren Farben (wenn auch 3200 K) sind auch in der Lage, Wolfram-ähnliches Licht zu erzeugen. Bei der Auswahl von Lampen kann auch die Farbtemperatur ein Faktor sein, da jede eine andere Farbtemperatur aufweisen kann. Korrelierte Farbtemperatur Die korrelierte Farbtemperatur (CCT, Tcp) ist die Temperatur des Planck-Strahlers, dessen wahrgenommene Farbe dem eines gegebenen Reizs bei gleicher Helligkeit am nächsten ähnelt und unter bestimmten Betrachtungsbedingungen Motivation Schwarzkörper-Strahler sind die Referenz, mit der die Weiße der Lichtquellen beurteilt wird. Ein schwarzer Körper kann durch seine Temperatur beschrieben werden und erzeugt Licht eines bestimmten Farbtons, wie oben dargestellt. Dieser Farbsatz wird als Farbtemperatur bezeichnet. Analog können nahezu Planckische Lichtquellen wie bestimmte fluoreszierende oder hochintensive Entladungslampen durch ihre korrelierte Farbtemperatur (CCT) die Temperatur des Planckschen Strahlers beurteilt werden, dessen Farbe sie am besten annähert. Für Lichtquellenspektren, die nicht Planckisch sind, ist die Anpassung an sie an den eines schwarzen Körpers nicht gut definiert; das Konzept der korrelierten Farbtemperatur wurde so weit wie möglich auf die eindimensionale Farbtemperaturskala ausgedehnt, wo "so gut wie möglich" im Kontext eines objektiven Farbraums definiert ist. Hintergrund Der Begriff der Verwendung Planckischer Strahler als Maßstab, gegen den andere Lichtquellen beurteilt werden, ist nicht neu. 1923, Schreiben über "Abstufung von Leuchtstoffen mit Bezug auf die Qualität der Farbe .die Temperatur der Quelle als Index der Qualität der Farbe", Priest im Wesentlichen beschrieben CCT, wie wir es heute verstehen, so weit gehend, um den Begriff "scheinbare Farbtemperatur", und erkannte entschieden drei Fälle: "Diejenigen, für die die spektrale Energieverteilung mit der von der Planckischen Formel gegebenen identisch ist. "Diejenigen, für die die spektrale Verteilung der Energie nicht mit der von der Planckschen Formel gegebenen identisch ist, aber dennoch so ist, dass die Qualität der Farbe gleich ist, wie sie durch die Energie eines Planckschen Strahlers bei der gegebenen Farbtemperatur hervorgerufen würde. ", für die die spektrale Energieverteilung so ist, dass die Farbe nur annähernd durch einen Reiz der Planckschen Form der spektralen Verteilung abgestimmt werden kann. "Mehr wichtige Entwicklungen waren 1931 aufgetreten. In chronologischer Reihenfolge: Raymond Davis veröffentlichte ein Papier über "korrelierte Farbtemperatur" (seinen Begriff). Unter Bezugnahme auf den Planckischen Ort auf das r-g-Diagramm definierte er die CCT als Durchschnitt der "primären Komponententemperaturen" (RGB CCTs) unter Verwendung trilinearer Koordinaten. Die CIE kündigte den XYZ-Farbraum an. Deane B. Judd publizierte ein Papier über die Natur von "lauten wahrnehmbaren Unterschieden" in Bezug auf chromatische Reize. Mit empirischen Mitteln ermittelte er, dass die Sensationsdifferenz, die er als ΔE für einen "diskriminierenden Schritt zwischen den Farben "Empfindung" bezeichnete, proportional zum Abstand der Farben auf dem Farbdiagramm war. Er bezieht sich auf das (r,g) Chromatizitätsdiagramm, das beiseite dargestellt ist, dassKΔE =|c1 − c2| =max(rr1 − r2,| | | ).g1 − g2).). Diese Entwicklungen ebneten den Weg für die Entwicklung neuer Farbräume, die besser geeignet sind, korrelierte Farbtemperaturen und Farbdifferenzen zu schätzen. Überbrücken der Begriffe Farbdifferenz und Farbtemperatur, Priest machte die Beobachtung, dass das Auge empfindlich auf konstante Unterschiede in der gegenseitigen Temperatur ist: Ein Unterschied eines Mikroreziprocal-Grads (μrd) ist ziemlich repräsentativ für den zweifelsohne wahrnehmbaren Unterschied unter den günstigsten Beobachtungsbedingungen. Priest schlug vor, "die Temperaturskala als Maßstab für die Anordnung der Chromatizitäten der mehreren Leuchtmittel in serieller Reihenfolge" zu verwenden. In den nächsten Jahren veröffentlichte Judd drei weitere bedeutende Beiträge: Die ersten verifizierten die Ergebnisse von Priest, Davis und Judd, mit einem Papier über die Empfindlichkeit zur Änderung der Farbtemperatur. Der zweite schlug einen neuen Farbraum vor, der durch ein Prinzip geleitet wurde, das zum heiligen Glanz der Farbräume geworden ist: Wahrnehmungsgleichförmigkeit (Chromatizitätsabstand sollte mit wahrnehmbarem Unterschied übereinstimmen). Durch eine projektive Transformation fand Judd einen "uniformeren Chromatizitätsraum" (UCS), in dem die CCT zu finden ist. Judd ermittelte die "nächste Farbtemperatur", indem er einfach den Punkt auf dem Planckischen Ort fand, der der Chromatizität des Stimulus am Maxwell-Farbdreieck am nächsten ist. Die Transformationsmatrix, mit der er X,Y,Z-Tristimuluswerte in R,G,B-Koordinaten umwandelte, war: [ R G B] = [ 3.1956 2.4478 - 0.1434 − 2.5455 7.0492 0.9963 0.0000 0.0000 1.0000] [ X Y Z](\displaystyle begin{bmatrix}R\G\B\end{bmatrix}={\begin{bmatrix}3.1956&2.4478&-0.1434\-2.5455&7.0492&0.9963\0,0000&0,0000&1.0000\end{bmatrix}{\begin{bmatrix}X\Y\Y\Y\Y\Y\ Z'end{bmatrix Daraus können diese Chromatizitäten gefunden werden: u = 0.4661 x + 0.1593 y - 0.15735 x + 0.2424, v = 0.6581 y - 0.15735 x + 0.2424 . {\displaystyle u={\frac 0,4661x+0.1593y}{y-0.15735x+0.2424}},\quad v={\frac 0,6581y{y-0.15735x+0.2424 Der dritte zeigt den Schlag der isothermen Chromatizitäten auf dem CIE 1931 x,y Chromatizitätsdiagramm. Da sich die isothermen Punkte auf seinem UCS-Diagramm normalisiert haben, zeigten sie die Transformation zurück in die xy-Ebene noch als Linien, aber nicht mehr senkrecht zum Ort. Die Idee Judds, den nächsten Punkt auf dem Planckischen Heu zu bestimmen, ist aktuell. Im Jahr 1937 schlug MacAdam ein "modifiziertes einheitliches Chromatizitätsdiagramm", basierend auf bestimmten vereinfachenden geometrischen Erwägungen: u = 4 x - 2 x + 12 y + 3, v = 6 y - 2 x + 12 y + 3 . 4x{-2x+12y+3}},\quad v={\frac 6y{-2x+12y+3. Dieser (u,v) Farbraum wurde zum CIE 1960 Farbraum, der noch verwendet wird, um die CCT zu berechnen (auch wenn MacAdam es nicht mit diesem Zweck im Auge hat). Durch den Einsatz anderer Farbräume, wie u'v, entstehen nicht standardisierte Ergebnisse, die dennoch wahrnehmbar aussagekräftig sein können. Der Abstand zum Ort (d.h. Abgangsgrad von einem schwarzen Körper) ist traditionell in Einheiten von Δ u v {\displaystyle \Delta uv} angegeben; positiv für Punkte über dem Ort. Dieses Konzept der Distanz hat sich zu Delta E entwickelt, das heute noch verwendet wird. Robertson's Methode Vor dem Aufkommen leistungsfähiger Personalcomputer war es üblich, die korrelierte Farbtemperatur durch Interpolation aus Look-up-Tabellen und Diagrammen zu schätzen. Die bekannteste solche Methode ist Robertsons, die den relativ gleichmäßigen Abstand der durchdachten Skala nutzten (siehe oben), um die CCT zu berechnen. Tc unter Verwendung einer linearen Interpolation der Isothermen-Meßwerte: 1 T c = 1 T i + θ 1 + θ 2 ( 1 T i + 1 - 1 T i) , {\displaystyle {\frac 1 1 (\theta _1}{\theta {_1}+\theta _2}}}}\left({\fra 1 1}{T_{i}}\right,) wobei T i {\displaystyle T_{i} und T i + 1 {\displaystyle T_{i+1} die Farbtemperaturen der Look-up isotherms sind und i so gewählt wird, daß T i < T c < T i + 1 {\displaystyle T_{i}> T_{c}<T_{i+1 .(Weiterer liegt die Prüfchromatizität zwischen den nur zwei benachbarten Zeilen, für die d i / d i + 1 < 0 {\displaystyle d_{i}/d_{i+1}<0 .) Wenn die Isotherme so eng sind, kann man θ 1 / θ 2 ≈ sin θ 1 / sin Θ 2 {\displaystyle \theta {_1}/theta {_2}\approx \sin \theta annehmen 1 T c = 1 T i + d , i - d i + 1 ( 1 T i + 1 - 1 T i) . {\displaystyle} 1 1 d_{i}{d_{i}-d_{i+1}}\left({\fra} 1 1{T_{i}\right.) Der Abstand des Prüfpunktes zum i-ten Isotherm wird durch d i = ( v T - v i ) - m i ( u T - u i) 1 + m i 2, {\displaystyle d_{i}={\frac ) 1+m_{i}^{2, wobei (u i , v i ) {\displaystyle (u_{i},v_{i) die Farbkoordinate des i-th isotherm auf dem Planckian locus ist und mi die Isotherm-Steilheit ist. Da es senkrecht zum Heu ist, folgt EPMATHMARKEREP 1 / l i m_{i}=-1/l_{i, wobei li die Steigung des Schlages bei (u i, v i ) {\displaystyle (u_{i},v_{i) ist. Vorsichtsmaßnahmen Obwohl die CCT für jede Farbkoordinate berechnet werden kann, ist das Ergebnis nur dann sinnvoll, wenn die Lichtquellen nahezu weiß sind. Die CIE empfiehlt, "das Konzept der korrelierten Farbtemperatur sollte nicht verwendet werden, wenn sich die Chromatizität der Testquelle mehr unterscheidet als [ Δ u v = 5 × 10 - 2 {\displaystyle \scriptstyle \Delta {_uv}=5\times 10^{-2} ] vom Planckischen Strahler." Jenseits eines bestimmten Wertes von Δ u v {\displaystyle \scriptstyle \Delta uv} kann eine Chromatizitätskoordinate auf zwei Punkte auf dem Ort äquidistant sein, was zu Mehrdeutigkeit im CCT führt. Annäherung Wird ein schmaler Farbtemperaturbereich betrachtet - derjenige, der das Tageslicht einkapselt, der praktischste Fall ist -, so kann man den Planckischen Ort annähern, um die CCT in Bezug auf Farbkoordinaten zu berechnen. Nach Kellys Beobachtung, dass sich die Isothermen im lila Bereich in der Nähe (x = 0.325, y = 0.154,) McCamy hat diese kubische Annäherung vorgeschlagen: C T (x, y) = - 449 n 3 + 3525 n 2 - 6823.3 n + 5520.33 , {\displaystyle CCT(x,y)=-449n^{3}+3525n^{2}-633. wobei n = (x - xe)/(y - y) die inverse Steigungslinie ist und (xe = 0,3320, y = 0,1858) das Epizentrum ist; ganz nah an dem von Kelly erwähnten Schnittpunkt. Der maximale absolute Fehler bei Farbtemperaturen von 2856 K (Beleuchtung A) bis 6504 K (D65) liegt bei 2 K. Ein neuerer Vorschlag unter Verwendung von exponentiellen Begriffen erweitert den anwendbaren Bereich erheblich, indem ein zweites Epizentrum für hohe Farbtemperaturen hinzugefügt wird: C T ( x , y ) = A 0 + A 1 exp Der Autor schlägt vor, dass man die Tieftemperaturgleichung verwendet, um festzustellen, ob die Hochtemperaturparameter benötigt werden. Die inverse Berechnung, von der Farbtemperatur bis zu den entsprechenden Chromatizitätskoordinaten, wird in Planck-Locus § Approximation diskutiert. Farbwiedergabeindex Der CIE-Farbwiedergabeindex (CRI) ist ein Verfahren, um festzustellen, wie gut die Beleuchtung einer Lichtquelle von acht Probenpatches mit der von einer Referenzquelle bereitgestellten Beleuchtung verglichen wird. Zusammengefasst geben die CRI und CCT eine numerische Schätzung, welche Referenz (ideale) Lichtquelle ein bestimmtes künstliches Licht am besten annähert und was die Differenz ist. Siehe Color Rendering Index für den vollständigen Artikel. Spektrale Leistungsverteilung Lichtquellen und Leuchtmittel können durch ihre spektrale Leistungsverteilung (SPD) gekennzeichnet sein. Die von vielen Herstellern bereitgestellten relativen SPD-Kurven können mit 10 nm-Inkrementen oder mehr auf ihrem Spektroradiometer erzeugt worden sein. Das Ergebnis ist, was scheint eine glattere ("Voller Spektrum") Stromverteilung als die Lampe tatsächlich hat. Aufgrund ihrer spiky Verteilung sind viel feinere Inkremente für Messungen von Leuchtstofflampen ratsam, was aufwendigere Geräte erfordert. Farbtemperatur in der Astronomie In der Astronomie wird die Farbtemperatur durch die lokale Steigung der SPD bei einer bestimmten Wellenlänge oder in der Praxis ein Wellenlängenbereich definiert. Bei beispielsweise den für einen A0V-Star (z.B. Vega) gleich kalibrierten Farbgrößen B und V wird die stellare Farbtemperatur T C {\displaystyle T_{C} durch die Temperatur gegeben, für die der Farbindex B - V {\displaystyle B-V} eines Schwarzkörper-Strahlers dem stellaren entspricht. Neben der B − V {\displaystyle B-V} können auch andere Farbindizes verwendet werden. Die Farbtemperatur (sowie die oben definierte korrelierte Farbtemperatur) kann sich weitgehend von der durch den Strahlungsfluß der Sternoberfläche gegebenen effektiven Temperatur unterscheiden. Beispielsweise beträgt die Farbtemperatur eines A0V-Stars etwa 15000 K gegenüber einer effektiven Temperatur von etwa 9500 K. Siehe auch Helligkeitstemperatur Farbbilanz Effektive Temperatur Kruithof Kurve Leuchtende Wirksamkeit Farbmetamerismus Über-Beleuchtung Weiße Referenzen Weiter lesen Stroebel, Leslie; John Compton; Ira Current; Richard Zakia (2000). Grundlagen der Fotografie Materialien und Verfahren (2. ed.). Boston: Focal Press. ISBN 0-240-80405-8.Wyszecki, Günter; Stiles, Walter Stanley (1982)."3.11: Verteilungstemperatur, Farbtemperatur und korrelierte Farbtemperatur". Color Science: Konzept und Methoden, Quantitative Daten und Formulæ.New York: Wiley.pp.224–229.ISBN 0-471-02106-7. Externe Links Kelvin zu RGB Rechner von Academo.org Boyd, Andrew. Kelvin Temperatur in der Fotografie bei The Discerning Photographer. Charity, Mitchell. Welche Farbe ist ein schwarzer Körper? S RGB-Werte entsprechend Blackbodies unterschiedlicher Temperatur. Lindbloom, Bruce.ANSI C Implementierung von Robertsons Methode zur Berechnung der korrelierten Farbtemperatur einer Farbe in XYZ. Konica Minolta Sensing. Die Sprache des Lichts. Liberty Fund, Inc. ist eine amerikanische private Bildungsstiftung mit Sitz in Indianapolis, gegründet von Pierre F. Goodrich. Durch die Veröffentlichung, Konferenzen und Bildungsressourcen wurde das operative Mandat des Liberty Fund in einer unveröffentlichten Memo geschrieben von Goodrich "um das Studium des Ideals einer Gesellschaft von freien und verantwortlichen Personen zu fördern." History Liberty Fund wurde 1960 von Pierre F. Goodrich gegründet. 1997 erhielt sie eine Spende von Goodrichs Frau Enid in Höhe von 80 Millionen Dollar und steigerte ihr Vermögen auf über 300 Millionen Dollar. Im November 2015 wurde bekannt gegeben, dass der Liberty-Fonds einen 22 Millionen Dollar-Hauptsitz in Carmel, Indiana, baute. Der Liberty Fund wurde von dem Historiker Donald T. Critchlow als eine der begehrten konservativen Stiftungen zitiert, die 1980 den Weg für die Wahl des US-Präsidenten Ronald Reagan gelegt hat. Projekte Die Stiftung hat mehrere Bücher veröffentlicht, die Geschichte, Politik, Philosophie, Recht, Bildung und Wirtschaft. Dazu gehören: Liberty Fund's Natural Law and Enlightenment Series Alexis de Tocqueville's Democracy in America (Historical-Critical Edition) ISBN 9780865978409 Die Werke und Korrespondenz von Adam Smith (Glasgow Edition) ISBN 9780865973695 David Ricardo, Über die Grundsätze der politischen Ökonomie und Besteuerung, 2010. ISBN 9780865979659 Die Werke und Korrespondenz von David Ricardo (Hergestellt von Piero Sraffa und Maurice Dobb, 2005) ISBN 97808659765 Organisationen Die Bibliothek für Wirtschaft und Freiheit (EconLib) – publiziert die Concise Encyclopedia of Economics (CEE). Die Artikel werden von Ökonomen aus verschiedenen Denkschulen geschrieben und beinhalten vier Nobelpreisträger in der Wirtschaft als Autoren in der 2. Ausgabe (2008). Es umfasst auch kurze Biographien von bekannten Wirtschaftswissenschaftlern und einen umfassenden Index. Die Originalversion des CEE wurde 1993 erstmals als Fortune Encyclopedia of Economics mit dem Wirtschaftswissenschaftler David R. Henderson als Redakteur veröffentlicht. Bemerkenswerte Beiträge zur ersten Ausgabe waren Nobelpreisträger Gary Becker, Paul Krugman, Thomas Schelling, George Stigler und James Tobin. Webseiten Neben seiner Hauptwebsite unterstützt der Liberty Fund auch die folgenden Webseiten: Die Online-Bibliothek der Freiheitsbibliothek der Wirtschaft und Freiheit Online-Bibliothek der Rechts- und Freiheitskritik In seinem Buch The Assault on Reason, ehemaliger US-Vizepräsident und Präsidentschaftskandidat Al Gore schrieb, dass zwischen 2002 und 2004 97% der Teilnehmer an Liberty Fund Schulungsseminare für Richter waren republikanische Verwaltung ernennt. Gore schlägt vor, dass solche Konferenzen und Seminare einer der Gründe sind, warum Richter, die regelmäßig an solchen Konferenzen teilnehmen "in der Regel für das Schreiben der radikalsten pro-corporate, antienvironmental und aktivistische Entscheidungen verantwortlich sind". Er verweist auf das, was er "Big Three" nennt – die Stiftung für Wirtschaftsforschung und Umwelt, das Rechts- und Wirtschaftszentrum der George Mason University und den Liberty Fund – fügt hinzu: "Diese Gruppen bieten keine unvoreingenommene juristische Ausbildung an. Sie geben den Bundesrichtern vieltausende Urlaube, um ihre radikale rechtsgerichtete Agenda auf Kosten des öffentlichen Interesses zu fördern." Siehe auch Wirtschaftsliberalismus Libertarianischer Konservatismus Libertarianismus in den Vereinigten Staaten Recht-Libertarianismus Referenzen Externe Links Offizielle Website EDIRC-Liste (von RePEc bereitgestellt)