Die American Economic Association (AEA) ist eine gelernte Gesellschaft auf dem Gebiet der Wirtschaft. Ziel ist es, hochwertige Wirtschaftsforschung und Debatte über eigene Fachzeitschriften zu fördern, die in Industrie, Wirtschaft und Wissenschaft anerkannt sind. Es gibt rund 23.000 Mitglieder. Geschichte und VerfassungDie AEA wurde 1885 in Saratoga, New York von jüngeren progressiven Ökonomen gegründet, die in der deutschen historischen Schule ausgebildet wurden, darunter Richard T. Ely, Edwin Robert Anderson Seligman und Katharine Coman, der einzige Mitbegründer der Frau; seit 1900 ist sie unter der Kontrolle der Akademiker. Zweck des Vereins sind: 1) Die Förderung der Wirtschaftsforschung, insbesondere die historische und statistische Untersuchung der tatsächlichen Bedingungen des industriellen Lebens; 2) die Frage der Veröffentlichungen zu wirtschaftlichen Themen; 3) die Förderung der vollkommenen Freiheit der wirtschaftlichen Diskussion. Der Verband als solcher wird keine parteiische Haltung einnehmen, noch wird er seine Mitglieder zu jeder Position zu praktischen wirtschaftlichen Fragen verpflichten. Der Verein veröffentlicht eine der renommiertesten akademischen Zeitschriften in der Wirtschaft: die American Economic Review. Der Verein, mit Hauptsitz in Nashville, Tennessee, zieht eine wachsende Anzahl von Mitgliedern aus Wirtschafts- und Berufsgruppen an. Heute ist die Mitgliedschaft rund 23.000 über die Hälfte davon sind Wissenschaftler. Etwa 15 % sind in der Wirtschaft und in der Industrie beschäftigt, und der Rest weitgehend von Bundes-, Bundes- und Kommunalbehörden oder anderen gemeinnützigen Organisationen. Aktivitäten Seit vielen Jahren veröffentlichte die AEA drei Wirtschaftszeitschriften: die American Economic Review, das Journal of Economic Literature und das Journal of Economic Perspectives (die kostenlos online verfügbar ist). 2009 begann sie, vier neue flächenspezifische Zeitschriften zu veröffentlichen, die gemeinsam das American Economic Journal (AEJ) genannt wurden. Die vier von AEJ abgedeckten Bereiche sind Wirtschaft, Wirtschaftspolitik, Makroökonomie und Mikroökonomie. Die AEA erkennt jährlich einen Best Paper Award für in jedem der vier veröffentlichte Papiere an. Die AEA veröffentlicht im Mai auch AEA Papers und Proceedings, die auf den AEA-Meetings im Januar präsentiert werden. Bis 2017 wurden diese Papiere in der Maiausgabe der American Economic Review veröffentlicht. Die AEA produziert auch EconLit, die elektronische Bibliographie der AEA. Es ist ein umfassender Index zu peer-reviewed Zeitschriftenartikeln, Büchern, Buchrezensionen, Sammelbandartikeln, Arbeitspapieren und Dissertationen. Zusammengefasst und in einem nachvollziehbaren Format abstrahiert, indexiert EconLit 125 Jahre Wirtschaftsliteratur aus aller Welt. Es folgt den JEL-Klassifikationscodes des Journal of Economic Literature. Die AEA sponsert RFE: Ressourcen für Wirtschaftswissenschaftler im Internet, eine Online-Quelle, die der Öffentlichkeit ohne Abonnement zur Verfügung steht. Es katalogisiert und notiert 2.000+ Internet-Seiten unter 97 Abschnitten und Unterabschnitten. RFE wird derzeit monatlich aktualisiert. Die AEA-Ressource, Job Openings for Economists (JOE) entstand im Oktober 1974 und listet Arbeitsöffnungen für Wirtschaftswissenschaftler auf. Es wird elektronisch monatlich (außer Januar und Juli) veröffentlicht. Die AEA hält in Verbindung mit über 50 Verbänden in verwandten Disziplinen eine dreitägige jährliche Sitzung ab, um Beiträge zu allgemeinen Wirtschaftsthemen vorzulegen. Dieses Treffen umfasst rund 500 wissenschaftliche Sitzungen. Ein Vermittlungsdienst für Arbeitgeber und Bewerber beginnt einen Tag vor den Sitzungen. Ein Weiterbildungsprogramm wird unmittelbar nach der jährlichen Sitzung abgehalten. Die Themen variieren von Jahr zu Jahr. Jedes Jahr erkennt die AEA die lebenslangen Forschungsbeiträge von vier Ökonomen an, indem sie sie Distinguished Fellows wählen. Der Verein vergibt auch jährlich die John Bates Clark-Medaille für herausragende Forschungsleistungen in der Wirtschaft an einen Gelehrten unter 40 Jahren; es wird oft als "Baby Nobel" bezeichnet, wie viele seiner Empfänger weiter gehen, um Nobelpreisträger zu werden. Vereinspräsidenten Ab 2021 ist der Präsident des Vereins David Card, und der Präsident-Elect ist Christina Romer. Ab 2021 waren 18% der Präsidenten Alumni und 20% Fakultät der Harvard University. Zu den früheren Präsidenten des Vereins gehören: Distinguished Fellows Distinguished Fellow Honorees beinhalten: Siehe auch European Economic Association International Economic Association Political Economy Club Referenzen Externe Links Offizielle Website