Blue Danube war die erste operative britische Atomwaffe. Es ging auch um eine Vielzahl von anderen Namen, darunter Smallboy, die Mk.1 Atombombe, Spezialbombe und OR.1001, ein Hinweis auf die Operationelle Anforderung, die es gebaut wurde, um zu füllen. Die Bomber-Kraft RAF V war ursprünglich dazu gedacht, Blue Danube als ihre primäre Bewaffnung zu einer Zeit zu verwenden, als die erste Wasserstoffbombe nicht detoniert wurde, und die britischen Militärplaner glaubten noch, dass ein Atomkrieg gekämpft und mit Atombomben ähnlicher Ausbeute wie die Hiroshima-Bombe gewonnen werden konnte. Aus diesem Grund war die geplante Lagerstätte für bis zu 800 Bomben mit Erträgen von 10-12 Kiloton geplant. V-Bomber-Bomber-Bomben-Buchten wurden bemessen, Blue Danube zu tragen, die kleinste Atombombe, die angesichts der Technologie des Tages (1947) entwickelt werden konnte, als ihre Pläne formuliert wurden. Design Erste Entwürfe für den Blue Danube-Kriegskopf basierten auf der Forschung aus Hurricane, dem ersten britischen Fission-Gerät, das weder als Waffe konzipiert noch eingesetzt wurde, getestet im Jahr 1952. Der eigentliche Blaue Donau-Krieg wurde am Marcoo (Oberfläche) und Kite (Luft-Drop) Atomversuchsstandorte in Maralinga, Australien, von einem Team australischer, britischer und kanadischer Wissenschaftler Ende 1956 bestätigt. Blue Danube hat dem bestehenden Hurricane-Physikpaket eine ballistisch geformte Hülle hinzugefügt, mit vier ausklappbaren Flossen, um eine stabile ballistische Trajektorie aus der geplanten Freigabehöhe von 50.000 ft zu gewährleisten. Es verwendet zunächst einen Plutoniumkern, aber alle Service-Versionen wurden modifiziert, um einen Verbund Plutonium/U-235 Kern zu verwenden, und eine Version wurde auch mit einem Uran-Only-Kern getestet. Die Service-Chefs bestanden aus zwei Gründen auf einer Ausbeute zwischen 10-12 kt: Erstens, um die Verwendung von knappem und teurem spaltbarem Material zu minimieren; und zweitens, um das Risiko der Prädetonation zu minimieren, ein Phänomen dann wenig verstanden, und der Hauptgrund für die Verwendung eines zusammengesetzten Kerns von konzentrischen Schalen von Plutonium und U-235. Obwohl es viele Pläne für Versionen mit höheren Erträgen gab, wurden einige bis zu 40 kt, keine entwickelt, vor allem wegen der Knappheit von spaltbaren Materialien, und es gibt keine Beweise, dass irgendwelche ernsthaft betrachtet wurden. Bereitstellung Die erste Blaue Donau wurde im November 1953 bei RAF Wittering an Lager geliefert, obwohl bis zum darauffolgenden Jahr keine Flugzeuge ausgerüstet waren. Nein. 1321 Flug RAF wurde bei RAF Wittering im April 1954 als Vickers Valiant-Einheit gegründet, um die Blaue Donau-Kernwaffe in RAF-Service zu integrieren. Das Short Sperrin war auch in der Lage, die Blaue Donau zu tragen und wurde als Rückfall-Option bestellt, falls die V-Bomber-Projekte sich als erfolglos erwiesen. Deklassifizierte Archive zeigen, dass 58 Blue Danubes vor der Produktion im Jahr 1958 auf die kleinere und leistungsfähigere Red Beard Waffe, die den Blue Danube fissile Kern akzeptieren könnte und auch von viel kleineren Flugzeugen getragen werden konnte. Es scheint unwahrscheinlich, dass alle 58 Blue Danube Waffen jederzeit in Betrieb waren. Blue Danube wurde 1962 in den Ruhestand genommen. Bombenlager für die Waffe wurden im RAF Barnham in Suffolk und RAF Faldingworth in Lincolnshire gebaut. Diese Standorte wurden speziell für die Lagerung von Bombenkomponenten in kleinen Gebäuden gebaut, genannt Hütten mit den hohen explosiven Elementen der Waffen, die in dedizierten Lagerräumen gelagert wurden. Die Lagerstätten wurden vermutlich 1963 geschlossen und 1966 zum Verkauf gestellt, der Barnham-Standort wurde ein Industriegebiet. Der Standort Barnham ist ein geplantes Denkmal. Probleme Große Defizite bei Blue Danube beinhalteten die Verwendung von unzuverlässigen Blei-Säure-Akkumulatoren zur Stromversorgung der Zündkreise und Radarhöhen. Spätere Waffen nutzten die zuverlässigeren Ram-Luft-Turbinengeneratoren oder thermische Batterien. Die Blaue Donau wurde nicht als Waffe entwickelt, die den Rigours der Lebensdauer standhält; es war ein wissenschaftliches Experiment auf gigantischer Ebene, das neu entwickelt werden musste, um den Serviceanforderungen gerecht zu werden, was zu Red Beard führte. Dasselbe konnte von der ersten US-Atombombe Fat Man gesagt werden, die nach dem Zweiten Weltkrieg schnell wieder hergestellt wurde. Legacy Parts of a Blue Danube konnte von der Öffentlichkeit im alten Sellafield Besucherzentrum in Cumbria, England gesehen werden. Dieses Zentrum wurde 2008 geschlossen. Eine Replik Blue Danube Bombe wird im Gorse Industrial Estate (dem ehemaligen Standort der RAF Barnham Anlagen) in Suffolk angezeigt. Siehe auch Rainbow Codes Referenzen Bibliographie Leitch, Andy. "V-Force Arsenal: Waffen für den Valiant, Victor und Vulkan". Air Enthusiast Nr. 107, September/Oktober 2003. S. 52–59. ISSN 0143-5450 Moore, Richard: "Ein Glossar der Kernwaffen". pub: Prospero, Journal of the British Rocketry Oral History Project (BROHP) Spring 2004. Dr. Richard Moore, University of Southampton, Mountbatten Centre for International Studies Verschiedene deklassifizierte offizielle Dateien im The National Archives, London. Aylen, Jonathan (2015.) "First Waltz: Entwicklung und Bereitstellung von Blue Danube, britischer Atombombe nach dem Krieg". The International Journal for the History of Engineering & Technology. 85 (1:) 31–59. doi:10.1179/1758120614Z.00000000000054 Externe Links Fotos von britischen Atomtests - beinhaltet Blue Danube