Gregg v. Georgia, Proffitt v. Florida, Jurek v. Texas, Woodson v. North Carolina, und Roberts v. Louisiana, 428 U.S 153 (1976), bestätigte die Annahme des US-Gerichtshofs über die Anwendung der Todesstrafe in den Vereinigten Staaten, insbesondere die Todesstrafe auf Troy Leon Gregg. Der Oberste Gerichtshof hat von einem führenden Gelehrten als die 2. Juli-Fälle und andernorts, die von der Hauptsache Gregg angesprochen wurden, die beiden Hauptmerkmale dargelegt, die die Verfahren der Kapitalverurteilung anwenden müssen, um das Achte Änderungsverbot für "Kreuz- und ungewöhnliche Strafen" einzuhalten. Die Entscheidung beendete im Wesentlichen das de facto Moratorium für die Todesstrafe, die das Gericht in seiner 1972 in Furman gegen Georgien 408 US 238 (1972) auferlegte. Hintergrund Alle fünf Fälle teilen die gleiche grundlegende Verfahrensgeschichte. Nach der Furman-Entscheidung änderten die Staaten von Georgien, Florida, Texas, North Carolina und Louisiana ihre Todesstrafengesetze, um die Furman-Richtlinien zu erfüllen. Anschließend wurden die fünf benannten Angeklagten von Mord verurteilt und in ihren jeweiligen Staaten zum Tode verurteilt. Die jeweiligen Staatsobergerichte haben die Todesstrafe bestätigt. Die Angeklagten baten dann den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, ihre Todesstrafe zu überprüfen, den Gerichtshof zu bitten, über Furman hinauszugehen und einmal und für alle Todesstrafe zu erklären, "Kreuz und ungewöhnliche Strafe" zu sein und damit gegen die Verfassung zu verstoßen; der Gerichtshof stimmte zu, die Fälle zu hören. In den 2. Juli-Fällen war das Ziel des Hofes, den Staaten nach Furman eine Orientierung zu geben. In Furman konnte nur eine Grundidee eine Mehrheitsentscheidung der Justiz beauftragen: Die Todesstrafe, wie sie dann in den Vereinigten Staaten praktiziert wurde, war grausam und ungewöhnlich, weil es keine rationalen Standards gab, die sich als verhängt und als sie nicht war. Die Frage, die der Gerichtshof in diesen Fällen gestellt hat, war nicht, ob die dem einzelnen Angeklagten auferlegte Todesstrafe grausam war, sondern ob der Prozess, mit dem diese Sätze auferlegt wurden, rational und objektiv überprüfbar war. Todesstrafe und Achtter Änderungsantrag Die Angeklagten in jedem der fünf Fälle forderten den Gerichtshof auf, weiter zu gehen, als es in Furman hatte, indem sie einst und für all diese Todesstrafe war grausam und ungewöhnliche Strafe, die den Achten Änderungsantrag verletzte. Der Gerichtshof antwortete jedoch, dass "die wichtigste Angabe der Zustimmung der Gesellschaft zur Todesstrafe für Mord die gesetzgebende Antwort auf Furman sei. " Sowohl der Kongress als auch die 35 Staaten hatten die Diktate des Gerichtshofes in Furman befolgt, indem sie entweder Faktoren angeben, die zu gewogen werden sollen, und Verfahren, die bei der Strafe für den Tod verfolgt werden sollen, oder die Diktierung, dass die Todesstrafe für bestimmte Verbrechen obligatorisch wäre. Darüber hinaus hatte ein Referendum in Kalifornien die frühere Entscheidung des Obersten Gerichtshofs Kaliforniens (Kalifornien v. Anderson) überholt, in der die Todesstrafe gegen die kalifornische Verfassung verstößt. Die Tatsache, dass die Gerichte weiterhin bereit waren, die Todesstrafe aufzuerlegen, trug auch zu dem Schluss bei, dass die amerikanische Gesellschaft 1976 nicht glaubte, dass die Todesstrafe verfassungswidrig sei. Der Gerichtshof stellte ferner fest, dass die Todesstrafe "mit dem Grundbegriff der Menschenwürde im Kern des [achten] Änderungsantrags" zusammenhängt. Die Todesstrafe dient zwei wichtigsten sozialen Zwecken – Vergeltung und Verachtung. " Zum Teil ist die Todesstrafe Ausdruck der moralischen Empörung der Gesellschaft bei besonders beleidigendem Verhalten". Aber dieser Unsinn muss in einer geordneten Weise ausgedrückt werden, denn Amerika ist eine Gesellschaft der Gesetze. Die Vergeltung steht im Einklang mit der Menschenwürde, denn die Gesellschaft glaubt, dass "die besorgniserregenden Verbrechen selbst so bedauerlich sind, dass die Menschheit die einzige angemessene Antwort die Todesstrafe sein kann". Und obwohl es schwierig ist, statistisch zu bestimmen, wie viel Verbrechen die Todesstrafe tatsächlich abnimmt, stellte der Gerichtshof fest, dass es 1976 "keine überzeugenden empirischen Beweise" gab, die entweder die Ansicht unterstützen, dass die Todesstrafe ein wirksamer Abschreckung gegen Kriminalität oder die entgegengesetzte Ansicht ist. Dennoch konnte der Gerichtshof die Möglichkeit, dass für bestimmte "vorsichtig kontemplierte Mörder", "die mögliche Todesstrafe kann gut in die kalte Kalkül, die vor der Entscheidung zu handeln, eintreten". Schließlich hat der Gerichtshof geprüft, ob die Todesstrafe "in Bezug auf das Verbrechen, für das sie verhängt wird, unverhältnismäßig ist". Obwohl der Tod schwer und unwiderruflich ist, konnte der Gerichtshof nicht sagen, dass der Tod immer unverhältnismäßig war, um das Verbrechen zu verurteilen, das menschliche Leben bewusst zu nehmen. " Es ist eine extreme Sanktion, geeignet für das Extrem der Verbrechen." Historische Missbilligung der obligatorischen Todesurteile Der Gerichtshof wurde entschlossen, gleichzeitig die Todesstrafe in den Vereinigten Staaten zu retten und eine mit Gründen versehene Grundlage für die Durchführung dieser Strafe aufzuerlegen. Diese Argumentation fließt aus der grausamen und ungewöhnlichen Strafklausel des Achten Änderungsantrags. Obwohl die Todesstrafe an sich nicht von dem Gerichtshof als grausam und ungewöhnlich empfunden wurde, muss sie dennoch in einer Weise durchgeführt werden, die mit den sich entwickelnden Standards der Anstandslosigkeit, die den Fortschritt einer dauerhaften Gesellschaft kennzeichnen, vereinbar ist. Die Geschichte des Landes mit der Todesstrafe deutet nach Ansicht des Gerichtshofs darauf hin, dass die sich entwickelnden Standards der Anstandslosigkeit eine Rückkehr zur obligatorischen Todesstrafe für Morde, die im Mittelalter England vorherrscht, nicht tolerieren können. Im 18. Jahrhundert war Großbritannien die Strafe für eine Vielzahl von schweren Verbrechen, einschließlich Mord, Tod. Diese Regel reiste mit den Kolonisten nach Amerika, und war das Gesetz in allen Staaten, als der Achte Änderungsantrag 1791 angenommen wurde. Bis dahin hatte sich jedoch ein Problem mit der gemeinsamen rechtsverbindlichen Todesstrafe in das Rechtssystem eingeschlichen. Wenn die Jury nur zwei Möglichkeiten hat – einen Angeklagten des Mordes zu zwingen, wo die Strafe Tod ist, oder das Angeklagte ausscheidet –, hat es kein Fahrzeug, das Gefühl auszudrücken, dass der Angeklagte irgendwie bestraft werden sollte, aber nicht hingerichtet. Angesichts dieses Dilemmas würden einige Gerichte den Angeklagten bitten, um sein Leben zu retten. Natürlich bedeutete dies, dass eine offensichtlich schuldige Person frei gehen würde. Um die Härte der Regel zu mindern, teilte Pennsylvania den Mord 1794 in Grad. Erster Mord, ein Kapitalkriminalität, war auf alle "willkürlichen, absichtlichen und vorsätzlichen" Morde beschränkt. Alle anderen Morde waren Morde an zweiter Stelle und kein Kapitalverbrechen. Diese Entwicklung erleichterte die Spannungen, die durch die gemeinsame gesetzlich vorgeschriebene Todesstrafe verursacht wurden, aber einige Richter weigerten sich immer noch, Angeklagte zu verurteilen, die eindeutig dem ersten Mord schuldig waren, weil dieses Verbrechen eine obligatorische Todesstrafe trug. Erkennt man, dass in Kapitalfällen nach Ermessensspielraum gesucht wurde, gaben Tennessee, Alabama und Louisiana in den 1840er Jahren diese Ermessensspielräume. Schließlich könnte die Jury auf die mildernden Faktoren des Verbrechens oder des Verbrechers reagieren und die Todesstrafe auch für verurteilte Erst-Grad-Mörder zurückhalten. Diese Entwicklung breitete sich aus, und um 1900 23 Staaten und die Bundesregierung hatten in Kapitalfällen Ermessensverurteilungen. Vierzehn weitere Staaten folgten in den ersten zwei Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts, und bis 1963 alle Todesstrafengerichte beschäftigte Diskretionary Sendcing. Die Entscheidung des Gerichtshofes hat zwei allgemeine Leitlinien festgelegt, nach denen die Rechtsvorschriften folgen müssen, um ein verfassungsrechtliches Kapital zu schaffen: Erstens muss die Regelung objektive Kriterien für die direkte und Begrenzung des Todes, der nach Ermessen gesandt wird, festlegen. Die Objektivität dieser Kriterien muss wiederum durch eine Berufungsüberprüfung aller Todesurteile gewährleistet werden. Zweitens muss die Regelung dem Strafrichter (ob Richter oder Jury) erlauben, den Charakter und die Aufzeichnung eines einzelnen Beklagten zu berücksichtigen. In Gregg, Proffitt, und Jurek, stellte der Gerichtshof fest, dass die Kapitalverurteilungssysteme von Georgien, Florida und Texas diese Kriterien erfüllten; in Woodson und Roberts stellte der Gerichtshof fest, dass die Verurteilungspläne von North Carolina und Louisiana nicht erfüllten. Verfassungsverfassungsverfahren Die Behauptung, die Todesstrafe sei nicht immer grausam und ungewöhnliche Strafe war nur der Beginn der Diskussion. Furman hatte festgestellt, dass "wo Ermessen einem versandten Körper auf einer so ernsten Angelegenheit wie die Feststellung, ob ein menschliches Leben genommen oder erspart werden sollte, dieses Ermessen angemessen gerichtet und begrenzt werden muss, um das Risiko einer völlig willkürlichen und kriminellen Handlung zu minimieren. " Die Frage, mit der sich der Gerichtshof in diesen fünf Fällen konfrontierte, war, ob die von Georgien, Florida, Texas, North Carolina und Louisiana hergestellten Verfahren dieses Risiko angemessen minimierten. In allen fünf Fällen lag der Schwerpunkt des Hofes auf der Jury. Obwohl der Richter in den meisten Straffällen entscheidet und den Satz auferlegt, wurde "die Strafe in den Kapitalfällen als wünschenswert angesehen, um eine Verbindung zwischen den zeitgenössischen Gemeinschaftswert und dem Strafsystem zu erhalten - eine Verbindung, ohne die die Bestrafung die sich entwickelnden Maßstäbe der Anstand, die den Fortschritt einer gerechten Gesellschaft kennzeichnen, kaum widerspiegeln könnte. " Die Verfasser des Model Penal Code schlossen, dass das nun vertraute zweifache Verfahren, in dem die Jury zuerst die Frage der Schuld ohne Bezug auf die Strafe betrachtet, und dann entscheidet, ob die Strafe sollte Tod oder Leben Inhaftierung sein, das bevorzugte Modell ist. Dies war das Modell, das das Gericht in diesen Fällen genehmigte – obwohl es stillschweigend ein Modell genehmigte, ohne dass die Jury an der Verurteilung beteiligt war, eine Genehmigung, die bis zum Ring von 2002 gegen Arizona bestand. Der Nachteil, dass die Urteile statt Richter die Strafe in Kapitalfällen festsetzen, ist die Gefahr, dass sie keinen Bezugsrahmen für eine vernünftige Verhängung der Todesstrafe haben werden. Obwohl dieses Problem nicht völlig richtig sein kann, vertraute der Gerichtshof darauf, dass die der Jury durch die verschärften Faktoren oder andere spezielle Fragen gegebene Orientierung sie bei der Entscheidung über einen Satz unterstützen würde. Die Verfasser des Modell-Penal-Codes "enthalten, dass es innerhalb des Bereichs der Möglichkeit ist, auf die wichtigsten Umstände der Verschlimmerung und der Minderung, die gewogen und gewogen werden, wenn sie in einem konkreten Fall präsentiert werden, zu weisen." Für den Gerichtshof haben diese Faktoren angemessen vor dem Risiko einer willkürlichen Auferlegung des Todesurteils gehütet. Jede Todesstrafe beinhaltet zunächst eine Bewilligungsentscheidung und dann eine Auswahl eines förderfähigen Beklagten für die Todesstrafe. Ein Angeklagter ist für die Todesstrafe in Betracht gezogen, sobald die Jury geschlossen hat, dass er Mitglied dieser engen Klasse von kriminellen Angeklagten ist, die das moralisch übleste Verbrechen begangen haben. Ein förderungsberechtigter Beklagter wird dann für die Todesstrafe ausgewählt, nachdem der Verurteiler die Beweise für den Charakter und die Aufzeichnung des Beklagten berücksichtigt, um zu entscheiden, ob diese Person eine Todesstrafe wert ist. Zusätzlich zu den Geschworenen, die durch die Anleitung von Gravurfaktoren geschickt werden, muss ein Verfassungskapital-Sendesystem eine Berufungsüberprüfung der Todesstrafe vorsehen, typischerweise durch das oberste Gericht des Staates. Diese Überprüfung darf keine Gummimarke sein; im Entscheidungsgesetz des Staates muss nachgewiesen werden, dass das Gericht seine Verantwortung ernst nimmt, um sicherzustellen, dass der auferlegte Satz nicht willkürlich war. Gegenwärtig haben die Staaten, die noch eine Option zur Todesstrafe aufrecht erhalten, einen zwingenden Rechtsbehelf des Satzes (die zum Tode verurteilten Verteidiger können diesen Rechtsbehelf nicht aufheben, können aber die Rechtsbehelfe, die über diese Stufe hinausgehen, vorbehaltlich einer Kompetenzverhandlung aufheben). Mit Gregg und den Begleitfällen genehmigte der Gerichtshof drei verschiedene Systeme, die hinreichend enge Förderkriterien und gleichzeitig ausreichend breites Ermessen in der Auswahl hatten. Die beiden von dem Gerichtshof nicht genehmigten Regelungen hatten hingegen über weitreichende Förderkriterien und dann keine Ermessensspielräume. Die vom Gerichtshof Georgien genehmigten Todesstrafenregelungen (die im Allgemeinen dem Muster-Penal-Code folgten) nachdem der Beklagte wegen einer Kapitalverbrechen (unter dem ersten Teil des zweifachen Verfahrens) verurteilt oder schuldig beschuldigt wurde, betrafen den zweiten Teil des zweifachen Prozesses eine zusätzliche Anhörung, bei der die Jury zusätzliche Beweise für die Verschärfung und Minderung erhielt. Damit der Beklagte für die Todesstrafe in Betracht kommt, musste die Jury die Existenz eines von zehn verschlimmernden Faktoren finden: Der Angeklagte wurde zuvor von einem Kapitalgefängnis verurteilt oder hat eine Geschichte, ernsthafte Verbrecher zu begehen. Die Kapital-Filanz wurde begangen, während der Angeklagte eine weitere Kapital-Filanz beging. Der Angeklagte schuf ein ernstes Todesrisiko für andere. Der Angeklagte verübt das Verbrechen, um Geld oder etwas anderes von Wert zu erhalten. Der Angeklagte tötete einen Richter oder Staatsanwalt, der seine offiziellen Aufgaben ausübte. Der Angeklagte hat einen Mörder eingestellt. Das Verbrechen war "unglücklicherweise oder willkürlich lebendig, schrecklich oder unmenschlich, dass es Folter, Verwirrung des Verstandes oder eine verschärfte Batterie an das Opfer beteiligt. " Der Angeklagte tötete einen Polizisten, Gefängniswärter oder Feuerwehrmann in der Pflicht. Der Angriff wurde von jemandem begangen, der aus dem Gefängnis entkommen war. Die Straftat wurde begangen, um Verhaftungen zu vermeiden. Sobald die Jury festgestellt hat, dass eine oder mehrere der verschärften Faktoren über einen angemessenen Zweifel hinaus bestanden, wäre der Angeklagte für die Todesstrafe in Betracht gezogen. Die Jury kann, aber nicht erforderlich, dann alle Beweise, die sie gehört hatte, zu bewerten, einschließlich mildernden Beweisen und andere schwerfällige Beweise, die nicht einen der zehn Faktoren jenseits eines angemessenen Zweifels unterstützen – und entscheiden, ob der Beklagte leben oder sterben sollte. Diese Regelung wird als Nicht-Wäge-System bezeichnet, da der Straftäter nicht verpflichtet ist, die gesetzlichen Schwerefaktoren vor der Verhängung einer Todesstrafe zu gewichten. Der Gerichtshof stellte fest, dass aufgrund der Feststellung der Jury, dass mindestens ein gravierender Faktor eine Voraussetzung für die Einführung der Todesstrafe war, Georgiens Schema angemessen die Klasse der Angeklagten, die für die Todesstrafe in Betracht kommen, verengte. Zwar gab es gewisse Ermessensspielräume hinsichtlich der Abschwächungsphase, doch wird diese Ermessen objektiv gesendet und daher für eine individualisierte Abschiebung vorgesehen. Die Todesstrafe in Georgien erfüllte somit die Anforderungen des Furman und wurde somit vom Gerichtshof genehmigt. Florida Floridas Schema unterscheidet sich von Georgien in zweierlei Hinsicht. Zunächst hat die Jury bei der Verurteilung eines Kapital-Felons festgestellt, ob ein oder mehrere gravierende Faktoren vorhanden sind, wobei sie auf einer Liste sehr ähnlich wie Georgiens gezogen wird. Dann wurde die Jury speziell gebeten, die bewiesenen mildernden Beweise gegen die gesetzlichen gravierenden Faktoren zu wägen. Diese Regelung wird als Wägesystem bezeichnet. Zweitens war die Rolle der Jury nur beratend; der Richter konnte die Empfehlung der Jury nicht berücksichtigen, sondern musste seine Argumentation erklären, wenn er es tat. Nach Florida Gesetz, wenn die Jury das Leben empfohlen, aber der Richter einen Todesurteil verhängt, "die Tatsachen, die einen Todesurteil vorschlagen, sollten so klar und überzeugend sein, dass praktisch keine vernünftige Person unterscheiden könnte. " Der Prüfrichter muss die verschlimmernden Faktoren unabhängig von den mildernden Faktoren überwiegen. Der Gerichtshof kam zu dem Schluss, dass Floridas System, da das Ermessen des Straftäters objektiv begrenzt und auf eine überprüfbare Weise gerichtet war, auch die Klasse der Angeklagten, die für die Todesstrafe in Betracht kommen, angemessen eingeschränkt hat. Der Gerichtshof stellte fest, dass Floridas Schema der Empfehlung eines idealen Strafverfahrens am nächsten kam, da es ein Wägesystem verwendet, während Georgiens Schema nicht tat, so dass individuelle Strafe erlaubt. So erfüllte Floridas Todesstrafe auch die Furman-Anforderungen und wurde damit auch vom Gerichtshof genehmigt. Texas Texas's Schema unterscheidet sich erheblich von dem, was vom Modell Strafgesetzbuch vorgeschlagen und folgte im großen Teil von Georgia und Florida. Um die Klasse der Todesstrafen zu verjähren, die von Furman verlangt wird, hat die Texas-Gesetzgebung nicht den von dem Modell-Penal-Code umrissenen Ansatz "Verschärfen von Faktoren" angenommen. Stattdessen entschied sie sich, die gesetzliche Definition von "Kapitalmord" zu ändern und stark zu verengen, so dass bestimmte objektive Elemente vorhanden sein müssen, bevor man mit Kapitalmord beschuldigt werden konnte und somit für die Todesstrafe in Betracht kommen. Das Gesetz von 1976 definierte den Kapitalmord in Texas als eine der fünf Situationen: Ermordung eines Polizisten oder Feuerwehrmanns; Mord, der im Zuge der Begehung von Entführung, Einbruch, Raub, Vergewaltigung oder Brandstiftung begangen wurde; Mord, der für eine Vergütung (Vermutigungsmordung) begangen wurde, während er aus einer Strafanstalt entkommen oder fliehen wollte; und Mord, der von einem Gefängnisinsassen begangen wurde, wenn das Opfer ein Gefangener ist. Wenn der Angeklagte von Kapitalmord verurteilt wurde, und wenn die Strafverfolgung die Todesstrafe suchte (die es nie in Texas zu tun hatte), forderte der zweite Teil des angeklagten Prozesses die Jury, zwei (oder manchmal drei) "besondere Probleme zu prüfen:" ob das Verhalten des Angeklagten, der den Tod des Verstorbenen verursachte, bewusst begangen wurde und mit der vernünftigen Erwartung, dass der Tod der Versgesellschaft Wenn alle anwendbaren Sonderfragen in der Bejahung beantwortet wurden, dann wäre das Ergebnis ein automatischer Todesurteil; wenn eine besondere Frage nicht in der Bejahung beantwortet wurde, wäre der Satz eine lebenslange Inhaftierung. Der Gerichtshof kam zu dem Schluss, dass Texass enge rechtliche Definition des Kapitalmords dem gleichen Zweck diente wie die verschärften Faktoren in den Systemen Georgiens und Floridas, die die Klasse der Angeklagten, die für die Todesstrafe in Betracht kommen, angemessen veren. Der Gerichtshof stellte sogar fest, dass "der Hauptunterschied zwischen Texas und den anderen beiden Staaten [Georgia und Florida] darin besteht, dass die Todesstrafe eine Option zur Verurteilung der Todesstrafe ist, die sogar potenziell für eine kleinere Klasse von Morden in Texas verfügbar ist" (eine etwas ironische Beobachtung im Nachhinein, da Texas die aktivste ist, wenn er die Todesstrafe verurteilt). Die Besonderheiten der Sonderfragen und ihre automatische Todesurteilsverurteilung (wenn alle in der Bekräftigung beantwortet wurden) waren jedoch die zentrale Frage der Analyse des Gerichtshofs. In seiner Überprüfung hat das Texas Court of Criminal Appeals (das höchste Strafgericht des Staates, zu dem alle Todesurteile in Texas automatisch und direkt angefochten werden) darauf hingewiesen, dass die Sonderfrage "die anhaltende Bedrohung für die Gesellschaft" es dem Beklagten ermöglichen würde, der Jury mildernde Beweise vorzulegen. Der Gerichtshof kam zu dem Schluss, dass diese Sonderfrage die gleiche umfassende Prüfung der Beweise wie die Georgia und Florida-Systeme ermöglichen würde. So erfüllte Texass Todesstrafensystem, obwohl sich erheblich von Florida und Georgien unterscheidet, auch die Furman-Anforderungen und wurde somit auch vom Gerichtshof genehmigt. Der Angeklagte in diesem Fall, Jerry Jurek (TDCJ #508,) würde schließlich sehen, dass seine Strafe ins Gefängnis gelenkt. Texas würde später seine drei Fragen ändern, die Frage "die anhaltende Bedrohung der Gesellschaft" zu halten, eine zweite Frage hinzufügen, die sich speziell mit der Beseitigung von Beweisen befasst, und eine dritte Frage hinzufügen, die nur dann anwendbar ist, wenn der Beklagte als Zubehör verurteilt wurde. Todesstrafen, die vom Gericht North Carolina 1974 abgelehnt wurden, beschloss die North Carolina Generalversammlung (ähnlich dem Ansatz der Texas Legislature) eine enge Definition des "ersten Mordes", die für die Todesstrafe in Betracht kommen würde, die definiert wurde als: Mord, der durch Gift verübt wird, in Warte, Inhaftierung, Hunger, Folter oder durch irgendeine andere Art von Willkür, Tötung und Verhütung.North Carolina hatte auch eine obligatorische Todesstrafe für Erste-Grad-Vergewaltigung erlassen, aber das Gericht später in Coker v. Georgien, dass Vergewaltigung kein Kapitalverbrechen ist, zumindest wenn das Opfer nicht getötet wird; die Statuten, die Todesstrafe für Erst-Grad-Arson und Erst-Grad-Einbruch begehen, wurden von der Generalversammlung enthoben. Der Oberste Gerichtshof von North Carolina hatte entschieden, dass seine Kapitalverurteilung Schema Furman Analyse überleben könnte, wenn die Gesetzgeber die ermessensabhängige Verurteilung Bestimmung entfernt. Es bestand jedoch die mangelnde Diskretion, dass der Gerichtshof die Regelung verfassungswidrig entschieden hatte. Louisiana Im Jahr 1973 hat die Louisiana Legislature den Ansatz von North Carolina angenommen, indem sie den Mord an einem Menschen in einem von fünf Fällen neu definiert: wenn der Täter eine bestimmte Absicht hat, zu töten und in die Trübsal der verschärften Entführung, verschlimmerten Vergewaltigung oder bewaffneten Raub zu verstricken; wenn der Täter eine bestimmte Absicht hat, einen Feuerwehrmann oder Polizeibeamten zu töten; Im Gegensatz zu North Carolina, Louisiana Gesetz forderte die Jury in allen ersten Grade Mordfälle an zweiter Grad Mord und Manslaughter angewiesen werden, Verbrechen, die für die Todesstrafe unzulänglich sind. Obwohl Louisiana eine Klasse von Todesstrafen geschaffen hatte, die etwas schmaler als North Carolina hatte, hatte es immer noch eine obligatorische Todesstrafe für eine bedeutende Reihe von Verbrechen, die verschärft wurden Vergewaltigung, verschärften Entführung und Verrat; die mangelnde Diskretion in der Verurteilung verursachte das Louisiana-Schema, um die gleichen verfassungswidrigen Firmen wie North Carolina zu leiden. Andere Ansichten, die in diesen Fällen zum Ausdruck gebracht wurden, haben die Justiz Brennan und Marshall ihre Ansichten zum Ausdruck gebracht, die sie auch in Furman artikulieren, dass die Todesstrafe das Verbrechen nicht abschreckt und dass die amerikanische Gesellschaft sich dazu entwickelt hat, dass sie kein geeignetes Instrument zur Äußerung von Vergeltung ist. In jedem späteren Kapitalfall, der während ihrer Amtszeit vor dem Gerichtshof kommen würde, würden sie ihre Meinungen in Gregg zur Unterstützung ihrer Abstimmung gegen die Todesstrafe verweisen. Gerechtigkeit Weiß widersprach, dass die Todesstrafe nicht verfassungswidrig sein kann, weil die Verfassung sie ausdrücklich erwähnt und weil zwei Jahrhunderte der Rechtsprechung des Gerichtshofes angenommen, dass sie verfassungsmäßig sei. Außerdem für Weiß das Urteil der Gesetzgeber von 35 Staaten war von größter Bedeutung, und schlug vor, dass die Strafe in Gebrauch bleiben sollte. Er war auch der Ansicht, dass der Gerichtshof auf die Reaktion eines Staatsgesetzgebers auf das Problem der gerechten Reaktion auf die Aussicht auf die Todesstrafe ablehnen sollte, anstatt zu diktieren, dass der Achte Änderungsantrag eine besondere Antwort erfordert. Weiß stimmte auch nicht zu, dass die Verfassung eine gesonderte Strafverhandlung erforderte, bevor sie die Todesstrafe beschuldigte. " Auch wenn der Charakter des Angeklagten unter dem Achten Änderungsantrag betrachtet werden muss, ist ein Staat nicht verfassungsrechtlich verboten, zu gewährleisten, dass die Kommission bestimmter Verbrechen eindeutig feststellt, dass der Charakter des Verbrechers so ist, dass er den Tod verdient. "Er sah auch keinen Unterschied zwischen Louisianas Definition von Mord an Erster Grad und Texass Definition von Mord an Kapital. Gerechtigkeit Rehnquist hätte North Carolinas und Louisianas Todesstrafen auferlegt. Er bestreitet die historischen Beweise, die zur Unterstützung der Behauptung, dass amerikanische Urteile unähnliche Todesstrafen. Er war auch der Meinung, dass die Entscheidungen des Gerichtshofs einen analytischen Fehler hatten. Der Gerichtshof hatte die Pflichtstrafe für den Tod niedergeschlagen, weil er die Geschworenen entmutigte. Doch Rehnquist wies darauf hin, dass eine Jury in Georgien die Todesstrafe aus keinem Grund ablehnen konnte. So lindern Georgiens Schema nicht die Bedenken, die in Furman über die Willkür der Todesstrafe artikuliert, mehr als North Carolina ignoriert sie. Er bestreitete auch, ob die Berufungsüberprüfung der Todesurteile, die den vom Gerichtshof genehmigten Systemen innewohnt, wirklich sicherstellen könnte, dass jeder Todesurteil diese Bedenken erfüllt. Schließlich ging er mit der Idee aus, dass die Tatsache, dass "Tod ist anders" erfordert zusätzliche Schutzmaßnahmen in der Verurteilungsprozess. In einer früheren Stellungnahme von Burger erklärte Rehnquist jedoch persönliche Opposition gegen die Todesstrafe. Justiz John Paul Stevens bemerkte im Oktober 2010, dass seine Abstimmung in der Entscheidung bedauerlich war. Stevens schrieb, dass seine Stimme in Bezug auf den Präzedenzfall innerhalb des Gerichts getroffen wurde, dass die Todesstrafe verfassungsrechtlich gehalten wurde. Nach der Rückkehr der Todesstrafe in den Vereinigten Staaten im Jahr 1976 war Utah der erste Staat, der die Hinrichtungen wieder aufnehmen konnte, als Gary Gilmore am 17. Januar 1977 von einer Schießerei ausgeführt wurde. Nach seiner Verurteilung und Todesstrafe bestand Gilmore darauf, dass er hingerichtet werden wollte, und aus diesem Grund betrachten einige das nationale Moratorium, nur 1979 mit der Elektrotisierung von John Arthur Spenkelink beendet zu haben, der seiner Hinrichtung widersetzte. Der Juli 2 Fälle markieren den Beginn des modernen Rechtsgesprächs der Vereinigten Staaten über die Todesstrafe. Wichtige Folgeentwicklungen sind die Vernichtung der Todesstrafe für Vergewaltigung (Coker v. Georgien), die die Todesstrafe in Fällen von Straftaten (Enmund v. Florida,) einschränkt, die geistig behinderte (Atkins v. Virginia) und juvenile Mörder (Roper Georgia v. Simmons) von der Todesstrafe befreit haben, wobei praktisch alle Einschränkungen auf die Darstellung von mildernden Beweisen entfernt wurden (Lockett v. Gregg wurde als "gerichtliche Hingabe an den politischen Druck" bezeichnet, nachdem die Furman-Entscheidung 35 Staaten die Todesstrafengesetze wieder umgesetzt hatten. Es gab eine signifikante Verschiebung der Haltung zur Kapitolsstrafe zwischen Furman und Gregg, 1972, als Furman beschlossen wurde, betrug die öffentliche Unterstützung für die Todesstrafe rund 50 Prozent. Als Gregg entschieden wurde, nur vier Jahre später 1976, befürworteten 66 Prozent der Bevölkerung die Todesstrafe. Siehe auch Liste der United States Supreme Court Fälle, Band 428 Fußnoten Externe Links Werke im Zusammenhang mit Gregg v. Georgia bei Wikisource Text von Gregg v. Georgia, 428 U.S 153 (1976) ist verfügbar unter: Findlaw Justia Library of Congress Oyez (oral argument audio) Text von Proffitt v. Florida, 428 U.S 242 (1976) ist verfügbar unter: Findlaw Justia Library of Congress Oy Gregg v. Georgia von C-SPAN's Landmark Cases: Historic Supreme Court Decisions