Glaube und Rationalität existieren in unterschiedlichen Konflikt- oder Kompatibilitätsgraden. Rationalität basiert auf Grund oder Tatsachen. Glaube ist der Glaube an Inspiration, Offenbarung oder Autorität. Der Begriff Glaube bezieht sich manchmal auf einen Glauben, der mit Mangel an Vernunft oder Beweisen gehalten wird, einen Glauben, der trotz oder gegen Vernunft oder Beweisen gehalten wird, oder er kann sich auf den Glauben beziehen, der auf einen gewissen offensichtlichen Haftbefehl basiert. Obwohl die Worte Glaube und Glaube manchmal irrtümlich konfisziert und als Synonyme verwendet werden, bezieht sich der Glaube richtig auf einen bestimmten Typ (oder Untersatz) des Glaubens, wie oben definiert. Im Allgemeinen gibt es zwei Kategorien von Ansichten über die Beziehung zwischen Glauben und Rationalität: Der Rationalismus hält fest, dass die Wahrheit durch Vernunft und faktische Analyse bestimmt werden sollte, anstatt Glauben, Dogma, Tradition oder religiöse Lehre. Der Fideismus hält fest, dass der Glaube notwendig ist, und dass die Überzeugungen ohne Beweise oder Vernunft und sogar in Konflikt mit Beweisen und Vernunft gehalten werden können. Die katholische Kirche hat auch gelehrt, dass wahrer Glaube und korrekter Grund zusammen arbeiten können und müssen, und, richtig betrachtet, kann nie in Konflikt miteinander sein, wie beide ihren Ursprung in Gott haben, wie im päpstlichen Enzyklikabrief von Papst Johannes Paul II., Fides et ratio (["On] Faith and Reason.)" Beziehung zwischen Glauben und Vernunft Aus mindestens den Tagen der griechischen Philosophen wurde die Beziehung zwischen Glauben und Vernunft heiß diskutiert. Plato argumentierte, dass Wissen einfach Erinnerung an das ewige. Aristoteles hat Regeln festgelegt, mit denen Wissen aus Gründen entdeckt werden konnte. Rationalisten weisen darauf hin, dass viele Menschen irrationale Überzeugungen halten, aus vielen Gründen. Es kann evolutionäre Ursachen für irrationale Überzeugungen geben — irrationale Überzeugungen können unsere Fähigkeit zu überleben und zu reproduzieren erhöhen. Oder, nach Pascals Wager, kann es unser Vorteil sein, Glauben zu haben, denn der Glaube kann unendliche Belohnungen versprechen, während die Belohnungen der Vernunft von vielen als endlich gesehen werden. Ein weiterer Grund für irrationale Überzeugungen kann vielleicht durch operierende Konditionierung erklärt werden. So wurden in einer Studie von B. F. Skinner 1948 Tauben in regelmäßigen Zeitabständen unabhängig von ihrem Verhalten mit Getreide ausgezeichnet. Das Ergebnis war, dass jede der Tauben ihre eigene idiosynkratische Antwort entwickelt hatte, die mit der Folge der Kornaufnahme verbunden war. Gläubige im Glauben – zum Beispiel jene, die glauben, dass das Heil allein durch den Glauben möglich ist – weisen häufig darauf hin, dass jeder glaubt, dass der Glaube angekommen ist, nicht aus Gründen. Der Glaube, dass das Universum ein vernünftiger Ort ist und dass unsere Gedanken uns erlauben, zu korrekten Schlussfolgerungen darüber zu gelangen, ist ein Glaube, den wir durch den Glauben halten. Rationalisten behaupten, dass dies angekommen ist, weil sie beobachtet haben, dass die Welt konsistent und vernünftig ist, nicht weil sie Glauben haben, dass es ist. Die "von dem Glauben gehaltenen" Glauben können in einer Reihe von Beziehungen zur Rationalität vorhanden sein: Glaube als zugrunde liegende Rationalität: In dieser Hinsicht wird alles menschliche Wissen und die Vernunft als vom Glauben abhängig betrachtet: Glaube an unsere Sinne, Glaube an unsere Vernunft, Glaube an unsere Erinnerungen und Glaube an die Konten von Ereignissen, die wir von anderen empfangen. Demnach wird der Glaube als wesentlich und untrennbar von der Rationalität betrachtet. Laut René Descartes wird die Rationalität zunächst auf der Verwirklichung der absoluten Wahrheit "Ich denke also, ich bin", die keinen Glauben erfordert. Alle anderen Rationalisierungen werden von dieser Erkenntnis nach außen aufgebaut und sind jederzeit mit der Ankunft neuer Beweise einer Verfälschung unterworfen. Glauben als Ansprache von Fragen über den Rahmen der Rationalität: In dieser Hinsicht wird der Glaube als Bezug auf Themen betrachtet, die Wissenschaft und Rationalität inhärent nicht in der Lage sind, anzugehen, aber die sind dennoch völlig real. Demnach wird der Glaube als Ergänzung der Rationalität betrachtet, indem Antworten auf Fragen bereitgestellt werden, die ansonsten nicht beantwortbar wären. Glaube als widersprechende Rationalität: In dieser Hinsicht wird der Glaube als jene Ansichten gesehen, die man trotz Beweisen und Grund im Gegenteil hält. Demnach wird der Glaube als pernicious in Bezug auf Rationalität gesehen, da er unsere Denkfähigkeit beeinträchtigt, und umgekehrt Rationalität als Feind des Glaubens gesehen wird, indem er mit unseren Überzeugungen in Verbindung steht. Glaube und Vernunft als essentiell zusammen: Dies ist die katholische Ansicht, dass der Glaube ohne Grund zur Aberglaube führt, während der Grund ohne Glauben zu Nihilismus und Relativismus führt. Glaube und Vernunft erhöhen sich nach dem sogenannten hermeneutischen Kreis des Glaubens und der Vernunft gegenseitig. Glauben auf der Grundlage von Haftbefehl: In dieser Hinsicht gibt ein gewisses Maß an Beweisen den Glauben."Schöne Dinge von klein zu erklären." Blick auf die römisch-katholische Kirche St. Thomas Aquinas, der wichtigste Arzt der katholischen Kirche, war die erste, eine vollständige Behandlung der Beziehung, Unterschiede und Ähnlichkeiten zwischen dem Glauben zu schreiben – eine intellektuelle Zustimmung – und Grund, vorherrschend in seiner Summa Theologica, De Veritate und Summa gegen Gentilen. Der Rat von Trents Katechismus – der römische Katechismus, der während der Counter-Reformation der katholischen Kirche zur Bekämpfung des Protestantismus und der antimetaphysischen Tendenzen von Martin Luther geschrieben wurde. Dei Filius war eine dogmatische Verfassung des Ersten Vatikanischen Konzils über den römisch-katholischen Glauben. Sie wurde am 24. April 1870 einstimmig angenommen und wurde von den philosophischen Vorstellungen von Johann Baptist Franzelin beeinflusst, der viel zum Thema Glauben und Rationalität geschrieben hatte. Weil die römisch-katholische Kirche nicht die Vernunft abweist, sondern ihre Ungerechtigkeit und ihr Nutzen bekräftigt, gab es viele katholische Wissenschaftler im Alter. Twentieth-century Thomist Philosoph Étienne Gilson schrieb über Glauben und Vernunft in seinem 1922 Buch Le Thomisme. Sein zeitgenössischer Jacques Maritain schrieb darüber in seinen The Degrees of Knowledge. Fides et Ratio ist eine Enzyklika, die Papst Johannes Paul II. am 14. September 1998 promulgiert hat. Es befasst sich mit der Beziehung zwischen Glauben und Vernunft. Papst Benedikt XVI. 12. September 2006 Regensburg Vortrag über Glauben und Vernunft. Lutherische Epistemologie Martin Luthers Theologie des Kreuzes war eine Kritik an der Verwendung von Vernunft in der Theologie, wie von einigen in der katholischen Kirche verwendet. Einige haben behauptet, dass Martin Luther lehrte, dass Glaube und Vernunft in dem Sinne antithetisch waren, dass Fragen des Glaubens nicht durch Vernunft beleuchtet werden konnten. Zeitgenössisches lutherisches Stipendium hat jedoch eine andere Realität in Luther gefunden. Luther versucht vielmehr, den Glauben und die Vernunft zu trennen, um die einzelnen Wissenssphären zu ehren, die jeder versteht. Bernhard Lohse zum Beispiel hat in seinem klassischen Werk "Fides Und Ratio" gezeigt, dass Luther letztendlich die beiden zusammenstellen wollte. Vor kurzem hat Hans-Peter Großhans gezeigt, dass Luthers Arbeit an der biblischen Kritik die Notwendigkeit einer externen Kohärenz in der rechten exegetischen Methode betont. Das bedeutet, dass es für Luther wichtiger ist, dass die Bibel nach der Realität außerhalb der Schriften vernünftig ist, als dass die Bibel selbst Sinn macht, dass sie innere Kohärenz hat. Das richtige Werkzeug, um die Welt außerhalb der Bibel für Luther zu verstehen, ist nichts anderes als der Grund, der für Luther Wissenschaft, Philosophie, Geschichte und empirische Beobachtung bezeichnet. Hier wird ein unterschiedliches Bild von einem Luther präsentiert, der sowohl Glauben als auch Vernunft zutiefst geschätzt und in dialektische Partnerschaft gehalten hat. Luthers Sorge, sie zu trennen, ehrt ihre verschiedenen epistemologischen Sphären. Reformierte Epistemologie Glaube als zugrunde liegende Rationalität Die Auffassung, dass der Glaube aller Rationalität untersteht, hält, dass Rationalität vom Glauben für seine Kohärenz abhängig ist. Unter dieser Ansicht gibt es keine Möglichkeit, umfassend zu beweisen, dass wir tatsächlich sehen, was wir zu sehen scheinen, dass, was wir denken tatsächlich passiert, oder dass die Gesetze der Logik und Mathematik tatsächlich real sind. Stattdessen hängen alle Überzeugungen für ihre Kohärenz vom Glauben in unseren Sinnen, Erinnerungen und Vernunft ab, weil die Grundlagen des Rationismus nicht durch Beweise oder Vernunft nachgewiesen werden können. Rational, Sie können nicht beweisen, dass alles, was Sie sehen, real ist, aber Sie können beweisen, dass Sie selbst real sind, und rationalistische Überzeugung wäre, dass Sie glauben, dass die Welt konsistent ist, bis etwas Unannehmlichkeiten zeigt. Dies unterscheidet sich von dem Glauben, wo Sie glauben, dass Ihre Weltsicht konsistent ist, egal, was die Welt mit Ihren Überzeugungen hat. Rationalistische Sichtweise In dieser Hinsicht gibt es viele Überzeugungen, die allein durch den Glauben gehalten werden, dass rationaler Gedanke den Geist zwingen würde, abzulehnen. So glauben viele Menschen an die biblische Geschichte von Noahs Flut: dass die ganze Erde vierzig Tage lang von Wasser bedeckt war. Aber widerlegte, dass die meisten Pflanzen nicht überleben können, von Wasser für diese Zeit bedeckt zu sein, ein Boot dieser Größe konnte nicht von Holz gebaut worden, und es gäbe keinen Weg, dass zwei von jedem Tier auf diesem Schiff überleben und zurück zu ihrem Herkunftsort (wie Pinguine). Obwohl christliche Apologe Antworten auf diese Art von Fragen bieten, unter der Voraussetzung, dass solche Antworten nicht ausreichend sind, muss man zwischen der Annahme der Geschichte über den Glauben und der Ablehnung der Vernunft oder der Ablehnung der Geschichte durch Vernunft und damit der Ablehnung des Glaubens wählen.Im rationalistischen Standpunkt bleibt die Möglichkeit mehrerer rationaler Erklärungen bestehen. Zum Beispiel unter Berücksichtigung der biblischen Geschichte von Noahs Flut, eine rationale Bestimmung über die Wahrscheinlichkeit der Ereignisse macht dies durch die Interpretation moderner Beweise. Zwei Beobachter der Geschichte können verschiedene plausible Erklärungen für das Leben der Pflanzen, den Bau des Bootes, die zu der Zeit lebenden Arten und die Migration nach der Flut liefern. Einige sehen dies als Bedeutung, dass eine Person nicht streng verpflichtet ist, zwischen Glauben und Vernunft zu wählen. Evangelische Ansichten US-amerikanischer biblischer Gelehrter Archibald Thomas Robertson erklärte, dass das griechische Wort pistis für den Glauben im Neuen Testament (über zweihundertvierzig Mal) verwendet und in den Akten 17:31 (KJV) versichert sei "ein altes Verb, das regelmäßig von Demosthenes zur Beweisführung verwendet wird". Auch Tom Price (Oxford Centre for Christian Apologetics) bestätigt, dass, wenn das Neue Testament über den Glauben positiv spricht, es nur Worte verwendet, die von der griechischen Wurzel [pistis] abgeleitet werden, was bedeutet, "überzeugt zu werden. " Im Gegensatz zum Glauben bedeutet blindes Vertrauen, in Abwesenheit von Beweisen, auch in den Zähnen von Beweisen, zitiert Alister McGrath Oxford Anglican Theologe W. H. Griffith-Thomas, (1861-1924), der den Glauben sagt, ist "nicht blind, sondern intelligent" und "Kommentare mit der Überzeugung des Verstandes basierend auf angemessenen Beweisen", die McGrath sieht als "eine gute und zuverlässige Definition, synthe " Alvin Plantinga hält fest, dass der Glaube das Ergebnis von Beweisen sein kann, die auf die Zuverlässigkeit der Quelle der Wahrheitsansprüche bezeugen, aber obwohl es dies mit sich bringen kann, sieht er den Glauben als Ergebnis des Hörens der Wahrheit des Evangeliums mit der inneren Überzeugung durch den Heiligen Geist bewegt und ermöglicht es ihm zu glauben. " Der christliche Glaube wird im Gläubigen durch die innere Anstiftung des Heiligen Geistes erzeugt, die die Lehren der Heiligen Schrift, die selbst von dem Heiligen Geist göttlich inspiriert ist, ausdauert. Das Ergebnis der Arbeit des Heiligen Geistes ist der Glaube." Jüdische Philosophie Der jüdische Philosoph Levi ben Gerson aus dem 14. Jahrhundert versuchte, Glauben und Vernunft zu versöhnen. Er schrieb: "Die Tora kann uns nicht daran hindern, wahr zu sein, was unser Grund uns zum Glauben andrängt." Seine zeitgenössische Hasdai ben Abraham Crescas argumentierte die entgegengesetzte Ansicht, dass der Grund schwach und der Glaube stark ist, und dass nur durch den Glauben können wir die grundlegende Wahrheit entdecken, dass Gott die Liebe ist, dass wir allein durch den Glauben das Leiden ertragen können, das das gemeinsame Los Gottes auserwähltes Volk ist. Siehe auch Referenzen Externe Links Apologetik und philosophische Rechtfertigungen des Glaubens als rationale FaithandReason.org – nicht konfessionelle Website, die befürwortet, dass Glaube und Vernunft zusammenarbeiten können (D.L Dykes Jr. Foundation). Sollte der Glaube auf Grund der Vernunft beruhen? Die Sicht der Zeugen Jehovas, wie der Glaube von der Vernunft abhängt. Glaube und Vernunft! Eine Berichterstattung über die laufende Debatte, die tendenziell zeigt, dass Glaube und Vernunft beide ihre wertvollen Orte haben, während sie nahelegen, dass der Neue Atheismus eine blinkere Ansicht hat. Neutrale Kritiken und Analysen Vortrag zur Rationalität des religiösen Glaubens Zeitgenössische christliche Philosophie, Universität von Texas Sind christliche Glaubensrichtungen richtig Basic? Eine kritische Prüfung von Alvin Plantingas Behauptung, dass christliche Überzeugungen auch ohne irgendwelche Beweise für sie von Keith DeRose, Professor für Philosophie, Yale University Folly of Faith, Folly of Reason Examination of Science fiction Schriftsteller, Isaac Asimovs Ansicht in Vernunft und Diskussion des Glaubens und der Vernunft in Asimovs kulturelle Tradition der Judentum Kritik der Überzeugung, dass der Glaube rationale Irrphy. Historische Übersicht Glaube und Grund Internet Enzyklopädie der Philosophie