Mentorship ist der Einfluss, die Führung oder die von einem Mentor gegebene Richtung. In einem organisatorischen Umfeld beeinflusst ein Mentor das persönliche und berufliche Wachstum eines Mentees. Die meisten traditionellen Mentorships beinhalten, leitende Angestellte Mentor mehr Junior-Mitarbeiter, aber Mentoren müssen nicht unbedingt älter als die Menschen, die sie Mentoren. Wichtig ist, dass Mentoren Erfahrung haben, von denen andere lernen können. Die Interaktion mit einem Experten kann auch notwendig sein, um mit Kulturwerkzeugen zu profitieren. Mentorship-Erfahrung und Beziehungsstruktur beeinflussen den "Anteil der psychosozialen Unterstützung, Berufsberatung, Rollenmodellierung und Kommunikation, die in den Mentoring-Beziehungen auftritt, in denen die Protégés und Mentoren engagiert sind". Die Person, die Mentorschaft erhält, kann als Protégé (männlich,) eine Protégée (weiblich,) ein Lehrling, ein Lernender oder, in den 2000er Jahren, ein Mentee bezeichnet werden. Mentoring ist ein Prozess, der immer Kommunikation und Beziehungsbasiert ist, aber seine genaue Definition ist begreiflich, mit mehr als 50 Definitionen derzeit in Gebrauch, wie: Mentoring ist ein Prozess für die informelle Übertragung von Wissen, Sozialkapital und die psychosoziale Unterstützung, die der Empfänger als relevant für Arbeit, Karriere oder berufliche Entwicklung wahrgenommen wird; Mentoring bedeutet informelle Kommunikation, in der Regel face-to-face und während einer dauerhaften Zeit wahrnehmen, Die Mentoring in Europa existierte bereits im alten Griechen. Der Ursprung des Wortes stammt von Mentor, Sohn von Alcimus in Homer's Odyssey. Seit den 1970er Jahren hat sie sich in den Vereinigten Staaten vor allem in Ausbildungskontexten verbreitet, die mit wichtigen historischen Verbindungen zur Bewegung verbunden sind, die das Arbeitsplatzeigentum für Frauen und Minderheiten fördert und als "eine Innovation im amerikanischen Management" bezeichnet wird. Geschichte Die Wurzeln der Praxis sind in der Antike verloren. Das Wort wurde von dem Charakter Mentor in Homer's Odyssey inspiriert. Obwohl der Mentor in der Geschichte als ein etwas unwirksamer alter Mann dargestellt wird, nimmt die Göttin Athena sein Aussehen an, um junge Telemachus in seiner Zeit der Schwierigkeit zu führen. Zu den historisch bedeutenden Mentorschaftssystemen gehören die im Hinduismus und Buddhismus praktizierte Guru-Disziplin, Ältere, das von dem rabbinischen Judentum und der christlichen Kirche und der Lehre unter dem mittelalterlichen Gildensystem praktizierte Diskurssystem. In den Vereinigten Staaten, Befürworter für Arbeitsplatz-Equity in der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts populär den Begriff Mentor und Konzept der Karriere Mentorship als Teil eines größeren sozialen Kapital Lexikon, die auch Begriffe wie Glasdecke, Bambus-Decke, Vernetzung, Rollenmodell und Torhüter umfasst, die dient zu identifizieren und die Probleme, die nicht-dominante Gruppen von professionellen Erfolg. Mainstream Business Literatur haben die Begriffe und Konzepte angenommen und sie als Weg zum Erfolg für alle Karrierekletterer gefördert. Diese Begriffe waren bis Mitte der 1990er Jahre nicht im allgemeinen amerikanischen Vokabular. Der Europäische Rat für Mentoring und Coaching (EMCC) ist der weltweit führende Gremium für die Schaffung und Aufrechterhaltung einer Reihe von branchenüblichen Rahmenbedingungen, Regeln und Verfahren für Mentorship und damit verbundene Aufsichts- und Coachingfelder. Techniken Da der Schwerpunkt der Mentorschaft darin besteht, die ganze Person zu entwickeln, sind die verwendeten Techniken breit und erfordern, dass Weisheit angemessen verwendet wird. Eine 1995 durchgeführte Studie über Mentoring-Techniken, die am häufigsten im Unternehmen verwendet werden, ergab, dass die fünf am häufigsten verwendeten Techniken unter Mentoren waren: Begleitend: Der Mentor nimmt am Lernprozess neben dem Lernenden teil und unterstützt sie. Aussaat: Der Mentor gibt dem Lernenden zunächst unklare oder inakzeptable Ratschläge, die in einer gegebenen Situation Wert haben. Katalyse: Der Mentor wählt den Lernenden direkt in Veränderung zu stürzen, um eine andere Art des Denkens zu provozieren, eine Veränderung der Identität oder eine Neuordnung der Werte. Zeigen: der Mentor lehrt den Lernenden, indem er eine Fähigkeit oder Aktivität demonstriert. Ernte: Der Mentor beurteilt und definiert das Nutzen und den Wert der Fähigkeiten des Lernenden. Verschiedene Techniken können von Mentoren nach der Situation und der Denkweise des Mentes verwendet werden. Die Techniken, die in modernen Organisationen verwendet werden, finden sich in alten Bildungssystemen, von der sokratischen Technik der Ernte bis zu der Begleitung, die in der Lehre der italienischen Kathedrale Bauherren im Mittelalter verwendet wird.Leadership Autoren Jim Kouzes und Barry Z. Posner raten Mentoren, nach "leichbaren Momenten" zu suchen, um "die Potenziale der Menschen in den Organisationen, die sie führen" zu erweitern oder zu verwirklichen und zu unterstreichen, dass die persönliche Glaubwürdigkeit für Qualität Mentoring als Geschick unerlässlich ist. Es gibt verschiedene Arten von Mentoren, wie: Mehrere Mentoren: Ein neuer Trend ist für einen Lernenden, mehrere Mentoren zu haben. Mehr als ein Mentor kann das Wissen des Lernenden erweitern, da verschiedene Mentoren unterschiedliche Stärken haben können. Beruf oder Fachlehrer: Dies ist jemand, der derzeit im Handel oder Beruf ist der Lernende betritt. Sie kennen die Trends, wichtige Veränderungen und neue Praktiken, die Neuankömmlinge wissen sollten, um an der Spitze ihrer Karriere zu bleiben. Ein Mentor wie diese wäre jemand ein Lernender kann Ideen mit diskutieren und bietet dem Lernenden auch die Möglichkeit, mit anderen Personen im Handel oder Beruf zu vernetzen. Industrieberater: Dies ist jemand, der sich nicht nur auf den Beruf konzentriert und Einblick in die Branche als Ganzes geben kann, wie Forschung, Entwicklung oder Schlüsseländerungen. Organisation Mentor: Politik in den Organisationen ändern sich ständig. Es ist wichtig, über die Werte, Strategien und Produkte, die sich innerhalb der Organisation befinden, und wenn sie sich ändern, wissen zu können. Ein Organisationsberater kann bei Bedarf Klarheit geben, beispielsweise bei Missionen und Strategien. Arbeitsprozessor: Dieser Mentor kann unnötige Arbeit durchschneiden, die "Ins und Outs" von Projekten und Tagesaufgaben erklären und unnötige Dinge im Arbeitstag des Lernenden beseitigen. Dieser Mentor kann helfen, Aufgaben schnell und effizient zu beenden. Technik Mentor: Die Technologie hat sich rasch verbessert und wird zu einem Teil der täglichen Transaktionen innerhalb der Unternehmen. Ein Technik Mentor kann bei technischen Störungen helfen, über Systeme beraten, die besser funktionieren können als das, was der Lernende derzeit nutzt, und sie in der Nutzung neuer Technologien trainieren. I=Typen Formal Mentoring Formal Mentoring Beziehungen werden von einer Verwaltungseinheit oder Büro in einem Unternehmen oder Organisation eingerichtet, die qualifizierte Personen, die bereit sind, Mentoren zu betreuen, bietet Ausbildung für die Mentoren, und hilft, die Mentoren mit einer Person, die Mentoren benötigen. Während formale Mentoring-Systeme zahlreiche Struktur- und Führungselemente enthalten, ermöglichen sie es dem Mentor und Mentee in der Regel, eine aktive Rolle bei der Wahl zu haben, mit der sie arbeiten wollen. Formale Mentoring-Programme, die Mentoren nur Mentoren zuordnen, ohne die Eingabe von diesen Individuen zuzulassen, haben nicht gut durchgeführt. Auch wenn ein Mentor und ein Mentee in der Praxis "auf Papier" perfekt abgestimmt scheinen, können sie unterschiedliche Arbeits- oder Lernstilen haben. Als solche, dem Mentor und dem Mentor die Möglichkeit zu geben, zu wählen, mit wem sie arbeiten wollen, ist ein weit verbreiteter Ansatz. Zum Beispiel, Jugend Mentoring-Programme zuordnen at-risk Kinder oder Jugendliche, die keine Rolle Modelle und Sponsoren für Mentoren, die als Vorbilder und Sponsoren handeln. In der Wirtschaft ist formales Mentoring eine von vielen Talent-Management-Strategien, die verwendet werden, um Schlüsselangestellte, neu eingestellte Absolventen, hochpotenzielle Mitarbeiter und zukünftige Führungskräfte zu behandeln. Passende Mentoren und Mentoren werden oft von einem Mentoring-Koordinator mit Hilfe einer computergestützten Datenbank-Registrierung durchgeführt, die in der Regel auf Übereinstimmungen basierend auf der Art der Erfahrung und Qualifikationen vorschlägt. Es gibt formale Mentoring-Programme, die werteorientiert sind, während Social Mentoring und andere Arten sich speziell auf die Karriereentwicklung konzentrieren. Einige Mentorship-Programme bieten sowohl soziale als auch berufliche Unterstützung. In gut gestalteten formalen Mentoring-Programmen gibt es Programmziele, Zeitplan, Ausbildung (für beide Mentoren und Protégés), und Evaluierung. Informelles Mentoring Informelles Mentoring erfolgt ohne die Verwendung strukturierter Rekrutierungs-, Mentor- und Matching-Dienste. Es kann sich natürlich zwischen Partnern entwickeln, wie z.B. Geschäftsnetzwerksituationen, in denen ein erfahreneres Individuum einen neuen Mitarbeiter trifft und die beiden einen Rapport aufbauen. Abgesehen von diesen Arten, Mentoring nimmt eine dyadische Struktur in Wissenschaft, Technologie, Ingenieurwesen, Mathematik und Medizin (STEMM.) Modelle Es gibt viele Arten von Mentoring-Beziehungen von Schul- oder Gemeinde-basierten Beziehungen zu e-mentoring-Beziehungen. Diese Mentoring-Beziehungen variieren und können durch die Art der Mentoring-Beziehung beeinflusst werden. Es gibt mehrere Modelle, die verwendet wurden, um die Sub-Beziehungen zu beschreiben und zu untersuchen, die entstehen können: So beschreibt Cindy Buell, wie Mentoring-Beziehungen sich entwickeln können: Klonierungsmodell: Der Mentor lehrt den Lernenden, als wären sie ein Klon des Mentors.Pflegemodell: Der Mentor übernimmt eine elterliche Rolle, um eine offene, unterstützende Umgebung zu schaffen, in der der Lernende lernen und die Dinge selbst ausprobieren kann. Freundschaftsmodell: Der Mentor wirkt eher als Peer "anstatt an einer hierarchischen Beziehung beteiligt zu sein". Ausbildungsmodell: Der Mentor und Lernende haben überwiegend eine berufliche Beziehung. Sonstige Arten Peer Mentoring: Beziehungen, die Individuen in ähnlichen Positionen beinhalten. Eine Person kann in einem bestimmten Aspekt oder einer anderen verständlicher sein, und sie können einander bei ihrer Arbeit helfen. In den meisten Fällen bieten Peer-Beziehungen eine Menge Unterstützung, Empathie und Beratung, weil die Situationen ziemlich ähnlich sind. Situationslehre: Kurzfristige Beziehungen, in denen eine Person einen bestimmten Zweck verfolgt. Dies könnte ein Unternehmen sein, das einen Experten in Bezug auf soziale Medien oder Internet-Sicherheit bringt. Dieser Experte kann Mitarbeiter betreuen, um sie über ein bestimmtes Thema oder Geschick lernfähiger zu machen. Betreuung: Diese Beziehung beinhaltet einen Mentor mit einer höheren Position als der Lernende. Der Mentor kann viele Fragen beantworten und den besten Handlungsverlauf beraten. Mentoring Kreise: Teilnehmer aus allen Ebenen der Organisation schlagen vor und besitzen ein Thema vor dem Treffen in Gruppen, um das Thema zu diskutieren, das sie motiviert, zu wachsen und kenntnisreicher zu werden. Flash Mentoring ist ideal für Situationen wie Job Schattening und Reverse Mentoring. Flash Mentoring: Eine kurzfristige Mentoringform, die sich auf einzelne Treffen konzentriert, anstatt auf eine traditionelle, langfristige Mentoring-Beziehung. Vorteile Eine Metaanalyse von 112 Einzelstudien, die Mentoring gefunden hat, hat erhebliche verhaltens-, attitudinal-, gesundheitsbezogene, relationale, motivierende und berufliche Vorteile. Für einen Lernenden hängen diese Vorteile von den verschiedenen Funktionen des Mentors ab. Ursprünglich entwickelte sich das Konzept der Mentoring-Funktionen aus der qualitativen Forschung in einem organisatorischen Kontext mit Funktionen, die unter zwei Hauptfaktoren gehören: psychosoziale Unterstützung (z.B. Rollenmodellierung, Freundschaft, emotionale Unterstützung, Förderung) und berufliche Unterstützung (z.B. Beratung, Diskussionsziele). Ein früher quantitativer Ansatz fand Rolle Modellierung ein deutlicher dritter Faktor. In der Mentoring für College-Erfolg wurde zusätzlich eine vierte Funktion zum Wissenstransfer identifiziert, die auch im Kontext der Mentoring-Kreativität entdeckt wurde. Es gibt auch viele Vorteile für einen Arbeitgeber, ein Mentorship-Programm für neue und aktuelle Mitarbeiter zu entwickeln: Karriereentwicklung: Die Einrichtung eines Karriereentwicklungslehrgangs für Mitarbeiter ermöglicht es einer Organisation, jungen Mitarbeitern zu helfen, die Fähigkeiten und Verhaltensweisen von Senioren zu erlernen, die die Junior-Mitarbeiter in höhere Verantwortungspositionen einbringen müssen. Diese Art von Mentoring-Programm kann dazu beitragen, organisatorische Ziele mit den persönlichen Karrierezielen der Mitarbeiter des Fortschritts innerhalb der Organisation auszurichten. Es gibt den Mitarbeitern die Möglichkeit, professionell voranzukommen und mehr über ihre Arbeit zu erfahren. Diese Zusammenarbeit vermittelt auch den Mitarbeitern ein Gefühl des Engagements mit der Organisation, die zu besseren Retentionsraten und zu erhöhter Mitarbeiterzufriedenheit führen kann. Hohes Potential Mentoring: Die talentiertesten Mitarbeiter in Organisationen sind in der Regel schwierig zu behalten, da sie in der Regel größere Herausforderungen und Verantwortlichkeiten suchen und für eine andere Organisation verlassen werden, wenn sie nicht das Gefühl haben, dass sie die Möglichkeit erhalten, zu entwickeln. Die Schaffung eines Mentoring-Programms für hochpotenzielle Mitarbeiter, das ihnen eine einzige Anleitung von leitenden Führungskräften gibt, kann dazu beitragen, Mitarbeiter zu engagieren, ihnen die Möglichkeit zu geben, zu entwickeln und die Wahrscheinlichkeit zu erhöhen, in der Organisation zu bleiben. Diversity Mentoring: Eine der besten Möglichkeiten zur Innovation besteht darin, neue Ideen von Senioren und Führungskräften aus unterrepräsentierten Gruppen (z.B. Frauen, ethnische Minderheiten usw.) einzubringen. In vielen westlichen Ländern sind Frauen und ethnische Minderheiten in Führungspositionen und Verwaltungsratsmitgliedern deutlich unterrepräsentiert. In einigen traditionell geschlechtsspezifischen segregierten Berufen, wie Bildung und Pflege, können Frauen jedoch das dominante Geschlecht in der Belegschaft sein. Mentoren von unterrepräsentierten Gruppen können Mitarbeiter aus ähnlichen Gruppen befähigen, ihr Vertrauen zu erhöhen, höhere Verantwortungsaufgaben zu übernehmen und Führungsrollen vorzubereiten. Die Entwicklung von Mitarbeitern aus verschiedenen Gruppen kann der Organisation Zugang zu neuen Ideen, Problemlösungen und Perspektiven geben. Diese Beziehungen führen in der Regel zu einem Erfolg innerhalb der Organisation und zu einer erhöhten Arbeitszufriedenheit.Die meisten Mentoren haben die Möglichkeit, sich mit der Kultur und den Erfahrungen des Minderheitserwerbs zu beschäftigen, aber die Mentoring-Beziehung kann behindert werden, wenn sie nicht bereit sind, ihre kulturellen Ansichten anzupassen. Die Mitglieder der Mehrheitskultur werden als kompetenter empfunden, während die Mitglieder der Minderheitskultur weniger Gutschrift für die gleiche Arbeitsmenge erhalten; daher kann ein Mehrheitsbetreuer aufgrund ihres Status einem Minderheitslerner bei der Aufnahme der Anerkennung und beruflichen Weiterentwicklung, die sie verdienen, helfen. Minority Mentoren fühlen sich oft Druck, härter zu arbeiten als andere Mentoren, um ihren Wert in einer Organisation zu beweisen. Wenn jedoch mit Mehrheitslernern gepaart, erhöht sich ihr wahrgenommener Wert automatisch aufgrund des Mehrheitsstatus ihrer Kollegen. Minderjährige Mentoren neigen dazu, ihren Lernenden emotionale Vorteile zu vermitteln. In einer 1958-Studie zeigte Margaret Cussler, dass sie für jede weibliche Führungskräfte interviewte, die ihr eigenes Unternehmen nicht besaßen, "manchmal – oder jemand – sie einen Schub auf die Leiter, während andere auf einer niedrigeren Sprosse hielten." Cussler kam zu dem Schluss, dass die Beziehung zwischen dem "Sponsor und Protégé" (der Vokabular der Mentorschaft war noch nicht im gemeinsamen Gebrauch) die "magische Formel" für den Erfolg war. In den späten 1970er Jahren hatten zahlreiche Publikationen die Zentralität der Mentorschaft für den geschäftlichen Erfolg für alle und vor allem für Frauen, die versuchen, in die männlich dominierte Geschäftswelt einzusteigen, etabliert. Diese Publikationen stellten die vielen Vorteile der Mentorschaft fest, die Insider-Informationen, Bildung, Beratung, moralische Unterstützung, Inspiration, Sponsoring, Schutz, Förderung, die Fähigkeit, "die Hierarchie zu umgehen", die Projektion der "reflektierten Macht des Vorgesetzten", Zugang zu sonst unsichtbaren Möglichkeiten, und Tutelage in der Unternehmenspolitik. Die Literatur zeigte auch den Wert dieser Vorteile: Zum Beispiel eine Harvard Business Review Umfrage von 1.250 Top Executives, die 1979 veröffentlicht wurden, zeigte, dass die meisten Mitarbeiter, die betreut oder gesponsert worden waren, und dass diejenigen, die diese Unterstützung erhielten, höhere Einkommen, bessere Bildung, schnellere Wege zu erreichen, und mehr Arbeitsplatzzufriedenheit als diejenigen, die nicht. Die Literatur betonte insbesondere die Notwendigkeit der Mentoring für den Erfolg von Unternehmerinnen: Obwohl Frauen weniger als ein Prozent der Führungskräfte in der Harvard Business Review-Umfrage enthielten, berichteten alle diese Frauen über Mentoren. In den folgenden Jahrzehnten, da Mentoring zu einem weithin geschätzten Phänomen in den Vereinigten Staaten wurde, entwickelten sich insbesondere Frauen und Minderheiten bewusst Mentoring-Beziehungen, da sie eine berufliche Weiterentwicklung suchten. Reverse Mentoring: Während Mentoring in der Regel ein erfahrener, typischerweise älterer Mitarbeiter oder Führer, die Beratung für einen jüngeren Mitarbeiter, kann der entgegengesetzte Ansatz auch verwendet werden. Mit dem Anstieg von digitalen Innovationen, Internet-Anwendungen und Social Media in den 2000er Jahren können neue, jüngere Mitarbeiter mit diesen Technologien vertrauter sein als ältere Mitarbeiter in den Organisationen. Die jüngeren Generationen können helfen, die älteren Generationen mit aktuellen Trends zu erweitern und zu wachsen. Wissenstransfer Mentoring: Die Arbeitnehmer müssen eine bestimmte Reihe von Fähigkeiten haben, um die Aufgaben zu erfüllen. Mentoring kann den Mitarbeitern beibringen, organisiert zu werden. Es kann ihnen auch Zugang zu einem Experten geben, der Feedback und Fragen beantworten kann. Zeitgenössische Forschung und Praxis in der USPartly in Reaktion auf eine Studie von Daniel Levinson, führte Forschung in den 1970er Jahren einige Frauen und afrikanische Amerikaner in Frage, ob das klassische "weiße männliche" Modell zur Verfügung oder üblich für Menschen, die Newcomer in traditionell weißen männlichen Organisationen sind. 1978 beschreibt Edgar Schein mehrere Rollen für erfolgreiche Mentoren. Er identifizierte sieben Arten von Mentoring-Rollen in seinem Buch Career Dynamics:Matching individuellen und organisatorischen Bedürfnissen (1978). Er sagte, dass einige dieser Rollen erfordern, dass der Lehrer zum Beispiel ein "Öffner von Türen, Protektor, Sponsor und Führer". Die Qualifikationsrahmen fördern die Führungskräfte zum Mentorpersonal. Obwohl ein Manager ihre eigenen Mitarbeiter betreuen kann, sind sie eher Mentoren in anderen Teilen ihrer Organisation, Mitarbeiter in speziellen Programmen (wie Absolventen und Führungsprogramme), Mitarbeiter in anderen Organisationen oder Mitglieder der Berufsverbände. Mentoring umfasst eine Reihe von Rollen. Die Artikulation dieser Rollen ist nicht nur nützlich, um zu verstehen, welche Rolle ein Mitarbeiter spielt, sondern auch für das Schreiben von Bewerbungen. Zwei von Schein's Studenten, Davis und Garrison, studierten erfolgreiche Führungskräfte, die sich in der Ethnizität und dem Geschlecht unterscheiden.Ihre Forschung präsentierte Beweise für die Rollen von: Cheerleader, Trainer, Vertrauter, Berater, Entwickler von Talent, griot (orale Historiker für die Organisation oder Beruf,) Guardian, Guru, Inspiration, Meister, "Öffner der Türen", Patron, Rollenmodell, Pionier, "seminale Quelle", "erfolgreicher Führer", und Lehrer. Sie beschreiben mehrere Mentoring-Praktiken, die seither den Namen "Mosaic Mentoring" erhalten haben, um diese Art von Mentoring von dem einzigen Mentor-Ansatz zu unterscheiden. Mosaic Mentoring basiert auf dem Konzept, dass fast jeder eine oder andere Funktion gut für jemand anderen ausführen kann - und kann auch entlang einer dieser Zeilen von jemand anderen lernen. Das Modell gilt als nützlich für Menschen, die in einem traditionellen Umfeld nicht traditionell sind, wie nicht-weiße Menschen und Frauen in einer traditionell weißen männlichen Organisation. Die Idee wurde in der medizinischen Bildungsliteratur gut aufgenommen. Corporate Mentoring Programme können formal oder informell sein und dienen einer Vielzahl von spezifischen Zielen, einschließlich der Akklimatisierung von neuen Mitarbeitern, Fähigkeiten Entwicklung, Mitarbeiterbindung und Diversitätsverbesserung. Formale Programme Formale Mentoring-Programme bieten den Mitarbeitern die Möglichkeit, an einem organisierten Mentoring-Programm teilzunehmen. Teilnehmer schließen sich als Mentor, Lernender oder beides an, indem sie ein Mentoring-Profil abschließen. Mentoring-Profile werden als schriftliche Formulare auf Papier oder Computer ausgefüllt oder über ein Online-Formular im Rahmen eines Online-Betreuungssystems ausgefüllt. Die Lernenden werden von einem Programmadministrator oder einem Mentoring-Ausschuss mit einem Mentor abgestimmt, oder sie können je nach Programmformat selbst einen Mentor auswählen. Informelles Mentoring findet in Organisationen statt, die eine Kultur des Mentorings entwickeln, aber keine formale Mentoring haben. Diese Unternehmen können einige Werkzeuge und Ressourcen bereitstellen und Manager ermutigen, Mentoring-Anfragen von mehr Junior-Mitgliedern der Organisation zu akzeptieren. Eine Studie von 1.162 Mitarbeitern stellte fest, dass "die Zufriedenheit mit einer Mentoring-Beziehung stärker auf Einstellungen als die Anwesenheit eines Mentors wirkte, sei es formal oder informell, oder die Gestaltung eines formalen Mentoring-Programms". Auch wenn eine Mentoring-Beziehung festgestellt wird, ist die tatsächliche Beziehung wichtiger als die Anwesenheit einer Beziehung. Fortune 500 Unternehmen implementieren auch formale Mentoring-Programme weltweit. Seit 2011 hat Kardinal Health eine unternehmensweite formale Mentoring-Initiative inne. Die Initiative umfasst neun formale Mentoring-Programme, einige unternehmensweit und einige beschränkt auf bestimmte Geschäftsfelder und Funktionen. Die Ziele variieren je nach Programm, wobei einige sich auf Mitarbeiter konzentrieren, die sich mit spezifischen Herausforderungen oder Karriere-Meilen und anderen, die mehr offenes Lernen und Entwicklung ermöglichen. Neue Programme Neue Mentoring-Programme werden eingerichtet, um neue Mitarbeiter schneller in die Organisation anzupassen. In neuen Mentoring-Programmen werden Newcomer der Organisation (Learner) mit erfahreneren Menschen (Moderatoren) gepaart, um Informationen, gute Beispiele und Ratschläge zu erhalten, wie sie vorankommen. Beverly Kaye und Sharon Jordan-Evans behaupten, dass neue Mitarbeiter, die mit einem Mentor gepaart sind, doppelt so wahrscheinlich in ihrer Arbeit bleiben als diejenigen, die keine Mentorschaft erhalten. Diese Mentoring-Beziehungen fördern das berufliche Wachstum und profitieren sowohl den Mentor als auch den Lernenden: So kann der Mentor durch Lehren Führung zeigen; die Organisation erhält einen Mitarbeiter, der durch die Kultur und den Betrieb der Organisation geformt wird, weil sie unter der Mentorschaft eines erfahrenen Mitglieds gewesen sind; und der Lernende kann sich vernetzen, in die Organisation integrieren, Erfahrung und Beratung erwerben. Donnalyn Pompper und Jonathan Adams sagt, dass "das Zusammentreffen eines Mentornetzes und das Entwickeln eines eigenen Zentrums für den Fortschritt ist", was wahrscheinlich erklärt, warum diese Mentoren in ihren Organisationen gut tun. In der organisatorischen Einstellung, Mentoring in der Regel "erfordert ungleiches Wissen", aber der Prozess der Mentorschaft kann sich unterscheiden. Bullis beschreibt den Mentoring-Prozess in Form von Phasenmodellen. Zunächst beweist sich der "Menge selbst, der Zeit und Energie des Mentors würdig ist". Dann erfolgt die Kultivierung, die das eigentliche "Kochen...eine starke zwischenmenschliche Verbindung zwischen Mentor und Mentee entwickelt". Als nächstes erfährt der Mentee unter der Phase der Trennung mehr Autonomie. Schließlich gibt es mehr Gleichheit in der Beziehung, die von Bullis als Neudefinition bezeichnet wird. Hochpotentielle Programme Hochpotentielle Mentoring-Programme werden verwendet, um Mitarbeiter zu pflegen, die das Potenzial haben, sich in Führungs- oder Führungsrollen zu bewegen.Der Mitarbeiter (Learner) ist mit einem Senior-Leader (oder Führungskräfte) für eine Reihe von Karriere-Coaching-Interaktionen gekoppelt. Diese Programme sind in der Regel kleiner als allgemeine Mentoring-Programme und Lernende, die eine Liste von Kriterien erfüllen kann ausgewählt werden, um teilzunehmen. Eine andere Methode der hochpotentiellen Mentoring besteht darin, den Arbeitnehmer in einer Reihe von Arbeitsplätzen in unterschiedlichen Bereichen einer Organisation (z.B. Personal, Vertrieb, Betriebsmanagement usw.) für kurze Zeiträume zu platzieren, so dass sie in einer praktischen Weise über die Struktur, Kultur und Methoden der Organisation lernen können. Passende Ansätze Die Mitglieder des Ausschusses werden von einem benannten Mentoring-Ausschuss, der in der Regel aus hochrangigen Mitgliedern der Ausbildungs-, Lern- und Entwicklungsgruppe und/oder den Personalabteilungen besteht, an Mentoren angepasst. Der passende Ausschuss prüft die Profile der Mentoren und die von den Lernenden angestrebten Coaching-Ziele und macht Spiele basierend auf Bereichen für Entwicklung, Mentorstärken, Gesamterfahrung, Fähigkeiten, Standort und Ziele. Passend durch Selbstanpassungstechnologie Mentoring-Technologie, die typischerweise auf Computer-Software basiert, kann verwendet werden, um Spiele zu erleichtern, die Lernenden zu suchen und wählen Sie einen Mentor basierend auf ihrer eigenen Entwicklung, Coaching Bedürfnisse und Interessen. Diese lernorientierte Methodik erhöht die Geschwindigkeit der Übereinstimmungen und reduziert die Verwaltungszeit, die für die Verwaltung des Programms erforderlich ist. Die Qualität der Spiele steigt mit Selbstanpassungsprogrammen, weil Mentorships eher erfolgreich sein, wenn der Lernende an der Auswahl seines Mentors beteiligt ist. Es gibt eine Vielzahl von Online Mentoring-Technologie-Programme, die verwendet werden können, um diesen Mentee-getriebenen Anpassungsprozess zu erleichtern. Geschwindigkeitsvernetzung In der Schnellvernetzung werden Mentoren und Lernende in kurzen Sitzungen miteinander eingeführt, so dass jede Person potenzielle Begegnungen in einem sehr kurzen Zeitrahmen erfüllen kann. Die Geschwindigkeitsvernetzung tritt als einmaliges Ereignis auf, um den Menschen "mögliche Mentoren zu treffen, um zu sehen, ob es eine Passform für ein längerfristiges Engagement gibt". Direkte Berichte Mentoring Direkte Berichte über Mentoring können als eine Form der Transformationsführerschaft betrachtet werden, insbesondere die der individualisierten Betrachtung. In der Ausbildung Mentoring in Bildung beinhaltet eine Beziehung zwischen zwei Personen, in denen der Mentor eine unterstützende und beratende Rolle für den Schüler, den Lernenden spielt. Diese Beziehung fördert "die Entwicklung und das Wachstum der Fähigkeiten und Kenntnisse der letzteren durch die Erfahrung der früheren". In vielen Sekundar- und Postsekundarschulen werden Mentorship-Programme angeboten, um Studenten bei der Programmvervollständigung, dem Vertrauensaufbau und dem Übergang zur Weiterbildung oder der Belegschaft zu unterstützen. Es gibt auch Peer Mentoring-Programme speziell entwickelt, um unterrepräsentierte Populationen in Wissenschaft und Technik zu bringen. Widerstandsfähigkeit Ein spezifischer Schwerpunkt der Jugendbetreuung, der sich auf die Themen bezieht, die die Schüler in der Bildung untergraben, während sie sich gleichzeitig darauf vorbereiten, mit schwierigen Umständen umzugehen, die ihr Leben in der Zukunft beeinflussen und ihren Erfolg verändern können, ist die Förderung der Widerstandsfähigkeit. Resilienz hat sich als eine nützliche Methode erwiesen, wenn man mit Studenten aus niedrigen sozioökonomischen Hintergründen arbeitet, die oft Krisen oder Herausforderungen begegnen und spezielle Traumata leiden. Bildung, Schülerleistung und Leistung in der Schule sind direkt von diesen Herausforderungen betroffen, so dass bestimmte negative psychologische und Umweltsituationen, die Studenten aus unteren sozioökonomischen Hintergründen unverhältnismäßig Begegnung bieten einen Rahmen für die Erläuterung der Leistungslücke. Resilienz bietet keine Lösung für die Kämpfe und das Trauma, die diese Studenten erleben, sondern konzentriert sich darauf, ihnen die Werkzeuge zu geben, um sich an diese Situationen anzupassen und sie auf eine Weise zu reagieren, die negative Ergebnisse vermeiden und ihnen ermöglicht, stärker zu wachsen und aus der Erfahrung zu lernen. Schutzfaktoren und Risikofaktoren Schutzfaktoren "Änderung oder Umwandlung von Reaktionen auf negative Ereignisse, so dass [Schüler] negative Ergebnisse vermeiden" und die Entwicklung von Widerstandsfähigkeit fördern. Ihre Entwicklung ermöglicht es den Studierenden, sie auf Herausforderungen anzuwenden und sie positiv zu engagieren, was ihre Bildung, ihr persönliches Leben oder ihre Erfolge nicht negativ beeinflusst. Beispiele für diese Schutzfaktoren, die Reis, Colbert und Hebert in ihrer dreijährigen Studie von wirtschaftlich benachteiligten und ethnisch vielfältigen Studenten identifiziert haben, sind "unterstützende Erwachsene, Freundschaften mit anderen Studenten, die Möglichkeit, Auszeichnungen und Fortgeschrittene zu nehmen, Teilnahme an mehreren außerschulischen Aktivitäten sowohl nach der Schule als auch im Sommer, die Entwicklung eines starken Glaubens am Selbst und Möglichkeiten, mit den negativen Aspekten ihrer Schul-, Stadt- und Familienumgebung zu bewältigen." Andererseits behindern Risikofaktoren die Fähigkeit des Schülers, sich positiv in ihre Herausforderungen zu engagieren und in vielen Fällen verhindern, dass diese Studenten auf der gleichen Ebene wie Studenten, die nicht auf die gleichen Situationen zu treffen, und können Familien Tragödie, mit einem älteren Geschwister, die in Drogen und/oder Alkohol, Familien Instabilität, persönliche Schmerzen und akademische Misserfolg. "Da Risikofaktoren und Kinderstressoren innerhalb einer bestimmten Bevölkerung oder innerhalb einer bestimmten Entwicklungsperiode kokorrek sein können, werden auch Schutzfaktoren in gewissem Maße gemeinsam auftreten." Beratung und Beratung Studenten, die aus risikofaktorgefüllten Umgebungen kommen, haben oft wenig Unterstützung, so dass die Rolle der Pädagogen für Studenten vorteilhaft sein kann, wenn sie über die Grundstrukturen im Klassenzimmer hinausreicht. In diesen Umgebungen sind die Studierenden oft koerzitiven Interaktionen ausgesetzt, so dass positive, persönliche und harmonische Austausche zwischen dem Schüler und einer unterstützenden Figur dazu beitragen können, adaptive Qualitäten zu entwickeln. Lehrer, die Studenten als talentiert und kümmern sich um sie als Individuen durch eine echte Beziehung schaffen ihre zusätzlichen Rollen als Mentor und Befürworter - ein zusätzliches familiäres Unterstützungssystem, das als zusätzlichen Schutzfaktor dienen kann. Ein unterstützender Erwachsener kann dazu beitragen, die negativen Auswirkungen bestimmter Ereignisse und Risikofaktoren zu reduzieren und gleichzeitig die positiven Faktoren zu stärken, die ihnen helfen, effektiv zu bewältigen. Einige der Komponenten, die die Entwicklung der Widerstandsfähigkeit in Verbindung mit einer starken Erwachsenen-Student-Beziehung erleichtern, umfassen Afterschool-Programme, anspruchsvollere Klassen, Peer Support-Programme, Sommerprogramme und begabte Programme. Durch die bessere Kenntnis der Studierenden – insbesondere ihres Heimatlebens und der individuellen Gegebenheiten – können Lehrer und Berater jedem Schüler spezifische Unterstützung gewähren, indem sie über ihre benachteiligten Hintergründe hinausblicken, ihre Fähigkeiten erkennen, ihre Stärken stärken und hohe Erwartungen aufrecht erhalten. Instruktion Coaches Instructional Coaches sind ehemalige Lehrer oder Schulleiter, die in ihrer Arbeit des Unterrichts oder der Führung Wirksamkeit gezeigt haben und durch zusätzliche Ausbildung gehen, um mehr über die technischen Fähigkeiten zu erfahren, die für einen effektiven Trainer erforderlich sind. In ihrem Buch The Art of Coaching empfiehlt Elena Aguilar, dass ein Trainer "muss ein effektiver Lehrer für mindestens fünf Jahre gewesen sein". Obwohl Fähigkeiten, die im Klassenzimmer wirksam waren, erforderlich sind, muss der Trainer auch zuversichtlich sein, mit Erwachsenen zu arbeiten und starke Hör-, Kommunikations- und Datenanalysefähigkeiten an die Coaching-Position zu bringen. Letztendlich ist ein Unterrichtstrainer ein ehemaliger Lehrer, der im Klassenzimmer erfolgreich war und auf dem Feld respektiert wird, mit dem Respekt, der in diese neue Position übergeht. Aktivitäten Coaches arbeiten eins mit Lehrern oder in einer kleinen Gruppe mit Lehrern, um Studentenleistungen im Klassenzimmer basierend auf gesammelten und diskutierten Lehrern oder Trainern zu errichten. Laut Melinda Mangin und KaiLonnie Dunsmore können Unterrichts-Coaching-Modelle "kognitive Coaching, klinische Überwachung, Peer Coaching und Mentoring, formale Alphabetisierung Coaching, informelle Coaching oder ein gemischtes Modell umfassen. " " Andere Forscher beschreiben Kategorien von Coachings wie datenorientierte, studentorientierte, Manager und Trainer, die mit einzelnen Lehrern oder mit Gruppen von Lehrern arbeiten." Letztendlich werden Coaching-Rollen entwickelt, um die Lehrerkapazität zu erhöhen und die Lehrerverbesserung durch Lernmöglichkeiten zu fördern. Der Unterricht ist in die Arbeit eines Lehrers eingebettet, d.h. der Trainer arbeitet im gesamten Schuljahr mit dem Lehrer zusammen und trifft sich während des Schultages mit dem Lehrer über aktuelle Lehren, Planungen und die gesammelten Beobachtungen und Daten. Diskussionen zwischen Lehrer und Lehrer werden auf gegenseitigem Respekt und einer vertrauensvollen Beziehung durch Vertraulichkeit aufgebaut. Insgesamt ist Unterrichtscoaching als professionelle Entwicklung für den Lehrer gedacht. Die Hauptverantwortung eines Trainers besteht darin, die Praxis eines Lehrers zu ändern und ihr Wissen über "neue Unterrichtsmaterialien, Programme und Initiativen" zu erarbeiten. Diese professionelle Entwicklung kann von Diskussion, Modellunterricht und Lehrstrategien kommen. Die Beobachtungen des Lehrers sind eine der mächtigsten Weisen, die Coaches Daten für Veränderungen vor den Lehrern setzen können. Coaches, die Beobachtungen machen und Daten zur Befragung mit Lehrern sammeln, erleichtern die Verbesserung der Lehrer. WirksamkeitNach einer dreijährigen Forschungsstudie des Pennsylvania Institute for Instructional Coaching gab es eine Steigerung des Studentenerfolgs, als Unterrichtscoaching im Klassenzimmer verwendet wurde. Dies konnte nicht als allein "instruktives Coaching" betrachtet werden, und zwar unabhängig von anderen Faktoren. Das Coaching "Modell betont die gleichzeitige Verwendung von vier Strategien: Ein-Ein-Lehrer-Verlobung; evidenzbasierte Alphabetisierungspraktiken im gesamten Lehrplan angewendet; Datenanalyse; und Reflexion über Praxis." Die Lehrer haben das geteilt: Ninety-ein Prozent der Lehrer trainiert regelmäßig, dass Trainer half ihnen zu verstehen und verwenden neue Lehrstrategien. Siebenundsiebzig Prozent der Lehrer haben regelmäßig trainiert, dass ihr Trainer eine wichtige Rolle bei der Verbesserung ihrer Unterrichts- und Praxis. Lehrer, die regelmäßig ein-eins trainiert wurden, berichteten: Sie veränderten ihre Unterrichtspraxis erheblich. Ihre Schüler waren mehr im Klassenzimmer engagiert und begeistert vom Lernen. Die Aufmerksamkeit nahm in ihren Klassen dramatisch zu. Darüber hinaus wird "das effektivste professionelle Entwicklungsmodell gedacht, um Folgeaktivitäten einzubeziehen, in der Regel in Form langfristiger Unterstützung, Coaching in Unterrichtsstunden oder laufende Interaktion mit Kollegen." In den meisten Fällen kann Unterrichtscoaching diese Unterstützung bieten und diese Definition der effektiven beruflichen Entwicklung erfüllen. Die administrative Unterstützung Aguilar sagt, dass es auch Unterstützung von der Verwaltung rund um den Unterrichtstrainer geben sollte, um die Arbeit des Trainers und des Lehrers mit der Mission oder Vision der Schule auszurichten. Jim Knight konzentriert sich auf die Partnerschaft mit dem Hauptwesen im Kern erfolgreicher Coachings und erklärt, dass der Haupt- und der Trainer in ihren Zielen für das Coaching ausgerichtet werden müssen. Wenn sie unterschiedliche gewünschte Ergebnisse für die Lehre haben, wird der Lehrer gemischte Botschaften empfangen und zwischen Verbesserung und Stillstand gefangen werden. Aguilar schlägt vor, dass Coaches ständig über die Ziele der Schule und Maßnahmen zu fragen, um in die tägliche Coaching zu bringen, um sie zu treffen. Data-driven Strategien Ritters Überzeugung der Datennutzung ist für die Verbesserung der Lehrer während der Coaching-Sessions kritisch. Er teilt, wie man Meinungen gibt und einem Lehrer sagt, wie man das Lernen für den Lehrer verbessert; stattdessen schafft es eine Barriere zwischen dem Trainer und dem Lehrer und macht den Lehrer erwarten, während des gesamten Prozesses unterrichtet werden. Beziehungsbau Die Beziehung und das Vertrauen zwischen Coach und Coachee sind ein wichtiger Bestandteil des Coachings. Ein Coach, der spezifische Inhalte und Respekt in einem Lehrerbereich der Lehre hat, kann helfen, Vertrauen aufzubauen. Eine andere Möglichkeit, dieses Vertrauen aufzubauen, ist durch Vertraulichkeit. Neben dem Beziehungsaufbau ist es wichtig, dass sich der Coache wohlfühlt, mit seinem Coach über alles zu sprechen. Ein Coaching-Gespräch darüber zu beginnen, wie ein Coachee tut, ist auch wichtig, um Beziehungsaufbau. Inhalt und pädagogische Kenntnisse Laut Nelson und Sassi muss "die Kenntnis des pädagogischen Prozesses und des Inhaltswissens verschmelzen" in der Lehre und der Beobachtung der Lehre. Zum Beispiel sollte ein Lehrer, der mit einem Mathematiklehrer arbeitet, wissen, "die aktuellen mathematischen Bildungsreform Bemühungen sind auf der Idee, dass die Ideen in einem Thema, und die Weise, wie Studenten und Lehrer mit den Ideen, Materie arbeiten gebaut. Ein tiefes pädagogisches Wissen und ein tiefes inhaltliches spezifisches Wissen sind erforderlich, damit der Lehrer Vertrauen in den Trainer und den Trainer in der Lage hat, die Rolle des Lehrers einzustufen und zu übernehmen. Wissen, dass Coaches effektiv sein müssen, umfassen Inhalte und pädagogische Kenntnisse. Aguilar nutzt die Leiter der Inferenz, um Coaches zu ermöglichen, ihre eigenen Gedanken zu bewerten, und schließlich verwenden Sie diese Leiter, um den Direktoren und Lehrern zu helfen, ihre eigenen Überzeugungen zu bewerten, bevor sie auf Annahmen springen. Ansätze für Unterricht, Klassenzimmermanagement und Inhaltswissen können sich ändern. Blended Mentoring Blended Mentoring ist die Umsetzung der Informationstechnologie (IT) in das traditionelle Mentoring-Programm und soll die Möglichkeit geben, Karriereberatungs- und Entwicklungsdienstleistungen zu Mentoring in ihren Standard-Praktiken zu übernehmen. Im Vergleich zu einer strengen Form von e-mentoring, in der die Kommunikation zwischen dem Mentor und Lernenden elektronisch erfolgt, und dem traditionellen Modell der face-to-face Mentoring, gemischte Mentoring wurde gefunden, um die Zufriedenheit der Studenten zu erhöhen (die inhärent an Wirksamkeit gebunden ist) durch die Kombination von Online-Gruppen Mentoring-Sitzungen mit individuellen, face-to-face Treffen mit einem Mentor.Durch die Einbindung der IT mit der traditionellen Mentoring-Methode können die Studierenden von den Technologien von e-mentoring profitieren, während sie direkte und persönliche Beratung von der traditionellen Methode erhalten. Das Business Mentoring Business Mentoring unterscheidet sich von der Ausbildung: ein Business Mentor bietet Beratung für einen Unternehmer oder einen Unternehmer auf dem Unternehmergeschäft, während ein Lehrling lernt einen Handel durch die Arbeit mit dem Arbeitgeber." Eine Literaturrevision 2012 von EPS-PEAKS untersuchte die Unternehmensberatung, vor allem die Region Mittel- und Nordafrika. Die Überprüfung hat starke Beweise gefunden, um zu zeigen, dass Business Mentoring echte Vorteile für Unternehmer haben kann, aber zeigt einige wichtige Faktoren, die bei der Gestaltung von Mentoring-Programmen berücksichtigt werden müssen, wie die Notwendigkeit, formale und informelle Ansätze auszugleichen und entsprechend Mentoren und Lernenden. Siehe auch Big Brothers Big Sisters of AmericaCoaching eMentors Vater komplexe Maybach Foundation MENTOR New Teacher Center Peer Mentoring Speed Networking Youth Mentoring Workplace Mentoring Referenzen Weiter lesen Alliance for Excellent Education.(2005)Tapping the potential: Pflege und Entwicklung hochwertiger neuer Lehrer. Washington. DC: Alliance for Excellent Education. Boreen, J., Johnson, M. K., Niday, D., & Potts, J. (2000). Mentoring beginnende Lehrer: Führung, Reflexion, Coaching. York, Maine: Stenhouse Publishers. Carger, C.L (1996). " Die beiden Bills: Über die Gabe der Mentorschaft nachdenken". Peabody Journal of Education.71 (1:) 22–29. doi:10.1207/s15327930pje7101_4.Cheng, M. & Brown, R. (1992). Eine zweijährige Bewertung des Peer Support Pilotprojekts. Evaluation/Feasibility Report, Toronto Board of Education.ED 356 204.Clinard, L. M;. Ariav, T. (1998). " Was Mentoring für Mentoren macht: Eine interkulturelle Perspektive". Europäische Zeitschrift für Lehrerbildung.21 (1:) 91–108.doi:10.1080/0261976980210109.Cox, M.D (1997). Spazieren gehen: Die Rolle der Mentoring bei der Entwicklung von Pädagogen als Profis, in Mullen, C.A.. In M.D. Cox. C.K Boettcher, & D.S. Adoue (Eds.,) Durchbrechen des Kreises eines: Mentorschaft in Leben und Schriften von Pädagogen neu definieren. New York: Peter Lang.Daloz, L. A. (1999). Mentor:Guiding the Journey of adult learningers. San Francisco: Jossey-Bass.Head, F. A., Reiman, A. J., & Thies-Sprinthall, L. (1992). Die Realität des Mentorings; Komplexität in seinem Prozess und Funktion. In T.M Bey & C. T. Holmes (Eds,) Mentoring: Zeitgenössische Prinzipien und Probleme. Reston, VA: Association of Teacher Educators, 5-24.Huang, Chungliang und Jerry Lynch (1995,) Mentoring - The TAO of Giving and Receiving Wisdom, Harper, San Francisco. Kram, K. E. (1985). Mentoring bei der Arbeit: Entwicklungsbeziehungen im organisatorischen Leben. Glenview, IL: Scott, Foresman. Murray, M. (1991). Jenseits der Mythen und der Magie des Mentorings: Wie ein effektives Mentoring-Programm zu erleichtern. San Francisco: Jossey-Bass.Schlee, R. (2000)." Mentoring und die berufliche Entwicklung von Geschäftsstudenten". Journal of Management Education.24 (3:) 322–337.doi:10.1177/105256290002400304.S2CID 145009427. Scherer, Marge ed. (1999)Ein besserer Anfang: Unterstützung und Betreuung neuer Lehrer. Alexandria, Virginia: Association for Supervision and Curriculum Development. Projekt Blue Lynx, von Dan Ward. Ein von der Defense Acquisition University veröffentlichter Journalartikel, der einen innovativen Ansatz zur Mentoring erforscht. Externe Links Mentoring bei Curlie