Libertäre fördern die individuelle Freiheit und versuchen, die Rolle des Staates zu minimieren. Die Abtreibungsdebatte befindet sich vor allem im Rechts-Libertarismus zwischen kulturellen Liberalen und sozialen Konservativen, da links-Libertarier es in der Regel als eine Nicht-Ausgabe betrachten, da sie den legalen Zugang zur Abtreibung als Teil ihrer allgemeinen Unterstützung für die individuellen Rechte unterstützen, vor allem in Bezug auf das, was sie als das Recht einer Frau zur Kontrolle ihres Körpers betrachten. Religiöses Recht und intellektuelle Konservative haben solche Bibliothekaren angegriffen, um Abtreibungsrechte zu unterstützen, vor allem seit dem Absturz der Sowjetunion. Libertäre Konservative behaupten libertäre Prinzipien wie das Nicht-Aggressionsprinzip (NAP) gelten für Menschen aus der Empfängnis und das universelle Recht auf Leben gilt für Fetuse im Leib. Einige dieser Individuen treten daher gegen die rechtliche Abtreibung aus. Unterstützung für legale Abtreibung Russisch-amerikanischer Romanist Ayn Rand argumentierte, dass der Begriff eines Fetus, der ein Recht auf Leben hat, "gefährliche Unsinn" sei und sagte: "Ein Embryo hat keine Rechte.[...] Ein Kind kann keine Rechte erwerben, bis es geboren ist". Sie schrieb auch: "Die Abtreibung ist ein moralisches Recht, das dem alleinigen Ermessen der betroffenen Frau überlassen werden sollte; moralisch ist nichts anderes als ihr Wunsch in der Sache zu berücksichtigen." Anarcho-kapitalistischer Philosoph und österreichischer Schulökonom Murray Rothbard schrieb, dass "kein Wesen ein Recht hat, als Parasit innerhalb oder auf Körper einer Person zu leben, unbidden, und dass daher die Frau berechtigt ist, die Fötus aus ihrem Körper jederzeit auszuwerfen. Da Rothbard jedoch das Recht der Frau erklärte, "die Fötus von ihrem Körper auszuwerfen", schrieb Rothbard auch, dass "jedes Baby, sobald es geboren wird und daher nicht mehr in seinem Körper enthalten ist, das Recht auf Selbsteigentum besitzt, indem es eine separate Einheit und ein potenzieller Erwachsener ist. Es muss also illegal sein und eine Verletzung der Rechte des Kindes für ein Elternteil, gegen seine Person zu aggressieren, indem es verstümmelt, foltert, ermordet, usw. " Rothbard widersprach auch allen föderalen Eingriffen mit dem Recht der lokalen Regierungen, ihre eigenen Gesetze zu gestalten, so dass er gegen die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs Roe v. Wade. Er glaubte, dass Staaten in der Lage sein sollten, ihre eigenen Abtreibungspolitiken zu schreiben. Er lehnte auch die Steuergelder für Abtreibungskliniken ab, indem er schrieb: "Es ist eigenartig monströs, diejenigen zu zwingen, die Abtreibung als Mord für solche Morde zu zahlen." Tucker aber, nachdem er seine Meinung überlegt hatte, beschloss, dass die elterliche Grausamkeit nicht-invasiven Charakter hat und daher nicht verboten werden soll. Tuckers Meinung wird darauf begründet, dass er das Kind als das Eigentum der Mutter betrachtete, während er im Mutterleibe und bis zur Zeit ihrer Emanzipation (im Alter, in der Lage zu sein, sich selbst zu kontrahieren und vorzusehen) es sei denn, die Mutter hatte die Frucht ihres Mutters durch Vertrag entsorgt. In der Zwischenzeit erkannte Tucker das Recht der Mutter, ihr Eigentum zu entsorgen, da sie es fit sieht. Laut Tuckers Logik, "der Außenseiter, der Gewalt auf das Kind verwendet, invasiert nicht das Kind, sondern seine Mutter und kann dafür richtig bestraft werden". In "Das Recht auf Abtreibung: Eine Libertäre Verteidigung", schuf der Verein Libertarian Feminists, was sie als "systematische philosophische Verteidigung des moralischen Falles für Abtreibung aus einer libertären Perspektive" bezeichnen. Es schließt: "Die Opfer bestehender Personen um zukünftige Generationen willen, sei es in Sklavenarbeitslagern für die utopischen Albträume von Marxisten oder Faschisten, oder in ungewollten Schwangerschaften, Zwangskinder- und Pelzmäntelabbrüche für die Veredelung von Fetus-Wergern, ist die Hölle auf Erden zu etablieren". Capitalism Magazine unterstützt die Abtreibung-Rechte Position, Schreiben: Ein Fetus hat kein Recht, im Mutterleib einer Frau zu sein, aber es ist mit ihrer Erlaubnis da. Diese Erlaubnis kann von der Frau jederzeit widerrufen werden, weil ihr Mutterleib Teil ihres Körpers ist... Es gibt kein Recht, in den Körper eines anderen zu leben, d.h. es gibt kein Recht auf Versklavung... eine Frau ist kein Zuchtschwein im Besitz des Staates (oder Kirche). Selbst wenn ein Fötus entwickelt wurde, um als eigenständiges Wesen außerhalb des Mutterleibs der schwangeren Frau zu überleben, würde der Fötus noch nicht das Recht haben, in der Mutter der Frau zu sein. Harry Browne, der Wahlkandidat der Libertären Partei für den Präsidenten 1996 und 2000, lehnte die Begriffe Pro-Leben und Pro-Choice ab und sagte über Abtreibung: "Was immer wir glauben, Abtreibung ist, wissen wir eine Sache: Regierung funktioniert nicht, und es ist ebenso unfähig, Abtreibungen zu beseitigen, wie Armut oder Drogen zu beseitigen."Der Präsidentkandidat der Libertären Partei 2004 Michael Badnarik hatte eine ähnliche Position: "Ich bin gegen die Kontrolle der Regierung über die Abtreibungsfrage. Ich glaube, dass die staatliche Kontrolle dieses Problems zu mehr Abtreibungen führen könnte, anstatt weniger, weil das linke rechte Pendel der Macht hin und her schwingt. Diese Schicht könnte die Macht setzen, die Politik in die Hände derjenigen zu setzen, die strenge Bevölkerungskontrolle fordern. Die Regierung, die Abtreibung verbieten kann, kann ebenso leicht Mandatsabtreibung, wie es derzeit in China der Fall ist". Der Präsidentkandidat der Partei 2012 Gary Johnson wollte die Abtreibung legal halten. U.S. Libertarian Partei nationale Plattform Die politische Plattform von 2012 sagt: "Erkennen, dass Abtreibung ein heikles Thema ist und dass die Menschen auf allen Seiten gute Glaubensanschauungen halten können, glauben wir, dass die Regierung aus dieser Angelegenheit ferngehalten werden sollte und jeder Person die Frage nach ihrer gewissenhaften Betrachtung lässt." Sonstige Organisationen Andere Abtreibungsrechte libertäre Organisationen umfassen die Vereinigung der Libertären Feministen und Pro-Choice Libertarians. Widerspruch gegen die rechtliche Abtreibung Die anti-abortion libertäre Gruppe Libertarians for Life argumentiert, dass Menschen in den zygtischen, embryonalen und fetalen Entwicklungsstadien dieselben Rechte haben wie Menschen in der neonatalen Phase und darüber hinaus. Doris Gordon der Gruppe stellt fest, dass die Prinzipien der Libertären Partei und der objektivistischen Ethik für Kinder eine gewisse Verpflichtung erfordern und mit einem Appell an das Nicht-Aggressionsprinzip entgegentreten: Nicht-Aggression ist eine laufende Verpflichtung: es ist nie optional für jeden, sogar schwangere Frauen. Wenn die Nicht-Aggressionsverpflichtung nicht gilt, dann verdienen Geld gegen das Stehlen und konsensuelle Sex gegen Vergewaltigung wäre moralisch indifferent Verhalten. Die Verpflichtung, nicht zu aggress ist vor-politisch und vorlegal. Sie entsteht nicht aus Vertrag, Vereinbarung oder Gesetz, sondern setzt diese Verpflichtung voraus. Die Verpflichtung würde auch in einem Zustand der Natur bestehen. Dies liegt daran, dass die Verpflichtung mit unserer menschlichen Natur kommt und wir diese Natur bei der Konzeption erwerben. Der Eviktionismus Walter Block, Rothbardianer Schriftsteller und Wirtschaftsprofessor an der Loyola University New Orleans, bietet eine Alternative zur Standardwahl zwischen Pro-Leben und Pro-Scheidung, die er als Eviktionismus bezeichnet". Nach dieser moralischen Theorie muss der Akt der Abtreibung konzeptionell in die Handlungen der (a) Abtreibung des Fetus vom Leibe getrennt werden und (b) das Fetus töten. Basierend auf dem libertären Stand gegen Trespass und Mord unterstützt Block ein Recht auf den ersten Akt, außer unter bestimmten Umständen nicht den zweiten Akt. Er glaubt, dass die Frau legal abbrechen kann, wenn (a) der Fötus nicht lebensfähig außerhalb des Leibes ist, und (b) die Frau öffentlich bekannt gegeben hat, dass das Recht auf Gewahrsam des Fötus. Der Departurismus Departurismus ist eine von Sean Parr entwickelte Theorie, die, wie der Eviktionismus, hält, dass die Mutter vielleicht evict, aber nicht direkt den betretenden Fetus töten kann, aber im Gegensatz zum Eviktionismus, kann sie ihn nicht durch Eviktion töten. Die Mutter, wenn ihre Handlungen der Sanftheit entsprechen sollen (ein Ex-ante-Element des Gesetzes, das der Ex-post-Element-Proportionalität entspricht), muss die fortgesetzte Abreise des Trespassers erlauben, bis die Eviktion seinen Tod nicht mehr mit sich bringt. Das heißt, es ist nur die fatale (oder sonst ernsthaft schädigende) Eviktion eines Fetus während einer normalen Schwangerschaft, die der Exkursionismus argumentiert, ist mit Sanftmut und damit einer NAP-Vergewaltigung disordant. Anti-Abtreibung politische Beamte Ron und Rand Paul Anti-Abtreibung Republikaner und ehemaliger Libertarian Kongressabgeordneter Ron Paul sagt in "Abtreibung und Freiheit:" Es ist kein Zufall, dass das heutige Argument über Abtreibung zu einer Zeit kommt, in der die Freiheit im Allgemeinen in den Vereinigten Staaten sowie in anderen westlichen Ländern bedroht ist. Es war auch nicht zufällig, dass Völkermord, Abtreibung und Euthanasie unter Hitler praktiziert wurden und dass alle drei totalitäre Staaten charakterisieren. Auch heute unterscheiden sich die kommunistischen Regierungen bei der Abtreibung streng von ökonomischen Berechnungen, ob mehr oder weniger Sklaven benötigt werden. Seine Hauptposition fordert den Umsturz von Roe v. Wade und die Entscheidung der Staaten. Ron Pauls Sohn, republikanischer Senator Rand Paul, nennt sich "total pro-life" und unterstützt "jede und alle Gesetze, die die Abtreibung beenden oder uns in Richtung der Beendigung der Abtreibung führen würden". Bob Barrique Im Jahr 2008 war der Libertarian Party-Kandidat für Präsident Bob Barr, der Abtreibungsmord aufgerufen und gegen legalisierte Abtreibung.Justin Amash Republican-turned-Libertarian Justin Amash lehnt Abtreibung und Bundesfinanzierung für Abtreibung ab. Er beschreibt sich als "100 Prozent pro-life" und hat 2017 für die Bundesgesetzgebung gestimmt, um die meisten Abtreibungen nach 20 Wochen Schwangerschaft zu verbieten. Amash stimmte, statt ja oder nein, über das Jahr 2011 Volljahr anhaltende Mittel, die für die Beendigung der Bundesfinanzierung für geplante Eltern vorgesehen. Obwohl er die Abschaffung der Bundesfinanzierung für geplante Elternschaft unterstützt, hat er sich von der Entbindungsgesetzgebung entzogen, indem er argumentierte, dass "die Rechtsetzung, die eine bestimmte private Organisation zur Definanzierung nennt (anstelle aller Organisationen, die eine bestimmte Tätigkeit ausüben) unangemessen ist" und ein "arguly unconstitutional" Gesetz des Erlangens. Im Mai 2012 war Amash einer von sieben Republikanern, gegen das Pränatale Nichtdiskriminierungsgesetz zu stimmen, was es zu einem Verbrechen für einen Arzt gemacht hätte, eine Abtreibung auf eine Frau durchzuführen, die eine Schwangerschaft aufgrund des Geschlechts der Fetus beenden will. Er kritisierte die Rechnung als unwirksam und praktisch unmöglich zu durchsetzen, und sagte Kongress "sollte nicht kriminalisieren Gedanken", während er weiterhin glaubt, "alle Abtreibung sollte illegal sein." Austin Petersen Austin Petersen, Presidential Kandidat für die Libertäre Partei 2016 und Republikaner Kandidat für Senator im Jahr 2018, ist ein Gläubiger und Befürworter für eine konsequente Lebensethik, was bedeutet, dass er sowohl Abtreibung als auch die Todesstrafe widersetzt. Anti-Abortion politische Pundits Talk Radio Gastgeber Larry Elder hat argumentiert, dass Roe v. Wade sollte umgedreht werden und die Entscheidung "eine der schlimmsten Entscheidungen, die der Oberste Gerichtshof jemals ausgehändigt. " Er hat Abtreibungsmorde genannt und glaubt, dass Abtreibungsgesetze auf staatlicher Ebene beschlossen werden sollten. Der Ökonom und Sozialtheoretiker Thomas Sowell hat die Teilgeburtsabtreibung verurteilt. Referenzen Weiter lesen Turner, Wallace (4. September 1987). "Major Libertarian Candidate tritt Partei auf Abtreibung." The New York Times.nytimes.com.pp.A10.Retrieved December 28, 2009.Turner, Wallace (6. September 1987) "Libertarians Pick Ex-Congressman in '88 Bid". The New York Times.p 135.Retrieved Dezember 28, 2009. Externe Links Pro-Choice Libertarians Aktivistisches Netzwerk, das pro-abortion-Rechtsansicht innerhalb der libertären Bewegung Libertarians for Life Anti-Abortion libertarianische Perspektive National Platform of the Libertarian Party, 1.4 Abortion, angenommen in Convention, Mai 2012.