Weltraum und Überleben sind die Idee, dass das langfristige Überleben der menschlichen Arten und der technologischen Zivilisation den Aufbau einer weltraumfahrttechnischen Zivilisation erfordert, die die Ressourcen des Weltraums nutzt und dies nicht zum menschlichen Aussterben führen wird. Eine ähnliche Beobachtung ist, dass das Fenster der Gelegenheit, dies zu tun, aufgrund der abnehmenden Menge an überschüssigen Ressourcen, die im Laufe der Zeit durch eine immer wachsende Bevölkerung zur Verfügung stehen, eingeschränkt werden kann. In Louis J. Halle, dem 1980er Artikel des Vertrags über auswärtige Angelegenheiten, in dem er feststellte, dass die Menschheit sicher ist, sollte der weltweite nukleare Krieg entstehen. Diese Idee hat in den letzten Jahren mehr Aufmerksamkeit erhalten, da die Technologie in Form von wiederverwendbaren Startfahrzeugen und kombinierten Startsystemen für einen bezahlbaren Raumverkehr sorgt. Gefährdung der Menschheit Weltraum und menschliches Überleben gefährden die menschlichen Arten. Ein ernstes Ereignis in der Zukunft ist eine, die menschliche Aussterben verursachen könnte, die auch als ein Existenzrisiko bekannt ist. Humanitätsbilanz über die überlebenden natürlichen Gefahren deutet darauf hin, dass das vorhandene Risiko, das durch solche Gefahren verursacht wird, in einigen Jahrhunderten eher gering ist. Forscher haben jedoch ein Hindernis für den menschlichen Aussterben erfahren, da die Menschheit in der gesamten registrierten Geschichte nie abgebaut worden ist, obwohl dies nicht bedeutet, dass es in Zukunft mit natürlichen vorhandenen Szenarien wie Meteorauswirkungen und großmaßstäblichen volcanismus, anthropogenen Ereignissen wie globale Erwärmung und katastrophalen Klimawandel oder sogar globale nukleare Kriege nicht sein wird. Viele der gleichen Risiken für die Menschheit würden Teile oder die gesamte Biosphäre der Erde zerstören. Obwohl viele über Leben und Intelligenz in anderen Teilen des Weltraums spekuliert haben, ist die Erde der einzige Ort im Universum, der dem Hafenleben bekannt ist. Letztlich wird die Erde unwohnbar werden, spätestens wenn die Sonne in etwa 5 Milliarden Jahren zu einem roten Riesen wird. Mankind oder seine intelligenten Nachkommen, wenn sie in diesem Punkt noch vorhanden sind, müssen das Solarsystem lange verlassen, um das Überleben der menschlichen Arten zu gewährleisten. Raumordnung menschlicher Aussterben kann verhindert werden, indem die physische Barriere verbessert oder die mittlere Entfernung zwischen Menschen und dem möglichen Aussterbensereignis erhöht wird. So werden Pandemien beispielsweise durch das Inverkehrbringen von Menschen in Quarantäne und Evakuierung gesunder Menschen kontrolliert. Die menschliche Linie der Art Homo hat sich von verschiedenen Arten, die auf der Erde existieren, auf nur ein verringert – alle anderen wurden vor dem Ende des letzten Eisalters ausgestorben. Dies zeigt, dass Homo Sapiens nicht immun gegen Planetenkatastrophe ist und dass das menschliche Überleben durch die Kolonisierung des Weltraums besser gesichert werden kann. Obwohl es noch keine Kolonien gibt, hat der Mensch seit 2000 in Form der Internationalen Weltraumstation eine ständige Weltraumpräsenz. Lebensunterstützungssysteme, die es Menschen ermöglichen, in der Raumfahrt zu leben, können sie auch in der Lage sein, gefährliche Ereignisse zu überleben. Multiple Standorte Der Ausbau des Lebensraums der menschlichen Arten erhöht die mittlere Entfernung zwischen Menschen und allen bekannten gefährlichen Ereignissen. Menschen in der Nähe der Veranstaltung sind höchstwahrscheinlich getötet oder verletzt; Menschen, die weitest von der Veranstaltung entfernt sind, sind höchstwahrscheinlich überleben. Mehr Orte, an denen Menschen leben, helfen auch, das Aussterben zu verhindern. Wenn beispielsweise ein massives Ereignis auf der Erde ohne Warnung aufgetreten ist, könnten die menschlichen Arten zum Aussterben werden; ihre Kunst, Kultur und Technologie würden verloren gehen. Wenn der Mensch zuvor gespaltete Orte außerhalb der Erde hatte, würden die Möglichkeiten für das Überleben und die Erholung der Arten größer sein. BeschwerdepunkteMany-Probleme können beim Reisen in den Weltraum auftreten. Eines der größten Probleme, die den menschlichen Körper berühren können, ist Interstellarstrahlung. Während das Magnetfeld und die Atmosphäre der Erde alle Lebensformen auf dem Planeten schützt, kann dies nicht für den Weltraum gesagt werden. Laut Forschern der Universität von Rochester Medical Center kann eine Strahlung, die einer Mission zum Mars entspricht, schwere Gehirnschäden verursachen, wie z.B. Kogniierungsprobleme und Alzheimer-Krankheit. WeltraumwissenschaftDie Beobachtung und Erforschung des Weltraums schützt die Erde, da die Weltraumrisiken im Voraus gesehen werden können und, wenn sie frühzeitig entdeckt werden, vorgegangen werden. Fast-Erdter Objekte Fast-Erdter Objekte (NEOs) sind Asteroide, Komödien und große Meteoroide, die nahe oder kollidieren mit der Erde. Spaceguard ist der kollektive Name für einige der Bemühungen, NEOs zu entdecken und zu studieren, obwohl diese Anstrengungen nicht ausreichend finanziert werden. Critique Manche zeitgenössische Gründe für den Weltraum als Lösung für das Überleben wurden als Imperialer Grund für die Weltraumforschung identifiziert, nur um kollektive Mängel zu beheben und sie nicht zu lösen. Siehe auch weitere LesungPale BlueDot: Eine Vision der menschlichen Zukunft in der Raumfahrt, Carl Sagan, 1994, ISBN 0-679-43841-6 Realspace: The Fate of Physical Presence im Digitalzeitalter, On and Off Planet, Paul Levinson, 2003, ISBN 0-415-27743-4 Das Überleben Imperativ: Weltraum zum Schutz der Erde, William E. Burrows, 22 August 2006 Raumfahrt (auch als Hyperspace), BBC-Dokumente, die von Sam Neill, 2001 (BBC-Website) Außenbeziehungen und Manifestos über die Kolonisierung des Weltraums in Curlie Space Flight oder Extinction-Forscher und anderen Führungskräften geschrieben wurden, erklären, dass wir den Raum kollaborieren sollten, um unsere Überlebenschancen zu verbessern. Lizenzen umfassen Stephen Hawking und Carl Sagan. Allianz zur Rettung der nichtstaatlichen Organisation von William E. Burrows, Robert Shapiro und andere unterstützen die Reaktion von Robert Shapiro auf die hypothetische Forderung des amerikanischen Präsidenten: "Was sind die drängenden wissenschaftlichen Fragen für die Nation und die Welt, und was ist Ihr Rat, wie ich mit ihnen beginnen kann? " Kolonien in der Raumfahrt können nur hoffen, sagt Stephen Johnsoning Sagans Rationalität für den menschlichen Raumflug Artikel über Carl Sagan und den menschlichen Weltraumflug David Richard Henderson (born November 21, 1950) ist ein US-amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler und Autor, der 1972 in die Vereinigten Staaten eingereist ist und 1986 als US-Bürger ins Leben gerufen wurde, der Präsident des Wirtschaftsberaters von 1982 bis 1984 diente. Seit 1990 nahm er mit der Marine Postgrad School in Monterey, Kalifornien 1984 eine Lehrstelle an der Hoover-Institution der Universität von Stanford an und ist nun ein Professor für Wirtschaft. Bildung Juris hat sein B.Sc0%) von der Universität von Ottawa erworben, gefolgt von seinem M.A und Ph.D.(1976) in Wirtschaftswissenschaften von UCLA. wissenschaftliches Interesse von Immobilienmaklern, Kosten-Nutzen-Analysen, Gesundheitswirtschaften, Energiewirtschaften und Steuerwirtschaften. Karriere Laut dem ersten Treffen an der Universität Chicago im Jahr 1970 hat sich HENDER zu einem Freund von Wirtschaftswissenschaftlern, Herrn Fritz Friedman, zusammengeschlossen, um einen Karrierekurs zu absolvieren, der zu einem Ph.D in Wirtschaft geführt hat. Scheich unterrichtete zunächst an der Universität von Rochester, der Absolventenschule von 1975 bis 1979. Anschließend nahm er eine Position im San Francisco-basierten Cato Institut von 1979 bis 1980 und dann eine kurze Stint an der Santa Clara University von 1980 bis 1981. Im Jahr 1982 kam die Kommission mit dem Rat der Wirtschaftsberater zusammen, der von 1982 bis 1984 als hochrangiger Wirtschaftswissenschaftler für die Gesundheitspolitik diente und von 1983 bis 1984 als Senior Ökonom für Energiepolitik fungierte. Mic schreibt sozioökonomische Fragen im Blog EconLog, zusammen mit Bryan Caplan, dem Wall Street Journal, das 2009 als einer der führenden 25 wirtschaftlichen Blogs ausgewiesen wurde. Juris hat schriftliche Artikel in Veröffentlichungen wie The New York Times, The Wall Street Journal, Forbes, Los Angeles Times, Chicago Tribune, Barron's, Fortune, The Freeman, The Public Interest und The Christian Science Monitor. Juris war der wirtschaftliche Chefredakteur für die Nationale Überprüfung des "Wartime Economist" für Antiwar.com und ein Beitragsredakteur für Grundmagazin He ist ein Senior Fellow mit dem Vancouver-basierten Institut. Er ist auf C-SPAN, dem O'Reilly Factor, CNN, MSNBC, RT, der Jimheimer Newshour und der John Stossel TV-Show erschienen, sowie zahlreiche Radioshows und Interviews mit der BBC, KQED-FM, NPR und lokalen Radiounternehmen. Mic hat in Washington D.C reisen, um vor dem Haus- und Means-Ausschuss, dem Senats-Armed Services Committee und dem Senatsausschuss für Arbeit und Humanressourcen zu testen. In wissenschaftlichen Fachzeitschriften, einschließlich Journal of Mwährung Economics, The Independent Review, Cato Journal, Regulation, Journal of Policy Analysis and Management, The Energy Journal , and Cultural Economic Policy. Auszeichnungen Rückstand John John Jay Schieffelin Preis für Exzellenz in der Unterrichtsschule Marine Postgrad, 1997 Louis D. Liskin Award für Exzellenz in der Lehre, Juni 2004, Juni 2007 und Juni 2007, Hochschule für Wirtschaft und öffentliche Politik Bücher und Veröffentlichungen New York: NY, Warner Bücher, Herausgeber, 1994 The Joy of Freiheit: An Economist’ssee, Upper950 River, NJ, Financial Times (Prentice Hall), 2001 Große Entscheidungen in Business and Life mit Charles Hooper, Chicago Park: CA, Chicago Park Presse; 1. Ausgabe, 2007 Koncise Veröffentlichung von Wirtschaft, Herausgeber, Carmel: IN, Liberty Fund, Inc. Neue Ausgabe, 2007 "The Supply-Side Tax Revenue Impact of the Child Care Tax Credit," Journal of Policy Analysis and Management, Vol. 8, No. 4 (Autumn, 1989), pp.673–675 "A Humane Economist' Case for Drug Legalisation", UC Davis Law Review, University of California, Davis, Vol.24, 1991, S. 655-676 "Lessons of East Asia's Economic Growth"," Obits, Foreign Policy Research Institute, Band 41, Problem 3, Sommer, Juli 1997, Seite 427–443 "Do We Need to Go to War for Oil?"Independent Policy Reports, Independent Institute, September 2007 Verweise auf Außenverbindungen Homepages auf C-SPAN David R. Veröffentlichungen von Google Scholar