Oportunidades (Englisch: Chancen; jetzt wieder als Prospera) wurde 2002 in Mexiko ein staatliches Sozialhilfeprogramm auf der Grundlage eines im Jahr 1997 erstellten vorherigen Programms namens Progresa gegründet. Ziel ist es, die Armut zu bekämpfen, indem den Familien Geldzahlungen im Austausch für regelmäßige Schulbesuche, Gesundheitsklinikenbesuche und Ernährungssicherung bereitgestellt werden. Oportunidades wird mit abnehmender Armut und besseren Gesundheits- und Bildungsabschlüssen in Regionen, in denen es eingesetzt wurde, gutgeschrieben. Hauptmerkmale von Oportunidades: Konditional Cash Transfer (CCT): Zur Förderung der Mitverantwortung hängt der Erhalt der Hilfe von der Einhaltung der Programmanforderungen ab, wie etwa die Gewährleistung, dass Kinder an Schulen und Familienangehörigen eine präventive Gesundheitsversorgung erhalten. „Rights Inhaber:“ Die Empfänger von Programmen sind Mütter, die Pflegeperson direkt für Kinder und Familiengesundheitsentscheidungen verantwortlich. Barzahlungen werden von der Regierung direkt an Familien geleistet, um die Überlastung und Korruption zu verringern. System der Evaluierung und der statistischen Kontrollen, um die Wirksamkeit zu gewährleisten. strikte Auswahl der Empfänger auf der Grundlage geografischer und sozio-ökonomischer Faktoren. Programmanforderungen zielen auf Maßnahmen ab, die am ehesten geeignet sind, Familien aus der Armut aufzuheben, die sich auf Gesundheit, Ernährung und Kindererziehung konzentrieren. Oportunidades federführend für das in anderen Ländern eingeführte Modell für Bargeldtransfers, wie ein Pilotprogramm in New York City, die Chance NYC und das Social Protection Network in Nicaragua. Andere Länder, die ähnliche geknüpfte Bargeldtransferprogramme eingeführt haben, umfassen Brasilien, Peru, Honduras, Jamaika, Chile, Malawi und Sambia. Verwaltung Progresa-Oportunidades ist ein zentral ausgerichtetes Programm, das auf eine horizontale Integration von Programmen und Dienstleistungen zwischen den Agenturen und Ministerien in der Exekutive beruht. Dies erforderte die Einrichtung eines Gremiums mit ausreichender Macht, um die Teilnehmer des Programms zu koordinieren und den Haushalt zu überwachen. anstelle der Umstrukturierung einer alten Agentur wurde beschlossen, eine neue Agentur mit allen geeigneten Befugnissen und der Unterstützung durch den Präsidenten zu bilden. Obwohl dies für einen einfacheren und schnelleren Start bedeutete, dass viele der zugehörigen Agenturstrukturen, die Progresa-Oportunidades auf ihre Nachhaltigkeit verlassen müssen, mit dem neuen Programm unvereinbar sind. Beamte in verwandten Strukturen wie das Ministerium für Gesundheit und Bildung wurden nicht mit geeigneten Anreizen ausgestattet, ihre Arbeit auf Progresa-Oportunidades zu lenken. Viele waren Einzelpersonen, die an früheren Armutsprogrammen gearbeitet hatten und die nun ihre Ressourcen in eine neue Richtung verlagerten. Beamte hatten oft mehr zu gewinnen, um politisch von der Aufgabe dieses Programms zu befreien und ein neues zu starten. Oportunidades ermöglicht als zentral verwaltetes Programm niedrige Betriebskosten und eine größere Effizienz bei der Übertragung von Leistungen direkt an die Teilnehmer des Programms. In manchen Fällen wurde das Programm für diesen völlig „Topdown“-Ansatz kritisiert. Mangelnde Beteiligung der Gemeinschaft an der Ermittlung der Begünstigten und der Mittelzuweisung hilft jedoch, die Möglichkeiten der Korruption auf lokaler Ebene zu begrenzen, was traditionell ein Problem mit solchen staatlich finanzierten Programmen darstellt. Informationsstrategien Um Informationen über das Programm effektiv zu verbreiten, verfolgte Progresa-Oportunidades eine dreigleisige Strategie. Erstens wurde eine umfangreiche Menge an Informationen im Internet allgemein zugänglich gemacht. Zweitens wurden dem Kongress und anderen Regierungsbeamten auf allen Ebenen in Form detaillierter Budgetvorschläge, Programmbewertungen und anderer relevanter Dokumente Informationen zur Verfügung gestellt. Letztendlich waren die Kampagnen der öffentlichen Beziehungen zunächst minimal, um zu vermeiden, dass die Erwartungen an die Öffentlichkeit angegangen werden. Seit 2006 wurde das öffentliche Profil des Programms insbesondere durch umfangreiche Radio- und Fernsehwerbung erhöht. Transparenz und Rechenschaftspflicht traditionellerweise haben die meisten Anti-poverty-Programme in Mexiko auf die Unterstützung der Präsidentschaft angewiesen, um ihre Finanzierung und ihr öffentliches Profil festzulegen. Oportunidades war zwar ursprünglich nicht anders als in seiner Abhängigkeit von Zedillo, um ihre Startkosten zu unterstützen, doch wurde viel getan, um ein Bild von Progresa-Oportunidades als eigenständiger Präsident und nationaler Parteipolitik zu erstellen, um die Chancen zu erhöhen, dass die Machtübertragungen in der Exekutive überleben würden. Mehrere Kongressbestimmungen haben dazu beigetragen, diese Identität zu gewährleisten. Hierzu gehören mehrere Bestimmungen, die verhindern, dass das Programm für die politische Prosetation verwendet wird. Programmbeamte wurden 2000 und 2003 untersagt, innerhalb von sechs Monaten nach nationalen Wahlen neue Empfänger zu unterzeichnen, um den Wahlkauf zu verhindern. Darüber hinaus wurden Haushaltsbestimmungen umgesetzt, die versuchen, mit den Empfängern direkt zu kommunizieren, um sie über Rechte und Verantwortlichkeiten in Bezug auf das Programm zu informieren. Unter politischen Übergängen Der Übergang zwischen Zedillo und Fox Administrations war ein entscheidender Test für die langfristige Nachhaltigkeit von Progresa-Oportunidades. Präsident Foxs Verwaltung hat eine frühzeitige öffentliche Anerkennung für sein Engagement für Anti-poverty-Strategien und ihre Bereitschaft, mit früheren Initiativen, die sich als erfolgreich erwiesen haben, weiter zu verfolgen. Fox beschloss schließlich, mit dem Programm fortzufahren, weil sein unabhängiges Bild bedeutete, dass es nicht mit der alten Entscheidungspartei (dem PRI) oder mit dem ehemaligen Präsidenten Zedillo in den Augen der Öffentlichkeit identifiziert wurde. Fox erhielt außerdem die Bestätigung der Vorteile des Programms sowohl aus den eigenen Folgenabschätzungen des Programms als auch aus externen internationalen Finanzinstitutionen, die Oportunidades in hohem Wert hielten und hofften, es weiter zu sehen. Wirksamkeit der Oportunidades wurde von vielen in Mexiko und weltweit als Erfolg gewürdigt. Die erste Evaluierungsrunde wurde von dem renommierten International Food Policy Research Institute (IFPRI) zwischen 1997 und 2000 durchgeführt. Die #IFPRI-Progresa-Partnerschaft spielte eine große Rolle bei der Gestaltung der mexikanischen Sozialpolitik und bei der Einführung der randomisierten kontrollierten Verhandlung (RCT) und der weltweit führenden Politikbewertung. Seit 2002 sind das Instituto Nacional de Salud Pública (National Public Health Institute, INSP) und das Centro de Investigaciones y Estudios Superiores en Antropología Social (Center for Research and Higher Studies in Social Anthropology, CIESAS) für die laufende Bewertung sowohl der Programmaktivitäten als auch der Auswirkungen verantwortlich. Die Webseite zur Bewertung von Oportunidades enthält eine relativ umfassende Auflistung der Dokumente und Datenbanken, die während aller Evaluierungsrunden erstellt wurden. IFPRI-Progresa Communications zwischen IFPRI und Progresa begann Ende 1997 mit dem im dritten Quartal 1998 unterzeichneten Abschlussvertrag (2,5 Mio USD). Das übergeordnete Ziel des IFPRI-Progresa-Forschungsteams war es, "daß Progresa in der Praxis funktionierte, wie es [was] für Design bestimmt ist". Die Bewertung wurde zwischen der operativen Bewertung (das Programm, das nach dem Entwurf durchgeführt wird) aufgeteilt? und Folgenabschätzung (das Programm, das die angestrebte Wirkung auf die Zielgruppen hat)? Ohne die Bedeutung der operativen Bewertung abzusenken, konzentriert sich die Daten ausschließlich auf die Folgenabschätzung, die viel größere Aufmerksamkeit erhalten und ein viel breiteres Publikum hatten. Mit der Folgenabschätzung wurden weit mehr technische Dokumente, Berichte und später veröffentlichte Fachzeitschriften und Bücher erstellt. Die ersten Bewertungen der IFPRI begannen Ende 1999 und Anfang 2000 in Berichte zu stellen; die meisten endgültigen Berichte (18 insgesamt) wurden vor Ende 2000 vorgelegt, wobei der am 1. September dieses Jahres veröffentlichte Synthesebericht veröffentlicht wurde. Der thematische Kern der IFPRI-Bewertungen entspricht den drei Programmkomponenten: Gesundheit, Bildung und Ernährung. Progresa hat in diesen Bereichen die Schulaufnahme erhöht, die Zahl der Krankheiten in Kindern verringert und das Wachstum junger Kinder, die Nahrungsergänzungsmittel erhalten, erhöht. Summe "in den zentralen Folgenbereichen... die Ergebnisse [were] ermutigend". Methodik Laut der großen Literatur, die IFPRI-Progresa beschreibt, war das Projekt die erste groß angelegte sozialpolitische Bewertung, die in einem „Entwickelnden“ Kontext durchgeführt wurde, um zufällig kontrollierte Testverfahren (RCT) zu nutzen. In den perennialen Debatten über das RCT als Instrument der sozialpolitischen Bewertung IFPRI-Progresa (und auch weiterhin) ist ein wichtiges Beweiskonzept, ein Beispiel, das von Proponenten verschwendet wurde und vor Kritikern ein Ehrenamt hielt. mid Design Originalprobenauswahl fand Mitte 1997 statt. Alle verfügbaren Informationen weisen darauf hin, dass das Personal in der Generalaría de Desarrollo Social, Mexiko vor der Ankunft der meisten IFPRI-Forschungsteams den Prozess eingeleitet und geleitet hat. Eines der detaillierten Konten ist wie folgt: "Die Konzeption der Folgenabschätzung von Progresa in Gemeinden und Haushalten ist praktisch versuchsfähig... Um diese Komponente der Bewertung durchzuführen, wurde eine Zufallsstichprobe von Gemeinschaften mit hohem oder sehr hohen Marginalisierungsgrad ausgewählt, die in das Programm während der Phase II (November 1997) aufgenommen und als [Behandlung] Gemeinschaften dienen würde... Eine andere Auswahl von Gemeinschaften mit ähnlichen Merkmalen wurde zufällig von denen benannt, die Gegenstand einer späteren Auswahl gewesen wären, und die als Kontrollen funktionieren könnten... Die Größe der Probe wurde von einem Universum von 4,546 Kommunen auf 330 Basisgemeinden und von einem Universum von 1,850 zur Auswahl von 191 Kontrollorten geschätzt, wobei die Verteilung proportional zur Größe der lokalen Gegebenheiten ist.“ Attrition Attrition ist ein bekanntes Thema in quantitativen Studienmodellen, das eine Situation "analysiert ähnlich" für die Auswahl-Interessen in diesem "Zusatz Blei[s] zu selektiven [Lese: systematisch unterschiedliche] Proben schaffen kann. ""Die IFPRI-Bewertung hat den Migranten im Rahmen der Evaluierungserhebungen nicht Folge", und bis November 2000 waren 17 % der Haushalte und 29 % der Personen aus der ursprünglichen Probe im November 1997 nicht mehr in der Umfrage. Darüber hinaus unterscheidet sich die „Zuweisung“ erheblich zwischen Behandlungs- und Kontrollgruppen, auch nach Kontrolle der Haushaltseigenschaften und den Förderkriterien. Das Vorhandensein von nicht-randomischen Untersuchungen deutet darauf hin, dass selbst wenn die Proben versuchsweise ausgewählt und statistisch gleichwertig sind, um mit zu beginnen, bis zum Ende der Versuchszeit deutlich ungleich gewesen wäre. Im Gegensatz zu Auswahl-Interessen, die in der IFPRI-Progresa-Dokumentation prominent sind, weisen nur zwei abschließende Berichte die Auftrition-Interessen (die im Wesentlichen dasselbe Problem wie die Auswahl-Interessen aus einem analytischen Blickwinkel darstellt) auf. Schultz (2000) führte Analysen der Übernahme durch eine "Panelprobe" (Haushalte mit Daten über alle fünf Erhebungsrunden) und "Pooled Stichproben" (Haushalt mit Daten in mindestens einer Umfragerunde). Er räumte ein, dass "es zwar nicht möglich ist, ein zufriedenstellendes Stichproben-Reakturmodell umzusetzen", scheint das Wort nur einmal zu lesen. Der Rest des Berichts legt die Verwendung beider Proben als Form von robusten Tests dar. In diesem Zusammenhang wird das Augenmerk weg von der Auftriken-Interessenheit verlagert, anstatt die Doppel-Schrottprüfung als Stärke der Analyse herauszustellen. Behrman und Todd (1999) diskutieren ausführlicher über die Einziehung. Kontamination Kontamination bezieht sich auf die Möglichkeit, "Familien oder Einzelpersonen aus Kontrolllokalen oder anderen Orten [can] in die Behandlungsgruppen einzubinden, um Programmdienstleistungen zu erhalten" (der Begriff kann auf mehrere andere Konzepte verweisen). Wie bei der Aufspaltung führt die Entscheidung, die Stichproben nicht zu verfolgen, zu keiner Quantifizierung dieser Verzerrung. Nach späteren Umfragerunden sind die Aussichten jedoch besorgniserregend: "Die rasche Erweiterung des Programms, auch vor den Haushalten in den ursprünglichen Kontrollgemeinschaften, die Übertragungen aufgenommen haben, bedeutete, dass die Kontrollgemeinschaften oft von anderen Gemeinschaften umgeben sind, die sie bereits erhalten hatten. Unter solchen Umständen ist es wahrscheinlich, dass Haushalte in den Kontrollgemeinden [Progresa]-Transfers erhalten haben, bevor sie tatsächlich beginnen, sie zu empfangen, was die Interpretation der geschätzten Programmeffekte erschwert. Änderung der Fördervoraussetzungen Gegenstand der gezielten Mechanismen Progresa waren viel Diskussionen und unterschiedliche Zeit. Progresa zielgerichtete Empfänger mit einem dreigliedrigen Mechanismus: (1) Auswahl an marginalen Gemeinschaften nach dem speziell entwickelten Marginindex, (2) Auswahl armer Haushalte mit einer multidimensionalen Armutsgrenze und (3) Validierung der Liste der Empfänger auf einer Stadtversammlung. Mitte 1999 wurde die Gewichtung der unterschiedlichen Haushaltseigenschaften in den Berechnungen der privaten (nicht der Gemeinschaft) Förderfähigkeit zwischen der IFPRI-Progresa-Umfrage, einem Prozess, der die unerheblicheación oder die Verweigerung (in Reaktion auf "die Tendenz der [Ziel] Methode zur Einstufung als Haushalte mit mehr Kindern und zum Ausschluss kleiner Haushalte oder älterer Haushalte, die keine jungen Kinder haben) geändert. Diese Anpassungen verlagerten die Definition von armen Haushalten und erhöhten die Anzahl der förderfähigen Haushalte in der Stichprobe von 53 % auf 78 % in der Behandlungsgruppe und von 50% auf 78 % in der Kontrollgruppe. Im November 1999, als die letzte Runde von ENCEL-Umfragen durchgeführt wurde, wurden "819 der 3023 verdichteten Haushalte [27% der durch die Verweigerung hinzugefügten Haushalte, 3% der Gesamtprobe) aufgenommen. " Drei der letzten Bewertungsstudien definieren die förderfähigen Haushalte als nur die Gruppe, die ursprünglich für die Integration gewählt wurde (Vorabregulierung). Zehn weitere beschäftigen die Kriterien für die Nachprüfung und schließlich zwei weitere Versuche mit beiden. Einflussnahme IFPRI-Progresa katalysiert eine Reihe von Veränderungen in der mexikanischen Governance und weltweiter internationaler Entwicklungsagenda. Progresa begann, in den Köpfen der mexikanischen sozialpolitischen Designer die Kontroverse um die lange Herrschaft der Partido RevolucionarioInstitucional (Institutional Revolutionary Party, PRI) zu bilden, und seine Sozialpolitik wurde bereits gefestigt. Unter dem Motto „Neuer Bundesismus“ versuchte der Präsident Ernesto Zedillo (1994-2000) die Ent Politisierung sozialer Programme. Eines der Hauptziele im Kern der Entwicklung von Progresa war es daher, den politischen Status des Programms durch die Aufrechterhaltung des Präsidentenwechsels im Jahr 2000 zu schaffen. Vicente Fox Quesada, Vorsitzender der Partido Acción Nacional (National Action Party, PAN), gewann die Präsidentschaftswahlen im Juli 2, 2000 und übernahmen im Dezember 1. Überleben des Präsidentschaftswahlzyklus – ein Erfolg, der nie vor Abschluss eines mexikanischen Sozialprogramms – Progresa durch die erste Änderung der nationalen Entscheidungspartei in 71 Jahren erlebte. In diesem Zeitraum wurden die abschließenden Berichte der IFPRI veröffentlicht. Programmierer nutzten den Übergangszeitraum, um skeptische Parteien in der neuen Verwaltung der Wirksamkeit von Progresa durch persönliche Kontakte, Tagungen und Medienberichte zu überzeugen. Progresa hat aufgrund der IFPRI-Bewertungen politische Härten und Finanzierungsquellen gewonnen, während die Bewertung zu einem kodifizierenden Teil der mexikanischen sozialen Programmierung wurde. Fox setzte das Programm fort und erweitert es erheblich in städtische Gebiete. Im Jahr 2001 wurde ein Darlehen von 1 Milliarde US$ der Interamerikanischen Entwicklungsbank (IDB) für den Ausbau des Programms ausgehandelt und 2002 ausgezahlt. Im Jahr 2003 kodifizierte das Ley General de Desarollo Social (General Law of Social Development, LGDS) ausdrücklich die Notwendigkeit einer unabhängigen Bewertung für alle föderalen mexikanischen Sozialprogramme und damit den Consejo Nacional de Evaluación (National Council on Evaluation, CONEVAL). Nicht nur durch Mexiko, sondern durch die IDB und die Weltbank. Beide Organisationen beschäftigten das Beispiel der IFPRI-Progresa, um CCTs und EBP (über eine strenge Bewertung der sozialen Programme) voranzubringen. Die Weltbank stellte das Programm als Modell der Konferenz über Armut in Shanghai 2004 vor, und im Jahr 2006 erklärte der ehemalige Präsident James D. Wolfensohn: „Die rigorose Ausrichtung der Bewertung hat einen Standard für Programme zur Armutsbekämpfung in der Entwicklungsländer festgelegt. Die Bewertung ist nach wie vor eine der am meisten gefeierten Merkmale der Programme, die "inspiziert viele andere in Lateinamerika und anderen Regionen". " KCTsworld-weit haben sich aus dem Oportunidades-Modell ergeben, oft durch direkte Konsultation mit seinen Designern und Managern. Nach einer späteren Bewertung der Oportunidades und anderer CCT-Programme wurden die positiven Auswirkungen der IFPRI-Progresa bestätigt. Siehe auch Bolsa Família Referenzen Weitere Lesung Coady, D. und S. Parker (2002): Kosten-Effectivität Analyse von Nachfrage- und Versorgungsanreizen: Progresa in Mexiko, FCND Diskussionspapier, Nr. 127, Washington, D.C, International Food Policy Research Institute (IFPRI)Hoddinot, J. und E. Skoufias (2003): Auswirkungen von Progresa auf den Lebensmittelverbrauch, FCND Diskussionspapier, Nr. 150, Washington, D.C, International Food Policy Research Institute (IFPRI). Außenbeziehungen (in Spanien) offizielle Prospera-Programm-Homepage World Bank's Fallstudie Zusammenfassung des Oportunidades-Berichts von PBS über das ProgrammMila - Quebec AI Institute (ursprünglich Montreal Institute for Learning Algorithms) ist ein Forschungsinstitut in Montreal, Quebec, das sich vor allem auf die maschinelle Lernforschung konzentriert. Etwa 500 Forscher, einschließlich Dozenten und Studenten, waren im Jahr 2020 Teil von Mila. Geschichte Mila Spuren seiner Stiftungen zum Laboratoire d'informatique des systèmes Adjustatifs (LISA) an der Université de Montréal und an dem mit Gründen versehenen und lernenden Lab (RL-Lab) an der McGill University. LISA wurde 1993 von Yoshua Bengio, einem Turing-Preisträger und einer der Gründer des Bereichs des tiefen Lernens gegründet, während die RL-Lab 2001 gegründet wurde und derzeit von Professors Prakash Panangaden, Doina Precup, Joëlle Pineau und Jackie Chi Kit Cheung gemeinsam geleitet wird. Im Jahr 2017 wurde das Mila-Quebec AI Institute als Partnerschaft zwischen der Université de Montréal und der McGill University mit École Polytechnique de Montréal und HEC Montréal gegründet. Im Dezember 2020 schlossen sich Mila mit IBM zusammen, um die künstliche Intelligenz (AI) und die maschinelle Lernforschung unter Verwendung offener Technologien zu beschleunigen, um die Open-Source-Software von Quebec Institute, Oríon, mit IBM's Watson Motor Learning, ein AI-Modelltraining und ein Instrument zur Gleichgültigkeit, das den Unternehmen bietet. Nichtfähige Forscher neben Bengio gehören Joëlle Pineau und Doina Precup. Manche Absolventen umfassen Marc Bellemare (MSc 2007 - RL-Lab), Hugo Larochelle (PhD 2009 - LISA) und Ian Goodfellow (PhD 2014 - LISA). Forschung im Bereich Nanotechnologie ist weitgehend, aber nicht ausschließlich auf das tiefe Lernen und das verstärkte Lernen ausgerichtet. Konkrete Forschungsthemen umfassen: physikalisch-sprachliche Modelle zur Verarbeitung von Meta-Learning-Anwendungen zur Verbesserung der Lernanwendungen von AI, einschließlich: Forschung zum Klimawandel und COVID-19. Andere Aktivitäten Mila sind sowohl ein Forschungs- als auch Bildungseinrichtungen, die Postdoc- und Praktikumsplätze bereitstellen, als auch ein Forschungsumfeld für Studierende schaffen, die in ihren jeweiligen Universitäten eingeschrieben sind und auf ihre Hochschulabsolventen wie Doktoranden- und Masterstudiengang in der Maschinenausbildung hinarbeiten. Knoblauch Mitglieder haben auch zur Open-Source-Software beigetragen. Theano, einer der frühen Programmierungsrahmen für tiefes Lernen, stammt aus Mila. Im Jahr 2020 umfassten aktive Projekte Myia, ein vertiefter Lernrahmen für Skype und Baby-ai, eine Plattform zur Simulation des Sprachenlernens mit einem Menschen im Teilnehmeranschluss. Darüber hinaus ist Mila auch an zahlreichen Partnerschaften mit privaten Unternehmen beteiligt. Links zu außen