Hitachi, Ltd. (Japanische Aussprache: [çi̥taꜜtɕi)] ist ein japanischer multinationaler Konzern mit Hauptsitz in Chiyoda, Tokio. Es ist die Muttergesellschaft der Hitachi Group (Hitachi Gurūpu) und war Teil der Nissan zaibatsu und später der DKB-Gruppe und der Fuyo-Gruppe von Unternehmen vor DKB und Fuji Bank (das Kerngeschäft Fuyo Group) und wurde in die Mizuho Financial Group zusammengefasst. Hitachi führt im Jahr 2020 Geschäftsbereiche von IT, darunter AI, Internet der Dinge und große Daten, bis hin zur Infrastruktur. Hitachi ist auf der Börse von Tokio und der Wertpapierbörse von Nagoya aufgeführt und seine Tokyo-Liste ist Bestandteil der Indizes Nikkei 225 und TOPIX Core30. Im Jahr 2012 ist es 38. im Jahr 2012 Fortune Global 500 und 129th im Rahmen der „Binnenmarkt-Global 2000“. Geschichte Hitachi wurde in 1910 von Elektroingenieur Namihei Odaira in der Präfektur Ibaraki gegründet. Das erste Produkt des Unternehmens war Japans erste 4-kilowatt (5 PS), die ursprünglich für den Einsatz im Kupferbergbau entwickelt wurde. Fusanosuke Kuharas Bergbauunternehmen in Hitachi, Ibaraki, begann als internes Unternehmen. Odaira reiste im Jahr 1918 in Tokio. Odaira hat den Toponymic-Namen des Unternehmens durch die Superimposierung zweier kanji-Identen gelobt: Sonnen- und Tachi-Antrieb. Krieg II hatte erhebliche Auswirkungen auf das Unternehmen mit vielen seiner Fabriken, die durch Allied Bombing-Angriffe zerstört wurden, und die nach dem Krieg scheibe. Gründer Odaira wurde vom Unternehmen entfernt und Hitachi Zosen Corporation war spun. Hitachis Wiederaufbauanstrengungen nach dem Krieg wurden 1950 durch einen Arbeits Streik behindert. Inzwischen ging Hitachi im Jahr 1949 öffentlich. Hitachi America, Ltd. wurde 1959 gegründet. Die Sowjetunion begann 1975 mit der Herstellung von Klimaanlagen. Die Fabrik Baku wurde unter der Lizenz des japanischen Unternehmens Hitachi gegründet. Mengen der Produktion von Klimaanlagen in der UdSSR waren klein, etwa 500.000 pro Jahr. Klimaanlagen waren jedoch ein großer Stolz. Mainly Fenster Klimaanlagen wurden produziert. Großteil der Produktion wurde exportiert. Hitachi Europe, Ltd. wurde 1982 gegründet. Von 2006 bis 2010 verlor Hitachi einen Umsatz von 12,5 Milliarden US$, der größte Unternehmensverlust in der japanischen Geschichte. Hitachi hat damit veranlasst, eine Reihe von Spaltungen und Unternehmen umzustrukturieren und zu verkaufen, ein Prozess, der im Jahr 2021 enden wird. Im März 2011 kam Hitachi überein, seine Festplatten-Tochter HGST bis Western Digital für eine Kombination aus Bargeld und Aktien im Wert von 4,3 Milliarden US$ zu verkaufen. Infolge eines Duopols von WD und Seagate Technology durch die EU-Kommission und die Federal Trade Commission wurde Hitachis 3,5" HDD-Abteilung an Toshiba verkauft. Die Transaktion wurde im März 2012 abgeschlossen. Hitachi kündigte im Januar 2012 an, dass es die Produktion von Fernsehgeräten in Japan stoppen würde. Hitachi kündigte im September 2012 an, dass es eine langfristige Datenlösung aus Quarzglas entwickelt habe, die Millionen von Jahren in der Lage war, Informationen zu erhalten. Hitachi kam im Oktober 2012 überein, das britische Atomenergieunternehmen Horizon Power zu erwerben, das bis zu sechs Kernkraftwerke im Vereinigten Königreich, von E.ON und RWE in Höhe von 700 Mio. Hitachi und Mitsubishi Heavy Industries haben im November 2012 vereinbart, ihre Wärmekraftwerke in ein Gemeinschaftsunternehmen zu integrieren, das 65 % von Mitsubishi Heavy Industries und 35 % von Hitachi hält. Das Joint Venture von Mitsubishi Hitachi Power Systems (MHPS) begann im Februar 2014. Hitachi hat im Oktober 2015 eine Vereinbarung mit Johnson Controls abgeschlossen, um ein Joint Venture zu bilden, das das HVAC-Geschäft von Hitachi übernehmen würde. Hitachi hielt einen 40%igen Anteil an der entstehenden Firma Johnson Controls-Hitachi Airklima. Hitachi kündigte im Mai 2016 an, dass es 2,8 Milliarden US-Dollar in seine Interessen der Dinge investierte. Nach der Nuklearkatastrophe von Fukushima Daiichi im Jahr 2011 und der verlängerten vorübergehenden Schließung der meisten japanischen Kernkraftwerke wurde das Kerngeschäft von Hitachi nicht gewinnbringend, und 2016 erklärte Hitachi CEO Toshiaki Budvahara Japan sollte eine Fusion der verschiedenen konkurrierenden Nuklearunternehmen in Betracht ziehen. Hitachi nimmt 2016 ein geschätztes .65 Milliarden Abschreibungsvolumen im Wert eines SILEX-Technologie Laser Urananreicherungs Joint Venture mit General Electric an. Hitachi und Honda haben im Februar 2017 eine Partnerschaft angekündigt, um Motoren für Elektrofahrzeuge zu entwickeln, zu produzieren und zu verkaufen. Im Jahr 2017 erwarb das Private Equity-Unternehmen KKR Hitachi Kokusai (ein Tochterunternehmen von Hitachi) Halbleiterausstattung, zu Kokusai Electric. Im Jahr 2019 kündigten angewandte Materialien an, dass sie Kokusai Electric von KKR für 2,2 Milliarden US$ erwerben würden. Hitachi hat 2018 den Verkauf von Fernsehgeräten in Japan gestoppt, weil sein Marktanteil auf 1 % gesunken war, die sich dafür entscheiden, Sony TVs über sein bestehendes Händlernetz zu verkaufen. März 2018 kündigte milddata seine Partnerschaft mit Hitachi INS Software an, um einen großen Datenanalysemarkt in Japan zu entwickeln. Hitachi Ltd. kündigte im Dezember 2018 an, dass es über 80 % der ABB Ltd.-Stromnetzsparte für 6,4 Mrd. $ übernimmt, um es Hitachi-ABB Power Grids neu zu beleben. Hitachi hat von 2008 bis 2018 die Zahl seiner börsennotierten Konzerngesellschaften und konsolidierten Tochtergesellschaften in Japan von 22 auf 4 bzw. rund 400 auf 202, durch Umstrukturierung und Verkauf reduziert. Es plant, in naher Zukunft ein Unternehmen zu werden, das sich auf die IT- und Infrastrukturwartung spezialisiert hat. Hitachi verkaufte im Jahr 2019 sein medizinisches Bild- und Bildbildgeschäft in Höhe von 1,7 Milliarden US$. Showa Denko kaufte Hitachi Chemical von Hitachi Chemical und anderen Aktionären auf 42,97 USD pro Aktie. Hitachi Chemical wurde bis dahin als Kernstück der Gruppe angesehen. Hitachi hat auch die Entwicklung von ABWR durch seine britische Tochtergesellschaft Horizon Nuclear Power ausgesetzt, da es keine angemessene "wirtschaftliche Rationalität als Privatunternehmen" gegeben hat. Im Oktober 2019 haben die Gespräche zwischen Honda und Hitachi, um ihre vier Automobilteile zu konsolidieren, Showa, Nisin und Keihin des früheren und der beiden Hitachi Automotive Systems, berichtet, was zur Gründung eines "Mega-Lieferanten" mit dem Namen Hitachi Astemo im Januar 2021 führte. Hitachi hatte im September 2020 die Möglichkeit, Kernkraftwerke in Nottinghamshire und Wales zu schaffen, weil es aufgrund der Auswirkungen von COVID-19 Probleme mit der Finanzierung gab. Hitachi Capital hat sich im gleichen Monat darauf geeinigt, von seinem zweitgrößten Anteilseigner, Geschäftspartner und dem ehemaligen Rivalen Mitsubishi UFJ Lease, der 2016 in die Hitachi-Tochter investiert hat, gekauft zu werden. Im November 2020 kündigte sie an, dass Hitachi Metals und Hitachi Construction Machinery, beide einige der letzten verbleibenden börsennotierten Tochtergesellschaften, wahrscheinlich von der Gruppe nach dem Umstrukturierungsplan abgelöst werden. Hitachi verkaufte im Dezember einen Anteil von 60 % an seinem Auslands-Hausgerätegeschäft an der türkischen Arcelik für 300 Millionen US$. Produkte und Dienstleistungen Automotive systems Car Information Systems Drive Control Electric Powertrain Systems Motor Management Systems Baumaschinen Wasserverbrauchs- und Dampfturbinen Mining Dump Trucks Crawler Dumpler Dump Wheel Lasters Verteidigungssysteme Militärfahrzeuge Vetronics Krisenmanagement C4I Systeme Satellitenbildverarbeitungssysteme Social Infrastructure Security Business (in Abstimmung mit der Hitachi Infrastructure Systems Group) elektromechanische Antriebstechnik elektromechanische Systeme (einschließlich einiger Robotik-Forschung und Entwicklung) Fortgeschrittenes System zur Bekämpfung von Kindergeräten [ACIES] (JSDF) - Primärunternehmer Digital Medien und Unterhaltungsprodukte Klimaanlage - gemeinsam mit Johnson Controls Hitachi Magic Wand Optical-Laufwerke - gemeinsam mit optischen Laufwerken von LG als Hitachi-LG Data Storage White Products (Refrigeratoren, Waschmaschinen usw.) Mehrheitsbeteiligung von ex-Japan-Geschäft an Arcelik. Elektroniksysteme und Gerätetest und Messgeräte Particle Therapie Zellkulturausrüstung Advanced Materials Spezialstahl Wires und Kabel-Informations- und Telekommunikationssysteme ATMs Servers Disk Array Subsystems Data Storage und Analyselösungen virtuelle Speicherplattform Internet der DingeHitachi Lumada Mainframe Computer-Betriebssystem Software Outsourcing Services Telecommunications Equipment Power systems Nuclear and Hydrogen Power Generation systems Power Grids Social Infrastructure and Industrial systems Lifts Escalators Industriemaschinen und Bahnfahrzeuge und -systeme Hitachi A-train Anderes Logistik Property Management Subsidiaries Hitachi Vqi Hitachi VADA VADA ist eine 100%ige Tochtergesellschaft von Hitachi, die Hardware, Software und Dienstleistungen bereitstellt, um Unternehmen bei der Verwaltung ihrer digitalen Daten zu unterstützen. Kernprodukte sind die virtuelle Speicherplattform (für die Unternehmensspeicherung), Hitachi Unified Storage VM für große Unternehmen, Hitachi Unified Storage für kleine und mittlere Unternehmen, Hitachi Content Platform (Archivierung und Cloud-Architektur), Hitachi Befehl Suite (für die Lagerhaltung), Hitachi TrueCopy und Hitachi Universal-Nachfolger (für die Fernreplikation) und die Hitachi NAS-Plattform. Hitachi Data Systems (HDS) ist seit September 2017 Teil von Hitachi VTAN geworden, einem neuen Unternehmen, das die Operationen von Pentaho, Hitachi Data Systems und Hitachi Insight Group missachtet. Der Name "Hitachi Data Systems" (HDS) und sein Logo werden nicht mehr auf dem Markt verwendet. Hitachi Consulting, die internationale Management- und Technologieberatungstochter der Gruppe mit Hauptsitz in Dallas, Texas, wurde 2019 mit Hitachi VTAN integriert. Hitachi Metals Hitachi Metals liefert unter anderem Materialien für Flugzeugmotoren und Brennelemente (z.B. Landungsgeräte), sowie Fertigteile für gleiche und andere Luft- und Raumfahrtanwendungen. Sie bietet auch Materialien, Komponenten und Werkzeuge für die Automobil- und Elektronikindustrie an. Hitachi Metals-Einrichtungen sind Hitachi Metal Yasugi Works oder Tatara Works, einer der ältesten Ofen in Japan, die als Hauptfeld in der Prinzessin Mononoke, einem japanischen Animationsfilm in der Zeit Methylkka, bekannt waren. Hitachi Metals wird ab September 2020 als Teil des langfristigen Umstrukturierungsplans der Gruppe verkauft. Hitachi Rail Hitachi Eisenbahn ist die Fahrzeugbausparte von Hitachi. Die Eisenbahnsparte beliefen sich zwischen 1984 und 1988 auf 120 CQ311. Hitachi verfügt über ein allgemeines Zug, das als A-train bekannt ist, das Doppel-Präsen-, Reibungs-gewährten Aluminiumbau verwendet. Hitachis Produkte haben die Konzipierung und Herstellung von vielen Modellen von Shinkansen, einschließlich der N700 Serie Shinkansen, aufgenommen. Mai 2015 kam Hitachi überein, den italienischen Rollmaterialhersteller AnsaldoBreda zu kaufen und Finmeccanicas Beteiligung an Ansaldo STS zu erwerben, der Eisenbahnsignalabteilung Finmeccanica Nach Abschluss dieses Jahres wurde der Kauf als Hitachi Rail Italien umbenannt. Inzwischen hat Hitachi eine Mehrheitsbeteiligung an Ansaldo STS erhalten. Hitachi Monorail baut mit bisher gebauten 10 Systemen auf. Hitachi unterzeichnete im Juli 2020 ein exklusives Abkommen mit Hyperantrieb, einem britischen Lithium-Ionen-Batterieunternehmen, um batteriebetriebene Züge in das Land zu bringen. Hitachi Astemo Hitachi Astemo, das für "Advanced Sustainable Technologies for Mobility" steht, ist ein Gemeinschaftsunternehmen von 67-33 zwischen Hitachi und Honda, das ihre vier Autoteile-Tochtergesellschaften und -sparte zusammenführt, die drei Keiretsu-Unternehmen Showa Corporation, Keihin Corporation und Nisin Kogyo sowie die hundertprozentigen Hitachi Automotive Systems, die besser für die sich verändernden Automarktbedingungen, häufig als CASE, für die sie ihre Vermögenswerte zur Beschleunigung der Entwicklung neuer Technologien und Software integrieren werden. Hitachi Astemo wird als „Mega-Lieferanten“ angesehen, da die vier Vorgänger zusammen mit 17 Mrd. $ verkauft wurden und es als zweitwichtigster bei den kompensiven Autoanbietern. Andere Tochtergesellschaften Die übrigen Konzernunternehmen umfassen: Hitachi High-Tech Hitachi Construction Machinery Hitachi Construction Machinery (Europe)GE Hitachi Nuclear Energy (ko-eigenes General Electric)Hitachi Global Life Solutions - Haushaltsgeräte mit Ausnahme audiovisueller Produkte. Johnson Controls-Hitachi Luftklima - A/C-Business mehrheitlich im Besitz von Johnson Controls seit 2015. Hitachi Digital Media Group - Verkauf elektronischer Produkte einschließlich Videoprojektoren unter dem Markennamen. Hitachi Plant Technologies - Engaging in Design, Entwicklung, Herstellung, Verkauf, Wartung und Ausführung von sozialen und industriellen Infrastrukturmaschinen, Mechatronics, Klimaanlagen, Industrieanlagen und Energiepflanzenausrüstung in Asien und international. Hitachi Communication Technologies America - Bereitstellung von Kommunikationsprodukten und -diensten für Telekommunikation, Kabelfernsehen, Versorgungsunternehmen, Industrie und andere Märkte. Hitachi Solutions America - Ein Beratungsunternehmen und Systemintegratoren konzentrieren sich vor allem auf Microsoft Dynamics. Hitachi Solutions America erwarb Ignifyfy, einen Microsoft Dynamics Lösung-Anbieter im Dezember 2015. Hitachi Industrial Equipment Systems - Herstellung von industriellen Automatisierungssystemen und Ausrüstung. Hitachi Transport System - Bereitstellung von One-Stop-Logistikdiensten. Hitachi ABB Power Grids entsendet oder veräußert Unternehmen Hitachi Capital Leasing Kreditgarantien Invoice Finance Consumer Finance (Personal and Retail) Business FinanceBought by Mitsubishi, war die Finanzsparte der Gruppe. Hitachi Works Hitachi Works besteht aus drei Fabriken: Kaigan Works, Yamate Works und Rinkai Works. Yamate Works, das älteste der drei Fabriken, begann mit dem Betrieb in 1910 von Namihei Odaira als Elektro- und Fertigungsanlage. Hitachi wurde nach dem Hitachi Mine in der Nähe von Hitachi Ibaraki benannt. Spin-off-Unternehmen von Hitachi Works umfassen Hitachi Cable (1956) und Hitachi Canada Industries (1988). Hitachi Works wurde aus der MHPS herausgezogen und die Kontrolle über MHI übertragen, wurde ebenfalls in Mitsubishi Power übertragen. Andere Andere ehemalige Unternehmen Hitachi hatte folgendes aufgenommen: Flugzeug Hitachi T.2 Hitachi TR.2 Flugzeugmotoren Hitachi Hatsukaze Hitachi Zosen Shipsen Ships - Unternehmen, die mit dem Schiffbaubetrieb der NKK-Unternehmen zusammengearbeitet haben, um Universal Shipbuilding Corporation Display Plasma und LCD Televisions - Ceased production Small LCDs - Liquidsted to Teil von Japan Display Projectors - End to Maxell Memory Chips - Spun off zum Teil von Elpida Memory Systems LSIs - Spun off to part of Erneuerung Personalsased - Ceased production - Ceased-Computer-Computer - Kontingente Fusionsgeräte mit Maxchi-Chips - Rolling-Dis Hitachi Kokusai Electric - Verkauf an KKRT-Ausrüstung Chemische Verdampfungsanlagen Leistungsinstrumente (Hitachi Koki) - Ruhe bis KKR und in Hikoki Car Navigationssystem (Clarion) umbenannt - Verkauf an Faurecia Windturbinen - Ceased Production Chemical Products (Hitachi Chemical) - End to Showa Denko Materials Medical Diagnosegeräte - Rest to Fujifilm Thermal Power Generation System (Mitsubishi Hitachi Power Systems) - Aktien von Hitachi, die im August 2011 an Mitsubishi PhilanthropyIn übertragen wurden, wurde angekündigt, dass Hitachi ein Elektronen-Mikroskop an allen fünf Universitäten in Indonesien spenden würde (Universität Nord Sumatra in Medan, indonesische Universität in Jakarta, Padjadanan an der Universität in Indonesien, allgemeine Universität Soangman und University in Purana). Siehe auch ATM Industry Association (ATMIA) Verweise auf Außenbeziehungen offizielle Webseite