Tiefe Venenthrombose (DVT) ist die Bildung eines Blutgerinnsels in einer tiefen Vene, am häufigsten in den Beinen oder Becken. In den Armen kommt es zu einer Minderheit von DVTs, geschätzten 4-10 %. Symptome können Schmerzen, Schwellungen, Rötung und vergrößerte Venen im betroffenen Bereich, aber einige DVTs haben keine Symptome. Die häufigste lebensbedrohliche Sorge mit DVT ist das Potenzial für einen Klee zu verkörpern (Deteach aus den Venen), als Embolus durch die rechte Seite des Herzens reisen und in einer Lungenarterie untergebracht werden, die Blut der Lunge liefert. Dies wird als Lungenembolismus (PE) bezeichnet. DVT und PE umfassen die Herz-Kreislauf-Krankheit des venösen Thromboembolismus (VTE). Etwa zwei Drittel der VTE manifestiert sich nur als DVT, mit einem Drittel manifestiert sich als PE mit oder ohne DVT. Die häufigste Langzeit-DVT-Komplikation ist postthrombotisches Syndrom, das Schmerzen, Schwellungen, ein Gefühl der Schwere, Juckreiz und in schweren Fällen Geschwüre verursachen kann. Recurrent VTE tritt in etwa 30 % derjenigen in den zehn Jahren nach einem ersten VTE auf. Der Mechanismus hinter der DVT-Bildung beinhaltet typischerweise eine Kombination von verminderter Blutflussrate, erhöhte Neigung zum Klonen, Veränderungen der Blutgefäßwand und Entzündung. Risikofaktoren umfassen vor kurzem Chirurgie, älteres Alter, aktive Krebs, Fettleibigkeit, Infektion, entzündliche Krankheiten, Antiphospholipid-Syndrom, persönliche Geschichte und Familiengeschichte von VTE, Trauma, Verletzungen, Bewegungsmangel, hormonale Geburtskontrolle, Schwangerschaft und die Zeit nach der Geburt. VTE hat eine starke genetische Komponente, die etwa 50 bis 60% der Variabilität in VTE-Raten ausmacht. Genetische Faktoren umfassen nicht-O-Bluttyp, Defizite von Antithrombin, Protein C und Protein S und die Mutationen von Faktor V Leiden und Prothrombin G20210A. Insgesamt wurden Dutzende genetischer Risikofaktoren identifiziert. Menschen, die vermutet haben DVT können mit einer Vorhersageregel wie der Wells-Score bewertet werden. Ein D-Dimer-Test kann auch verwendet werden, um die Diagnose auszuschließen oder einen Bedarf an weiteren Tests zu signalisieren. Die Diagnose wird am häufigsten durch Ultraschall der verdächtigen Venen bestätigt. VTE wird viel häufiger mit dem Alter. Die Bedingung ist selten bei Kindern, aber in fast 1% von denen ≥ Alter 85 jährlich. asiatische, asiatisch-amerikanische, native amerikanische und hispanische Individuen haben ein geringeres VTE-Risiko als Weiße oder Schwarze. Die Bevölkerung in Asien hat die VTE-Raten mit 15 bis 20 % der in den westlichen Ländern beobachteten Werte. Die Verwendung von Blutverdünnern (Antiikoagulation) ist die Standardbehandlung, und typische Medikamente umfassen Rivaroxaban, Apixaban und Warfarin. Beginn der Warfarin-Behandlung erfordert eine zusätzliche nicht-orale Antikoagulanz, oft Injektionen von Heparin. Die Prävention von VTE für die allgemeine Bevölkerung beinhaltet die Vermeidung von Fettleibigkeit und die Aufrechterhaltung eines aktiven Lebensstils. Vorbeugende Bemühungen nach einer risikoarmen Chirurgie umfassen frühes und häufiges Gehen. Risikoer Operationen verhindern VTE in der Regel mit einem Blutverdünner oder Aspirin kombiniert mit intermittierende pneumatische Kompression. Symptome klassisch beeinflussen ein Bein und entwickeln sich typischerweise über Stunden oder Tage, obwohl sie sich plötzlich oder über Wochen entwickeln können. Die Beine sind in erster Linie betroffen, wobei 4–10% der DVT in den Armen auftreten. Trotz der Anzeichen und Symptome, die sehr variabel sind, sind die typischen Symptome Schmerzen, Schwellungen und Rötung. Diese Symptome können sich jedoch nicht in den unteren Gliedern jener manifestieren, die nicht gehen können. In denen, die gehen können, DVT kann die Fähigkeit zu reduzieren, dies zu tun. Der Schmerz kann als throbbing beschrieben werden und kann sich mit gewichtstragender verschlechtern, so dass man mehr Gewicht mit dem unbeeinflussten Bein trägt. Zusätzliche Anzeichen und Symptome sind Zärtlichkeit, Pitting-Edema (siehe Bild), Dilation von Oberflächenvenen, Wärme, Verfärbung, ein "Pulling-Empfinden", und sogar Cyanose (eine blaue oder purpurrote Verfärbung) mit Fieber. DVT kann auch existieren, ohne irgendwelche Symptome zu verursachen. Anzeichen und Symptome helfen bei der Bestimmung der Wahrscheinlichkeit von DVT, aber sie werden nicht allein zur Diagnose verwendet. Manchmal kann DVT Symptome in beiden Armen oder beiden Beinen verursachen, wie bei bilateralen DVT. Selten kann ein Gerinnsel in der minderwertigen Vena cava beide Beine zum Schwellen bringen. Oberflächliche Venenthrombose, auch als oberflächliche Thrombophlebitis bekannt, ist die Bildung eines Blutgerinnsels (Thrombus) in einer Vene nahe der Haut. Es kann mit DVT ko-occur und als "Palpable Cord" gefühlt werden. Migratory Thrombophlebitis (Trousseau's Syndrom) ist eine bemerkenswerte Entdeckung in denen mit Pankreaskrebs und ist mit DVT verbunden. Akutkomplikationen Ein Lungenembolismus (PE) tritt auf, wenn ein Blutgerinnsel aus einer tiefen Vene (ein DVT) sich von einer Vene löst (erstickt,) durch die rechte Seite des Herzens wandert und als Embolus in einer Lungenarterie abgelegt wird, die der Lunge sauerstoffhaltiges Blut liefert.Bis zu einem Viertel der PE-Fälle werden angenommen, um einen plötzlichen Tod zu bewirken. Wenn nicht tödlich, PE kann Symptome wie plötzliche Einsetzen Mangel an Atem oder Brustschmerzen, Husten auf Blut (Hemoptysis,) und Fainting (Syncope). Der Brustschmerz kann pleuritisch sein (aus tiefen Atemzügen geweckt) und kann abhängig davon variieren, wo der Embolus in der Lunge untergebracht ist. Schätzungsweise 30 bis 50 % der mit PE nachweisbaren DVT durch Kompressions-Ultraschall. Ein seltener und massiver DVT, der signifikante Behinderung und Verfärbung (einschließlich Cyanose) verursacht, ist Phlegmasia cerulea dolens. Es ist lebensbedrohlich, körperbedrohlich und birgt ein Risiko venöser Gangrene. Phlegmasia cerulea dolens kann im Arm auftreten, aber häufiger beeinflusst das Bein. Wenn in der Einstellung des akuten Kompartiment-Syndroms gefunden wird, ist eine dringende Fasciotomie zum Schutz der Glieder garantiert. Superior vena cava Syndrom ist eine seltene Komplikation des Arms DVT. DVT wird gedacht, einen Schlaganfall in Gegenwart eines Herzfehlers verursachen zu können. Dies wird als paradoxer Embolismus bezeichnet, weil der Klot abnormalerweise von der Lungenschaltung zur systemischen Schaltung gelangt, während er im Herzen liegt. Der Defekt eines Patent-Foramen-Ovales wird gedacht, um zu ermöglichen, dass Gerinnsel durch das interatriale Septum vom rechten Vorhof in den linken Vorhof gelangen. Differentialdiagnose In den meisten Fällen wird DVT nach der Auswertung ausgeschlossen. Cellulitis ist ein häufiges Mimic von DVT, mit seinem Triad von Schmerz, Schwellung und Rötung. Symptome für DVT sind häufiger auf andere Ursachen zurückzuführen, einschließlich Cellulitis, ruptured Bakers Zyst, Hämatoma, Lymphödem und chronisch venösen Insuffizienz. Andere Differentialdiagnosen umfassen Tumore, venöse oder arterielle Aneurysmen, Bindegewebestörungen, oberflächliche Venenthrombose, Muskelvenenthrombose und Krampfadern. Klassifizierung DVT und PE sind die beiden Manifestationen der Herz-Kreislauf-Krankheit venöser Thromboembolismus (VTE). VTE kann nur als DVT, DVT mit PE oder nur PE auftreten. Etwa zwei Drittel der VTE manifestiert sich nur als DVT, mit einem Drittel manifestiert sich als PE mit oder ohne DVT. VTE, zusammen mit oberflächlicher Venenthrombose, sind übliche Typen venöser Thrombose. DVT wird als akut eingestuft, wenn sich die Klote entwickeln oder vor kurzem entwickelt haben, während chronische DVT über 28 Tage anhält. Unterschiede zwischen diesen beiden Typen von DVT sind mit Ultraschall zu erkennen. Eine Folge von VTE nach einem ersten wird als wiederkehrend eingestuft. Bilaterale DVT bezieht sich auf Gerinnungen in beiden Gliedmaßen, während einseitig nur ein einziger Glieder betroffen ist. DVT in den Beinen ist proximal, wenn über dem Knie und distal (oder Kalb) wenn unter dem Knie. DVT unterhalb der poplitealen Vene, einer proximalen Vene hinter dem Knie, wird als distal eingestuft und hat eine begrenzte klinische Bedeutung im Vergleich zu proximalem DVT. Calf DVT macht etwa die Hälfte der DVTs aus. Iliofemoral DVT wurde beschrieben, um entweder die iliac oder gemeinsame femorale Vene; andernfalls wurde es definiert, als die gemeinsame iliac Vene, die in der Nähe der Oberseite des Beckens. DVT kann in provozierte und unprovokierte Kategorien eingestuft werden. Beispielsweise kann DVT, die in Verbindung mit Krebs oder Chirurgie auftritt, als provoziert eingestuft werden. Die Europäische Gesellschaft für Kardiologie im Jahr 2019 forderte jedoch auf, diese Dichotomie aufzugeben, um personalisierte Risikobewertungen für wiederkehrende VTE zu fördern. Die Unterscheidung zwischen diesen Kategorien ist nicht immer klar. Ursachen Traditionell tragen die drei Faktoren von Virchows Triade – venöser Stasis, Hyperkoagulabilität und Veränderungen in der endothelialen Blutgefäßverkleidung – zu VTE bei und wurden verwendet, um Bildung zu erklären. In letzter Zeit wurde Entzündung als eine klare Kausalrolle identifiziert. Weitere verwandte Ursachen sind die Aktivierung von Immunsystemkomponenten, der Zustand von Mikropartikeln im Blut, die Konzentration von Sauerstoff und mögliche Thrombozytenaktivierung. Verschiedene Risikofaktoren tragen zu VTE bei, einschließlich genetischer und ökologischer Faktoren, obwohl viele mit mehreren Risikofaktoren sie nie entwickeln. Erworbene Risikofaktoren umfassen den starken Risikofaktor des älteren Alters, der die Blutzusammensetzung zu Gunsten der Gerinnung verändert. VTE, besonders unprovoked VTE, ist ein starker Risikofaktor. Ein Überbleibsel aus einem vorherigen DVT erhöht das Risiko eines nachfolgenden DVT. Große Chirurgie und Trauma erhöhen das Risiko aufgrund des Gewebefaktors von außerhalb des Gefäßsystems in das Blut. Geringere Verletzungen, geringere Gliedmaßen Amputation, Hüftfraktur und lange Knochenbrüche sind auch Risiken. Bei der orthopädischen Chirurgie kann venöse Stasis vorübergehend durch eine Beendigung des Blutflusses im Rahmen des Verfahrens provoziert werden.Inaktivität und Immobilisierung tragen zur venösen Stasis bei, wie bei orthopädischen Besetzungen, Lähmung, Sitzen, Langstreckenreisen, Bettruhe, Krankenhausaufenthalt und Überlebenden des akuten Schlaganfalls. Bedingungen, die einen kompromittierten Blutfluss in den Venen beinhalten, sind May-Thurner-Syndrom, wo eine Vene des Beckens komprimiert wird, und venöses thoracic Auslass-Syndrom, das Paget-Schroetter-Syndrom umfasst, wo Kompression in der Nähe der Basis des Halses auftritt. Infektionen, einschließlich Sepsis, COVID-19, HIV und aktive Tuberkulose, erhöhen das Risiko. Chronische entzündliche Erkrankungen und einige Autoimmunerkrankungen, wie entzündliche Darmerkrankungen, systemische Sklerose, Behçet-Syndrom, primäres Antiphospholipid-Syndrom und systemische Lupus erythematosus (SLE) erhöhen das Risiko. SLE selbst ist häufig mit dem sekundären Antiphospholipid-Syndrom verbunden. Krebs kann in und um Venen wachsen, verursacht venösen Stasis, und kann auch erhöhen Niveaus des Gewebefaktors stimulieren. Krebse von Blut, Lunge, Pankreas, Gehirn, Magen und Darm sind mit hohem VTE-Risiko verbunden. Solide Tumore wie Adenokarzinome können sowohl zur VTE als auch zur disseminierten intravaskulären Koagulation beitragen. In schweren Fällen kann dies zu einer gleichzeitigen Klotierung und Blutung führen. Auch die Chemotherapie erhöht das Risiko. Adipositas erhöht das Potenzial von Blut zu Gerinnung, wie auch Schwangerschaft. Im Postpartum gibt Plazenta-Reisung Substanzen frei, die Gerinnung bevorzugen. Orale Kontrazeptiva und Hormonersatztherapie erhöhen das Risiko durch eine Vielzahl von Mechanismen, einschließlich veränderter Blutgerinnungsproteinspiegel und reduzierter Fibrinolyse. Es wurden Dutzende genetischer Risikofaktoren identifiziert, die etwa 50 bis 60% der Variabilität der VTE-Raten ausmachen. Als solche ist die Familiengeschichte von VTE ein Risikofaktor für einen ersten VTE. Faktor V Leiden, der Faktor V resistent gegen Inaktivierung durch aktiviertes Protein C macht, erhöht das VTE-Risiko um etwa dreimal. Defizite von drei Proteinen, die normalerweise verhindern, dass Blut klont – Protein C, Protein S und Antithrombin – tragen VTE bei. Diese Mängel in Antithrombin, Protein C und Protein S sind selten, aber stark oder mäßig stark, Risikofaktoren. Sie erhöhen das Risiko um etwa 10 Mal. Mit einem nicht-O-Bluttyp verdoppelt VTE-Risiko. Nicht-O-Bluttyp ist weltweit üblich, so dass es ein wichtiger Risikofaktor. Personen ohne O Bluttyp haben höhere Blutspiegel von Willebrand Faktor und Faktor VIII als diejenigen mit O-Bluttyp, erhöhen die Wahrscheinlichkeit der Klotierung. Jene homozygot für die gemeinsame Fibrinogengamma-Genvariante rs2066865 haben etwa ein 1,6-fach höheres Risiko von VTE. Die genetische Variante Prothrombin G20210A, die Prothrombinspiegel erhöht, erhöht das Risiko um etwa 2,5 mal. Zusätzlich wurden etwa 5 % der Menschen mit einem genetischen Hintergrundrisiko identifiziert, das mit dem Faktor V Leiden und der Prothrombin G20210A-Mutationen vergleichbar ist. Blutveränderungen einschließlich Dysfibrinogenämie, niedriges freies Protein S, aktiviertes Protein C-Resistenz, Homocystinuria, Hyperhomocysteinemia, hohe Fibrinogenspiegel, hohe Faktor IX-Werte und hohe Faktor XI-Werte sind mit erhöhtem Risiko verbunden. Weitere assoziierte Bedingungen sind heparininduzierte Thrombozytopenie, katastrophale Antiphospholipid-Syndrom, Paroxysmale nächtliche Hämoglobinurie, nephrotisches Syndrom, chronische Nierenerkrankung, Polycythemia vera, essentielle Thrombozythämie, intravenöser Drogenkonsum und Rauchen. Einige Risikofaktoren beeinflussen den Standort von DVT innerhalb des Körpers. Im isolierten distalen DVT erscheint das Profil von Risikofaktoren deutlich vom proximalen DVT. Transiente Faktoren, wie Operation und Immobilisierung, scheinen zu dominieren, während Thrombophilien und Alter scheinen nicht das Risiko zu erhöhen. Häufige Risikofaktoren für eine obere Extremität DVT umfassen einen vorhandenen Fremdkörper (z.B. einen zentralen Venenkatheter, einen Herzschrittmacher oder eine Drei-Lumen-PICC-Linie), Krebs und die jüngste Operation. Pathophysiologie Blut hat eine natürliche Neigung zu Gerinnung, wenn Blutgefäße beschädigt werden (Hemostasis) Blutverlust zu minimieren. Die Klotierung wird durch die Gerinnungskaskade aktiviert und die Reinigung von nicht mehr benötigten Kloten durch den Fibrinolyseprozess erreicht. Reduktionen der Fibrinolyse oder Erhöhung der Koagulation können das Risiko von DVT erhöhen. DVT entwickelt sich oft in den Kalbsvenen und wächst in Richtung venöser Strömung, in Richtung des Herzens. DVT wirkt sich am häufigsten auf Venen im Bein oder Becken einschließlich der poplitealen Vene (hinter dem Knie), femorale Vene (der Oberschenkel) und iliac Venen des Beckens. Umfangreiche Unterextremität DVT kann sogar in die unterlegene Vena cava (im Bauch) gelangen.Die obere Extremität DVT wirkt sich am häufigsten auf die subklavischen, axillary und jugularen Venen aus. Der Fibrinolyseprozess, bei dem DVT-Klone wieder ins Blut gelöst werden können, wirkt zur Temperung des Thrombuswachstums. Dies ist das bevorzugte Verfahren. Neben dem potentiell tödlichen Einprägungsprozess kann ein Klot durch Organisation gelöst werden, der die Venenklappen beschädigen kann, Venenfibrose verursachen und zu nicht-konformen Venen führen kann. Die Organisation eines Thrombus in die Vene kann in der dritten Stufe seiner pathologischen Entwicklung erfolgen, in der Kollagen zur charakteristischen Komponente wird. Die erste pathologische Stufe ist durch rote Blutkörperchen gekennzeichnet, die zweite ist durch mitteltexturierte Fibrin gekennzeichnet. Bei der arteriellen Thrombose ist eine Blutgefäßwandschädigung erforderlich, da sie die Gerinnung in Gang setzt, jedoch erfolgt die Verklebung in den Venen meist ohne solche mechanischen Beschädigungen. Der Beginn der venösen Thrombose wird durch "Aktivierung von Endothelzellen, Plättchen und Leukozyten, mit Initiierung von Entzündungen und Bildung von Mikropartikeln, die das Koagulationssystem auslösen" über Gewebefaktor entstehen. Venenwandentzündung ist wahrscheinlich das anregende Ereignis. Wichtig ist, dass das aktivierte Venenendothel mit zirkulierenden weißen Blutzellen (leukozyten) interagiert. Während Leukozyten in der Regel helfen, Blut zu verstopfen (wie normales Endothel,) bei der Stimulation, Leukozyten erleichtern Gerinnung. Neutrophilen werden im Prozess der venösen Thrombibildung frühzeitig rekrutiert. Sie lösen prokoagulante Granulate und neutrophil extrazelluläre Fallen (NETs) oder deren Komponenten, die eine Rolle bei der venösen Thrombibildung spielen. NET-Komponenten sind sowohl durch die intrinsischen als auch extrinsischen Koagulationswege prothrombotisch. NETs bieten "ein Gerüst für die Adhäsion" von Plättchen, roten Blutzellen und mehrere Faktoren, die die Aktivierung der Plättchen verstärken. Neben den prokoagulanten Aktivitäten von Neutrophilen führen mehrere Reize dazu, dass Monozyten den Gewebefaktor freisetzen. Auch Monozyten werden frühzeitig eingestellt. Gewebefaktor, über den Gewebefaktor-Faktor VIIa-Komplex, aktiviert den extrinsischen Pfad der Koagulation und führt zur Umwandlung von Prothrombin zu Thrombin, gefolgt von Fibrinabscheidung. Frische venöse Nelken sind rote Blutzelle und Fibrin reich. Auch Plättchen und weiße Blutkörperchen sind Bestandteile. Plättchen sind nicht so prominent in venösen Kloten, wie sie in arteriellen sind, aber sie können eine Rolle spielen. Bei Krebs wird der Gewebefaktor durch Krebszellen erzeugt. Krebs produziert auch einzigartige Substanzen, die Faktor Xa stimulieren, Zytokine, die die endotheliale Dysfunktion fördern, und Plasminogenaktivator Inhibitor-1, die den Abbau von Gerinnstoffen hemmt (Fibrinolyse). Oft beginnt DVT in den Venenventilen. Das Blutflussmuster in den Ventilen kann niedrige Sauerstoffkonzentrationen im Blut (Hypoxämie) eines Ventilsinus verursachen. Hypoxämie, die durch venöse Stasis verschlechtert wird, aktiviert Wege - diejenigen, die Hypoxia-induzierbare Faktor-1 und frühwachstumsabhängige Protein 1.Hypoxemia führt auch zur Herstellung von reaktiven Sauerstoffarten, die diese Wege aktivieren können, sowie nukleare Faktor-κB, die hypoxia-induzierbare Faktor-1-Transkription reguliert. Hypoxia-induzierbarer Faktor-1 und frühwachstumsabhängiges Protein 1 tragen zur monocyten Assoziation mit endothelialen Proteinen wie P-Selektin bei, indem Monozyten zur Freisetzung von gewebefaktorgefüllten Mikrovesikeln aufgefordert werden, die nach Bindung an die Endotheloberfläche vermutlich beginnen. D-Dimere sind ein Fibrin Abbauprodukt, ein natürliches Nebenprodukt der Fibrinolyse, das typischerweise im Blut gefunden wird. Ein erhöhter Pegel kann durch das Lösen eines Klots - oder anderer Bedingungen entstehen. Hospitalisierte Patienten haben oft erhöhte Niveaus aus mehreren Gründen. Antikoagulation, die Standardbehandlung für DVT, verhindert weiteres Gerinnungswachstum und PE, wirkt aber nicht direkt auf bestehende Gerinnsel. Diagnose Eine klinische Wahrscheinlichkeitsbeurteilung mit der Wells-Score (siehe dedizierte Spalte in der Tabelle unten), um festzustellen, ob ein potenzielles DVT wahrscheinlich oder unwahrscheinlich ist typischerweise der erste Schritt des Diagnoseprozesses. Die Punktzahl wird in verdächtigen ersten unteren Extremität DVT (ohne PE-Symptome) in primären Pflege- und ambulanten Einstellungen, einschließlich der Notfallabteilung verwendet. Das Zahlenergebnis (mögliche Score -2 bis 9) wird am häufigsten in unwahrscheinliche oder wahrscheinliche Kategorien gruppiert. A Wells-Score von zwei oder mehr bedeutet DVT wird als wahrscheinlich (ca. 28% Chance,), während diejenigen mit einer niedrigeren Punktzahl als unwahrscheinlich DVT (ca. 6% Chance.)Bei den unwahrscheinlichen DVT ist eine Diagnose durch einen negativen D-Dimer-Bluttest ausgeschlossen. Bei Menschen mit wahrscheinlichem DVT ist Ultraschall die Standard-Bildgebung, die verwendet wird, um eine Diagnose zu bestätigen oder auszuschließen. Auch für Krankenhauspatienten mit verdächtigen DVT ist eine Bildgebung erforderlich, die zunächst als unwahrscheinlich DVT eingestuft werden, aber einen positiven D-Dimer-Test haben. Während die Wells-Score ist die überwiegende und am meisten untersuchte klinische Prädiktionsregel für DVT, es hat Nachteile. Die Wells-Score erfordert eine subjektive Bewertung bezüglich der Wahrscheinlichkeit einer alternativen Diagnose und führt weniger gut bei älteren Menschen und denen mit einem vorherigen DVT. Die niederländische Primärpflegeregel wurde auch für den Gebrauch validiert. Sie enthält nur objektive Kriterien, erfordert jedoch einen D-Dimer-Wert. Mit dieser Prädiktionsregel, drei Punkte oder weniger bedeutet, dass eine Person ein niedriges Risiko für DVT ist. Durch vier oder mehr Punkte wird ein Ultraschall benötigt. Anstatt eine Prädiktionsregel zu verwenden, können erfahrene Ärzte eine DVT-Vortest-Wahrscheinlichkeitsbewertung mit klinischer Bewertung und Gestalt vornehmen, aber Vorhersageregeln sind zuverlässiger. Kompressions-Ultrasonographie für verdächtige tiefe Venenthrombose ist die Standard-Diagnostikmethode, und es ist sehr empfindlich für die Erkennung eines anfänglichen DVT. Ein Kompressions-Ultraschall wird als positiv angesehen, wenn die Venenwände von normal komprimierbaren Venen nicht unter sanftem Druck zusammenbrechen. Eine Clot-Visualisierung ist manchmal möglich, ist aber nicht erforderlich. Es können drei Kompressions-Ultraschall-Scanverfahren verwendet werden, wobei zwei der drei Verfahren, die einen zweiten Ultraschall einige Tage später benötigen, um die Diagnose auszuschließen. Ganzbein-Ultraschall ist die Option, die keinen Wiederholungs-Ultraschall erfordert, aber proximaler Kompressions-Ultraschall wird häufig verwendet, weil distale DVT nur selten klinisch signifikant ist. Ultraschall-Methoden einschließlich Duplex und Farbfluss Doppler können verwendet werden, um den Klot weiter zu charakterisieren und Doppler-Ultraschall ist besonders bei den nicht kompressiblen Liac-Adern hilfreich. CT-Scan-Venographie, MRI-Venographie oder ein nicht kontrastreiches MRT sind auch diagnostische Möglichkeiten. Der Goldstandard zur Beurteilung von Bildgebungsverfahren ist die Kontrast-Venographie, die eine periphere Vene des betroffenen Gliedes mit einem Kontrastmittel injiziert und Röntgenstrahlung einnimmt, um zu zeigen, ob die venöse Versorgung behindert ist. Aufgrund seiner Kosten, Invasivität, Verfügbarkeit und anderer Einschränkungen wird dieser Test selten durchgeführt. Die Management-Behandlung für DVT ist gewährleistet, wenn die Gerinnsel entweder proximal, distal und symptomatisch oder obere Extremität und Symptomatik sind. Die Bereitstellung von Antikoagulation oder Blut-Dinning-Medizin ist die typische Behandlung, nachdem Patienten überprüft werden, um sicherzustellen, dass sie nicht der Blutung unterliegen. Die Behandlung variiert jedoch je nach Standort des DVT. Beispielsweise kann bei isoliertem distalem DVT eine Ultraschallüberwachung (ein zweiter Ultraschall nach 2 Wochen zur Überprüfung proximaler Gerinnsel) anstelle von Antikoagulation verwendet werden. Obwohl typischerweise diejenigen mit isoliertem distalem DVT bei einem hohen Risiko von VTE-Recurrence antikoaguliert sind, als hätten sie proximales DVT. Diejenigen, die einen niedrigen Risiko für Wiederauftreten erhalten könnte einen vier bis sechs Wochen Kurs der Antikoagulation, niedrigere Dosen, oder keine Antikoagulation überhaupt. Im Gegensatz dazu sollten diejenigen mit proximalem DVT mindestens 3 Monate Antikoagulation erhalten. Einige Antikoagulantien können durch den Mund genommen werden, und diese oralen Medikamente umfassen Warfarin (ein Vitamin K Antagonist,) rivaroxaban (ein Faktor Xa Inhibitor,) apixaban (ein Faktor Xa Inhibitor,) dabigatran (ein direkter Thrombininhibitor,) und edoxaban (ein Faktor Xa Inhibitor). Andere Antikoagulanten können nicht durch den Mund genommen werden. Diese parenteralen (nicht-oralen) Medikamente umfassen niedermolekulares Heparin, Fondaparinux und unfraktioniertes Heparin. Einige orale Medikamente sind ausreichend, wenn sie allein genommen werden, während andere die Verwendung eines zusätzlichen parenteralen Blutverdünners erfordern. Rivaroxaban und Apixaban sind die typischen First-line-Medikamente, und sie sind ausreichend, wenn sie oral eingenommen werden. Rivaroxaban wird einmal täglich genommen und Apixaban zweimal täglich genommen. Warfarin, Dabigatran und Edoxaban erfordern die Verwendung eines parenteralen Antikoagulants zur Initiierung oraler Antikoagulanzien. Wenn Warfarin für die VTE-Behandlung initiiert wird, wird ein 5-tägiges Minimum eines parenteralen Antikoagulants zusammen mit Warfarin gegeben, gefolgt von Warfarin-only-Therapie. Warfarin wird zur Aufrechterhaltung eines international normalisierten Verhältnisses (INR) von 2.0-3.0 mit 2,5 als Ziel genommen. Der Vorteil der Einnahme von Warfarin sinkt, wenn die Behandlungsdauer verlängert wird, und das Blutungsrisiko steigt mit dem Alter.Eine regelmäßige INR-Überwachung ist bei der Verwendung von direkter oraler Antikoagulanz nicht erforderlich. Insgesamt ist Antikoagulationstherapie komplex und viele Umstände können beeinflussen, wie diese Therapien verwaltet werden. Die Dauer der Antikoagulationstherapie (ob sie 4 bis 6 Wochen, 6 bis 12 Wochen, 3 bis 6 Monate oder unbestimmt dauern wird) ist ein wesentlicher Faktor bei der klinischen Entscheidungsfindung. Wenn proximale DVT durch Operation oder Trauma provoziert wird, ist ein 3-monatiger Kurs der Antikoagulation Standard. Wenn ein erster VTE proximaler DVT ist, der entweder unbewiesen oder mit einem transienten nicht-chirurgischen Risikofaktor verbunden ist, könnte eine niedrig dosierte Antikoagulation über 3 bis 6 Monate verwendet werden. Bei denen mit einem jährlichen Risiko von VTE über 9,% wie nach einer unvorhergesehenen Episode ist eine erweiterte Antikoagulation eine Möglichkeit. Diejenigen, die die Warfarin-Behandlung nach idiopathischer VTE mit einem erhöhten D-Dimer-Level beenden, zeigen ein erhöhtes Risiko für rezidive VTE (etwa 9% vs etwa 4% für normale Ergebnisse), und dieses Ergebnis könnte in der klinischen Entscheidungsfindung verwendet werden. Thrombophilie-Testergebnisse spielen in der Behandlungsdauer selten eine Rolle. Die Behandlung des akuten Beins DVT wird vorgeschlagen, für die unkomplizierte DVT anstelle der Krankenhausaufenthalte zu Hause fortzusetzen. Faktoren, die die Krankenhausaufenthalte begünstigen, umfassen schwere Symptome oder zusätzliche medizinische Probleme. Frühes Gehen wird über Bettruhe vorgeschlagen. Graduierte Kompressionsstrümpfe, die einen höheren Druck an den Knöcheln und einen geringeren Druck um die Knie anwenden, können für symptomatisches Management von akuten DVT-Symptomen getestet werden, aber sie werden nicht empfohlen, das Risiko des post-thrombotischen Syndroms zu reduzieren, da der potenzielle Vorteil der Verwendung für dieses Ziel "unsicher sein kann". Ebenso wenig sind Kompressionsstrümpfe, die VTE-Recurrence reduzieren können. Sie werden jedoch bei denen mit isoliertem distalem DVT empfohlen. Entscheidet jemand, die Antikoagulation nach einem nicht bewährten VTE zu stoppen, anstatt auf lebenslange Antikoagulation zu sein, kann Aspirin verwendet werden, um das Risiko von Wiederauftreten zu reduzieren, aber es ist nur etwa 33% als effektiv als Antikoagulation zur Verhinderung von wiederkehrenden VTE. Statins wurden auch auf ihr Potenzial untersucht, die rezidivierten VTE-Raten zu reduzieren, wobei einige Studien die Wirksamkeit andeuten. Untersuchungen für Krebs Ein unprovoked VTE könnte das Vorhandensein eines unbekannten Krebses signalisieren, da es eine zugrunde liegende Bedingung in bis zu 10 % der unprovokierten Fälle ist. Eine gründliche klinische Bewertung ist erforderlich und sollte eine körperliche Untersuchung, eine Überprüfung der medizinischen Geschichte und eine universelle Krebsuntersuchung in Menschen dieses Alters enthalten. Eine Überprüfung der vorherigen Bildgebung wird als lohnend angesehen, wie "die Rücksicht auf Basis-Bluttest-Ergebnisse einschließlich voller Blutzahl, Nieren- und Leberfunktion, PT und APTT." Es ist nicht empfehlenswert, Tumormarker oder eine CT des Bauchs und Beckens in asymptomatischen Individuen zu erhalten. NICE empfiehlt, dass weitere Untersuchungen bei denen ohne relevante Anzeichen oder Symptome nicht gerechtfertigt sind. Interventionen Thrombolyse ist die Injektion eines Enzyms in die Venen, um Blutgerinnsel zu lösen, und während diese Behandlung gegen die lebensbedrohlichen Notfallgerinnsel von Schlaganfall und Herzinfarkten wirksam nachgewiesen wurde, haben randomisierte kontrollierte Versuche bei denen mit akutem proximalem DVT keinen Nettovorteil geschaffen. Zu den Rückschlüssen der kathetergesteuerten Thrombolyse (die bevorzugte Methode zur Verabreichung des Klotbusting-Enzyms) zählen das Blutungsrisiko, die Komplexität und die Kosten des Verfahrens. Obwohl Antikoagulation die bevorzugte Behandlung für DVT ist, ist Thrombolyse eine Behandlungsoption für diejenigen mit der schweren DVT-Form von Phlegmasia cerula dorens (unteres linkes Bild) und bei einigen jüngeren Patienten mit DVT, die die iliac und gemeinsame femorale Venen beeinflussen. Es gibt eine Vielzahl von Kontraindikationen zur Thrombolyse. Im Jahr 2020 hielt NICE ihre 2012 Empfehlungen, dass kathetergesteuerte Thrombolyse in jenen mit iliofemoralischem DVT betrachtet werden sollte, die "Symptome mit weniger als 14 Tagen, gutem Funktionsstatus, eine Lebenserwartung von 1 Jahr oder mehr und ein geringes Blutungsrisiko haben. "Amechanisches Thrombektomiegerät kann DVT-Klonen entfernen, insbesondere bei akuten iliofemoralen DVT (DVT der großen Venen im Becken), aber es gibt begrenzte Daten über seine Wirksamkeit. Es wird in der Regel mit Thrombolyse kombiniert, und manchmal werden temporäre IVC-Filter zum Schutz gegen PE während des Verfahrens platziert. Die Catheter-directed Thrombolyse mit Thrombektomie gegen iliofemoralische DVT ist mit einer Verringerung der Schwere des postthrombotischen Syndroms bei einem geschätzten Kosten-Nutzen-Verhältnis von etwa $138.000 pro gewonnenem QALY verbunden. Phlegmasia cerulea dolens kann mit kathetergesteuerter Thrombolyse und/oder Thrombektomie behandelt werden.In DVT im Arm kann die erste (oberste) Rippe im Rahmen der typischen Behandlung chirurgisch entfernt werden, wenn das DVT auf Thoracic-Ausgangsssyndrom oder Paget–Schroetter-Syndrom zurückzuführen ist. Bei dieser Behandlung handelt es sich um eine anfängliche Antikoagulation, gefolgt von einer Thrombolyse der subklavischen Vene und einer inszenierten ersten Rippenrektion, um die Thoraxaustrittsverdichtung zu entlasten und wiederkehrende DVT zu verhindern. Die Platzierung eines minderwertigen Vena-Cava-Filters (IVC-Filter) ist möglich, wenn entweder die Standardbehandlung für akute DVT, Antikoagulation, absolut kontraindiziert ist (nicht möglich), oder wenn jemand einen PE entwickelt, trotz Antikoagulation. Eine NICE-Überprüfung von 2020 fand jedoch "wenige gute Beweise" für ihre Verwendung. Eine Studie von 2018 assoziierte IVC-Filterplatzierung mit einer 50%igen Reduzierung von PE, eine 70% Erhöhung der DVT und eine 18% Steigerung der 30-Tage-Sterblichkeit im Vergleich zu keiner IVC-Platzierung. Andere Studien, einschließlich einer systematischen Überprüfung und Metaanalyse, fanden keinen Unterschied in der Mortalität mit der IVC-Platzierung. Wenn jemand einen PE entwickelt, obwohl er antikoaguliert ist, sollte darauf geachtet werden, Antikoagulation Behandlung zu optimieren und andere damit verbundene Bedenken zu adressieren, bevor man die IVC Filter Platzierung betrachtet. Patienten mit einer Geschichte von DVT könnte durch primäre Versorgung, allgemeine innere Medizin, Hämatologie, Kardiologie, Gefäßchirurgie oder Gefäßmedizin verwaltet werden. Patienten, die einen akuten DVT haben, werden oft zur Auswertung auf die Notfallabteilung verwiesen. Interventionelle Radiologie ist die Spezialität, die typischerweise IVC-Filter platziert und abruft, und Gefäßchirurgie könnte Katheter gerichtete Thrombose für einige schwere DVTs. Prävention Zur Verhütung von Blutgerinnseln in der allgemeinen Bevölkerung, mit Beinübungen während des Sitzens für lange Zeiträume, oder mit Pausen von einer sitzenden Position und zu Fuß, mit einem aktiven Lebensstil, und die Aufrechterhaltung eines gesunden Körpergewichts werden empfohlen. Das Gehen erhöht den Blutfluss durch die Beinvenen. Übermäßiges Körpergewicht ist modifizierbar im Gegensatz zu den meisten Risikofaktoren, und Interventionen oder Lifestyle-Modifikationen, die jemandem helfen, der übergewichtig oder fettleibig verliert Gewicht reduzieren DVT Risiko. Die Vermeidung von Rauchen und einer westlichen Muster-Diät wird gedacht, um das Risiko zu reduzieren. Statins wurden zur Primärprävention (Vorbeugung eines ersten VTE) untersucht und die JUPITER-Studie, die Rosuvastatin verwendet, hat einige vorläufige Beweise für die Wirksamkeit vorgelegt. Von den Statins scheint Rosuvastatin der einzige mit dem Potenzial, das VTE-Risiko zu reduzieren. Wenn ja, scheint das Risiko um etwa 15% zu reduzieren. Allerdings ist die Anzahl, die erforderlich ist, um zu behandeln, um eine erste VTE zu verhindern, etwa 2000, begrenzt seine Anwendbarkeit. Krankenhaus (nicht-chirurgische Patienten) Akute kranke Patienten werden vorgeschlagen, ein parenterales Antikoagulant zu erhalten, obwohl der potenzielle Nettonutzen unsicher ist. Kritisch kranke kranke Patienten werden empfohlen, entweder unfraktioniertes Heparin oder niedermolekulares Heparin anstelle dieser Medikamente zu erhalten. Nach der Operation Die große orthopädische Chirurgie – der gesamte Hüftersatz, der totale Knieersatz oder die Hüftfrakturchirurgie – hat ein hohes Risiko, VTE zu verursachen. Wenn Prophylaxe nach diesen Operationen nicht verwendet wird, hat symptomatische VTE innerhalb von 35 Tagen etwa 4 % Chance zu entwickeln. Nach der großen orthopädischen Chirurgie wird typischerweise ein Blutverdünner oder Aspirin mit intermittierenden pneumatischen Kompressionen gepaart, was die bevorzugte mechanische Prophylaxe über graduierte Kompressionsstrümpfe ist. Optionen für die VTE-Prävention bei Menschen nach nicht-orthopädischer Chirurgie umfassen frühes Gehen, mechanische Prophylaxe und Blutverdünner (niedrigmolekulares Heparin und niedrig dosiertes Heparin) je nach Risiko von VTE, Risiko von großen Blutungen und die Präferenzen der Person. Nach risikoarmen Operationen ist das frühe und häufige Gehen die beste präventive Maßnahme. Schwangerschaft Das Risiko von VTE wird in der Schwangerschaft um etwa vier bis fünf Mal aufgrund eines hyperkoagulierbaren Zustands erhöht, der gegen tödliche postpartale Blutung schützt. Vorbeugende Maßnahmen für die schwangerschaftsbezogene VTE wurden 2018 von der American Society of Hematology vorgeschlagen. Warfarin, ein häufiger Vitamin K Antagonist, kann Geburtsfehler verursachen und wird während der Schwangerschaft nicht zur Vorbeugung verwendet. Reisende "ist eine oft zitierte aber relativ ungewöhnliche" Ursache von VTE. Zu den Vorschlägen für risikoreiche Langstreckenreisende gehören Wadenübungen, häufiges Gehen und Gangsitze in Flugzeugen, um das Gehen zu erleichtern. Graduierte Kompressionsstrümpfe haben die Niveaus der asymptomatischen DVT bei Fluggästen stark reduziert, aber die Wirkung auf symptomatische DVT, PE oder Mortalität ist unbekannt, da keiner der untersuchten Personen diese Ergebnisse entwickelt hat.Allerdings werden Graduierte Kompressionsstrümpfe nicht für Langstreckenläufer (> 4 Stunden) ohne Risikofaktoren für VTE vorgeschlagen. Ebenso werden weder Aspirin noch Antikoagulanzien in der allgemeinen Bevölkerung vorgeschlagen, die Langstreckenreisen betreibt. Diejenigen mit signifikanten VTE-Risikofaktoren, die Langstreckenfahrt betreiben, werden vorgeschlagen, entweder abgestufte Kompressionsstrümpfe oder LMWH zur VTE-Prävention einzusetzen. Sind keine dieser beiden Methoden möglich, wird Aspirin vorgeschlagen. Die Prognose DVT ist am häufigsten eine Krankheit des Alters, die im Zusammenhang mit Pflegeheimen, Krankenhäusern und aktivem Krebs auftritt. Es ist mit einer 30-Tage-Sterblichkeitsrate von etwa 6,% verbunden, wobei PE die Ursache für die meisten dieser Todesfälle ist. Proximal DVT ist häufig mit PE verbunden, im Gegensatz zu distalem DVT, was selten ist, wenn jemals mit PE verbunden. Rund 56% der mit proximalem DVT haben auch PE, obwohl eine Brust CT nicht nur wegen der Anwesenheit von DVT benötigt wird. Wenn proximale DVT unbehandelt bleibt, werden in den folgenden 3 Monaten etwa die Hälfte der Menschen symptomatisch PE erleben. Eine weitere häufige Komplikation des proximalen DVT und die häufigste chronische Komplikation ist das postthrombotische Syndrom, bei dem Einzelpersonen chronisch venöse Symptome haben. Symptome können Schmerzen, Juckreiz, Schwellung, Ästhetik, ein Gefühl der Schwere, und in schweren Fällen, Beingeschwüre. Nach dem proximalen DVT entwickeln geschätzte 20–50% der Menschen das Syndrom, mit 5–10% schwere Symptome. Das postthrombotische Syndrom kann auch eine Komplikation des distalen DVT sein, allerdings in geringerem Ausmaß als bei proximalem DVT. In den 10 Jahren nach einem ersten VTE werden etwa 30% der Menschen wiederkehren. VTE-Recurrence bei denen mit vorheriger DVT ist wahrscheinlich wiederkehren als DVT als PE. Krebs und unprovoked DVT sind starke Risikofaktoren für Wiederauftreten. Nach dem anfänglichen proximalen unprovoked DVT mit und ohne PE, 16–17% der Menschen wiederkehren VTE in den 2 Jahren nachdem sie ihren Verlauf von Antikoagulanten abgeschlossen haben. VTE-Recurrenz ist im distalen DVT weniger verbreitet als beim proximalen DVT. In der oberen Extremität DVT beträgt die jährliche VTE-Rekursion etwa 2–4%. Nach der Operation hat ein provozierter proximaler DVT oder PE eine jährliche Rekursionsrate von nur 0,7% Epidemiologie. Etwa 1,5 von 1000 Erwachsenen pro Jahr haben eine erste VTE in Ländern mit hohem Einkommen. Der Zustand wird viel häufiger mit dem Alter. VTE tritt selten bei Kindern auf, aber wenn es tut, betrifft es überwiegend krankhafte Kinder. Kinder in Nordamerika und den Niederlanden haben VTE-Raten von 0,07 bis 0,49 von 10.000 Kindern jährlich. In der Zwischenzeit fast 1% der Personen im Alter von 85 Jahren und darüber erleben VTE jedes Jahr. Etwa 60% aller VTEs treten in 70 Jahren oder älter auf. Die Inzidenz ist bei Männern um etwa 18% höher als bei Frauen, obwohl es Alter gibt, wenn VTE bei Frauen häufiger ist. VTE tritt in Verbindung mit Krankenhausaufenthalt oder Pflegeheimresidenz etwa 60% der Zeit, aktiver Krebs etwa 20% der Zeit, und einem zentralen Venenkatheter oder transvenösen Herzschrittmacher etwa 9% der Zeit auf. Während der Schwangerschaft und nach der Geburt tritt akute VTE in etwa 1,2 von 1000 Lieferungen auf. Obwohl es relativ selten ist, ist es eine führende Ursache für mütterliche Morbidität und Mortalität. Nach der Operation mit präventiver Behandlung entwickelt sich VTE in etwa 10 von 1000 Personen nach totalem oder teilweisem Knieersatz und in etwa 5 von 1000 nach totalem oder teilweisem Hüftersatz. Über 400.000 Amerikaner entwickeln pro Jahr einen ersten VTE, mit 100.000 Toten oder mehr auf PE. asiatische, asiatisch-amerikanische, native amerikanische und hispanische Individuen haben ein geringeres VTE-Risiko als Weiße oder Schwarze. Die Bevölkerung in Asien hat die VTE-Raten mit 15 bis 20 % der in den westlichen Ländern beobachteten Werte, die mit der Zeit zugenommen haben. In nordamerikanischen und europäischen Populationen haben rund 4–8% der Menschen eine Thrombophilie, am häufigsten Faktor V leiden und Prothrombin G20210A. Für Populationen in China, Japan und Thailand überwiegen Defizite in Protein S, Protein C und Antithrombin. Nicht-O-Bluttyp ist in etwa 50% der allgemeinen Bevölkerung vorhanden und variiert mit der ethnischen Zugehörigkeit, und es ist in etwa 70% von denen mit VTE. DVT tritt in den oberen Extremitäten in etwa 4–10% der Fälle auf, mit einem Auftreten von 0,4–1,0 Personen von 10.000 pro Jahr. Eine Minderheit der oberen Extremität DVTs ist auf Paget–Schroetter-Syndrom, auch als Anstrengung Thrombose bezeichnet, die in 1–2 Personen von 100.000 pro Jahr auftritt, in der Regel bei sportlichen Männchen etwa 30 Jahren oder in denen, die erhebliche Mengen an über Kopf manuelle Arbeit tun. Social Being auf Blutverdünner wegen DVT kann lebensverändernd sein, weil es Lebensstilaktivitäten wie Kontakt oder Wintersport verhindern kann, um Blutungen nach potenziellen Verletzungen zu verhindern.Kopfverletzungen, die Gehirnblutungen verursachen, sind von besonderer Sorge. Dies hat den NASCAR-Treiber Brian Vickers dazu gebracht, die Teilnahme an Rennen zu vergessen. Professionelle Basketball-Spieler, darunter NBA-Spieler Chris Bosh und die Halle des Famer Hakeem Olajuwon, haben wiederholte Blutgerinnsel behandelt, und Bosh's Karriere wurde durch DVT und PE erheblich behindert. Tennisstar Serena Williams wurde 2011 für PE gedacht, von DVT stammend ins Krankenhaus gebracht. Jahre später, im Jahr 2017, aufgrund ihrer Kenntnis von DVT und PE, Serena befürwortete genau für sich eine PE diagnostiziert und behandelt. Während dieser Begegnung mit VTE wurde sie nach einer C-Sektionsoperation ins Krankenhaus gebracht und war von Blutverdünnern fern. Nachdem sie den plötzlichen Beginn eines PE-Symptoms, Atemnot, erzählte sie ihr Krankenschwester und forderte einen CT-Scan und einen IV-Heparin-Tropf, alle während der Luftvergasung. Sie fing an, einen Ultraschall zu erhalten, um nach DVT in den Beinen zu suchen und sie dazu zu veranlassen, Unzufriedenheit an das medizinische Personal auszudrücken, dass sie keine Gerinnsel suchten, wo sie Symptome hatte (ihre Lunge) und sie noch nicht behandelten ihr vermutetes PE. Nach der Diagnose mit PE und nicht DVT, und nach der Aufnahme von Heparin durch IV, die Husten aus dem PE verursachte ihre C-Sektion chirurgische Seite zu öffnen, und das Heparin trug zu Blutungen an der Stelle. Serena erhielt später einen IVC-Filter im Krankenhaus. Andere bemerkenswerte Menschen wurden von DVT betroffen. Der frühere US-Präsident Richard Nixon hatte erneut DVT, und so hat der ehemalige Staatssekretär Hillary Clinton. Sie wurde zunächst diagnostiziert, während First Lady im Jahr 1998 und wieder im Jahr 2009. Dick Cheney wurde mit einer Episode diagnostiziert, während Vice President, und TV-Show-Host Regis Philbin hatte DVT nach Hip-Replacement-Chirurgie. DVT hat auch zum Tode berühmter Menschen beigetragen. Zum Beispiel spielten DVT und PE eine Rolle beim Tod von Rapper Heavy D im Alter von 44 Jahren. Der NBC-Journalist David Bloom starb im Alter von 39 Jahren, während er den Irak-Krieg von einem PE abdeckte, der von einem verfehlten DVT vorangekommen war, und der Schauspieler Jimmy Stewart hatte DVT, der zu einem PE vorankam, als er 89 war. Geschichte Das Buch Sushruta Samhita, ein ayurvedischer Text, der rund 600–900 v. Chr. veröffentlicht wurde, enthält das, was als erste Beschreibung von DVT zitiert wurde. Im Jahre 1271 wurden DVT-Symptome im Bein eines 20-jährigen Mannes in einer französischen Handschrift beschrieben, die als erster Fall oder als erster westlicher Bezug auf DVT bezeichnet wurde. Im Jahre 1856 veröffentlichte der deutsche Arzt und Pathologe Rudolf Virchow seine Analyse nach dem Einführen von Fremdkörpern in die jugulären Venen von Hunden, die zu den Lungenarterien wanderten. Diese fremden Körper verursachten Pulmon-Emboli, und Virchow konzentrierte sich darauf, ihre Konsequenzen zu erklären. Er zitierte drei Faktoren, die nun als Hyperkoaguabilität, Stasis und Endothelverletzung verstanden werden. Erst 1950 wurde dieser Rahmen als Virchows Triade zitiert, aber die Lehre von Virchows Triade hat sich angesichts seines Nutzens als theoretischer Rahmen fortgeführt und als Anerkennung des bedeutenden Fortschritts Virchow zur Erweiterung des Verständnisses von VTE gemacht. In den 1960er Jahren wurden Methoden zur Beobachtung von DVT durch Ultraschall etabliert. Diagnosen wurden in den 1970er und 1980er Jahren häufig durch Impedanzplethysmographie durchgeführt, aber Ultraschall, insbesondere nach Gebrauch der Sondenkompression im Jahr 1986, wurde die bevorzugte Diagnosemethode. Doch Mitte der 1990er Jahre wurden Kontrast-Venographie und Impedanzplethysmographie noch als üblich beschrieben. Im 20. Jahrhundert wurden mehrere pharmakologische Therapien für DVT eingeführt: orale Antikoagulantien in den 1940er Jahren, subkutane Injektionen von LDUH 1962 und subkutane Injektionen von LMWH im Jahre 1982.1974 war, als zunächst vaskuläre Entzündungen und venöse Thrombose vorgeschlagen wurden. Seit rund 50 Jahren war ein monatelanger Warfarin (Coumadin) Regime die Haupthaltung der pharmakologischen Behandlung. Um die mit Warfarin und den von Heparin und heparinähnlichen Arzneimitteln erforderliche Blutüberwachung zu vermeiden, wurden direkte orale Antikoagulanzien (DOAC) entwickelt. In den späten 2000er Jahren bis Anfang 2010 kamen die DOACs – einschließlich Rivaroxaban (Xarelto,) apixaban (Eliquis,) und dabigatran (Pradaxa) – auf den Markt. Die New York Times beschreibt einen "schönen Kampf" unter den drei Machern dieser Medikamente "für die Rezeptpads von Ärzten". Economics VTE kostet das US-Gesundheitssystem etwa $7 bis 10 Milliarden Dollar jährlich. Die anfänglichen und durchschnittlichen DVT-Kosten für einen ins Krankenhaus gebrachten US-Patienten betragen ca. $10.000 (Schätzung 2015). In Europa sind die Kosten für eine anfängliche VTE-Krankheit deutlich geringer, was etwa 2000 bis 4000 € kostet (Schätzung 2011).Das postthrombotische Syndrom ist ein wesentlicher Beitrag zu den Folgekosten von DVT. Die ambulante Behandlung reduziert die Kosten erheblich und die Behandlungskosten für PE überschreiten die von DVT. ForschungsrichtungenA 2019 Studie veröffentlicht in Nature Genetics berichtet mehr als die Verdoppelung der bekannten genetischen Loci im Zusammenhang mit VTE. In ihren aktualisierten Leitlinien für die klinische Praxis von 2018 identifizierte die American Society of Hematology 29 separate Forschungsprioritäten, die sich hauptsächlich auf Patienten beziehen, die akute oder kritisch krank sind. Hemmung von Faktor XI, P-Selektin, E-Selektin und eine Verringerung der Bildung von neutrophilen extrazellulären Fallen sind potenzielle Therapien, die VTE behandeln könnten, ohne das Blutungsrisiko zu erhöhen. Hinweise Referenzen Cited Literatur