Der amerikanische Traum ist ein nationales Ethos der Vereinigten Staaten, das Set von Idealen (Demokratie, Rechte, Freiheit, Chancen und Gleichheit), in denen Freiheit die Chance auf Wohlstand und Erfolg umfasst, sowie eine soziale Mobilität für Familie und Kinder, die durch harte Arbeit in einer Gesellschaft mit wenigen Barrieren erreicht wird. In der Definition des amerikanischen Traumes von James Truslow Adams im Jahr 1931 sollte "leben für alle besser und reicher und umfassender sein, wobei die Möglichkeit für jede Person nach Fähigkeit oder Leistung besteht", unabhängig von sozialer Klasse oder Geburt. Der amerikanische Traum ist in der Unabhängigkeitserklärung verankert, in der behauptet wird, dass "alle Männer gleich" mit dem Recht "Leben, Freiheit und Glück" geschaffen werden. " Außerdem fördert die US-Verfassung ähnliche Freiheit in der Präambel: „sichert die Blessings von Liberty an uns und unsere Posterity“. Der amerikanische Traum wurde von Forschern und politischen Sprechern in Frage gestellt, da es eine falsche Überzeugung ist, die der Realität in den derzeitigen Vereinigten Staaten entgegensteht. Geschichte Die Bedeutung des "American Traums" hat sich im Laufe der Geschichte verändert und umfasst sowohl persönliche Komponenten (wie Hausbesitz und Mobilität) als auch eine globale Vision. Historisch entstand der Traum in der Mystique in Bezug auf das Grenzleben. John Murray, 4th of Dunmore, der argentinische Gouverneur von Virginia, stellte in 1774 fest, dass die Amerikaner „für immer die Lands noch besser sind als diejenigen, auf denen sie bereits niedergelassen sind“. Er fügte hinzu, dass "wenn sie das Leben erreicht haben, würden sie sich dann bewegen, wenn sie von einem besseren Ort gehörten, der sich im Westen befindet". 19. Jahrhundert Im 19. Jahrhundert flohen viele gut ausgebildete Deutsche an der gescheiterten 1848 Revolution. Sie begrüßten die politischen Freiheiten in der neuen Welt und das Fehlen einer hierarchischen oder demokratischen Gesellschaft, die die Obergrenze für individuelle Bestrebungen festlegte. Einer von ihnen erläuterte: Die deutsche Emigrant kommt in ein Land frei, das vom Despotismus, privilegierten Bestellungen und Monopolen, unerträglichen Steuern und Sachzwängen befreit ist. Jeder kann in jedem Fall reisen und sich dort niederlassen. Kein Pass wird verlangt, keine Polizeimächte in seinen Angelegenheiten oder behindert seine Bewegungen .Fidelity und Verdienst sind die einzigen Ehrenquellen hier. Der reiche Stand in der gleichen Weise wie die Armen; der Wissenschaftler ist nicht ein Kuchen über dem ärmsten Instrument; kein deutscher sollte sein, einen Beruf [.In Amerika] Wohlstand und Besitz von Immobilien zu verfolgen, der seinem Besitzer nicht das wenigsten politische Recht verleiht, über dem, was der ärmste Bürger hat. Keine Anfälligkeit, privilegierte Bestellungen oder ständige Arms, um die physische und moralische Macht der Menschen zu schwächen, oder es gibt keine Nachteile öffentlicher Funktionen, um Unruhekredite zu schwächen. Vor allem gibt es keine Prinzen und korrupten Gerichte, die das so genannte "Urrecht" vertreten. ' In einem solchen Land haben die Talente, Energie und Perseverance einer Person ... viel größere Gelegenheit, als in den Monarchien zu zeigen. Die Entdeckung von Gold in Kalifornien in 1849 hat in hunderttausenden Männern, die sich für die Nacht suchen – und einige wenige haben es gefunden. So wurde der kalifornische Traum von sofortigem Erfolg geboren. Historian H. W. Brands stellte fest, dass in den Jahren nach dem Gold Rush der kalifornische Traum über die Nation verteilt ist: Der alte amerikanische Traum ... war der Traum der Puritans, von Benjamin Franklin's "Poor Richard". von Männern und Frauen Inhalte, um ihre bescheidenen Veränderungen in einer Zeit, das Jahr bis Jahr zu Jahr zu akkumulieren. Der neue Traum war der Traum des unmittelbaren Reichtums, der in einem Sternling durch Audacity und gutes Glück gewonnen wurde. [] Dieser] goldene Traum ... wurde erst nach dem Mill von Sutter's Mill.Historian Frederick Turner im Jahre 1893 zu einem prominenten Teil der amerikanischen Demokratie und dem amerikanischen Traum. Er unterstrich den Prozess – die bewegliche Grenzlinie – und die Auswirkungen auf Pioniere, die durch den Prozess gehen. Er unterstrich auch die Ergebnisse, insbesondere die Tatsache, dass die amerikanische Demokratie das Hauptergebnis war, sowie Gleichheit, mangelndes Interesse an hoher Kultur und Gewalt. "Die amerikanische Demokratie wurde von keinem Traum des Orists getragen; sie wurde weder in der Susanin in Virginia noch im Mai in Plymouth ausgeführt. Er kam aus dem amerikanischen Wald, und es hat jeweils neue Stärke gewonnen, wenn es eine neue Grenze berührte", sagte Turner. In der Geschichte hat die amerikanische Grenze die Freiheit geschaffen, indem sie Amerikaner aus europäischen Denkblättern und alten, funktionstüchtigen Zolls entbindet. Die Grenze hatte keinen Bedarf an ständigen Waffen, etablierten Kirchen, Aristocrats oder Adels, oder an gelandeten Völkermorden, die den Großteil des Landes kontrollierten und schwere Mieten belasteten. Land war für die Aufnahme frei. Turner kündigte zunächst an, dass er in einem Papier mit dem Titel "The Significance of the Frontier in American History" an die amerikanische historische Vereinigung 1893 in Chicago abgegeben hat. Er gewann eine breite Anerkennung von Historikern und Intellektuellen. Turner hat sich in seiner fortgeschrittenen Geschichte und in einer Reihe von Beiträgen, die in den nächsten 25 Jahren veröffentlicht wurden, zusammen mit seinem ersten Papier als The Frontier in American History entwickelt. Turners Schwerpunkt auf der Bedeutung der Grenze bei der Gestaltung des amerikanischen Charakters beeinflusste die in tausenden wissenschaftlichen Geschichteen gefundene Auslegung. Als Turner im Jahr 2000 starben, waren 60 % der führenden Geschichtesabteilungen in den USA Lehrkurse in der Grenzgeschichte an Turnerischen Linien. James Truslow Adams sprach in seinem Buch „American Traum“ aus dem Jahr 1931 in Amerika: Jedoch gab es auch den amerikanischen Traum, dass der Traum eines Grundstücks, in dem das Leben für jeden Menschen besser und reicher und voller sein sollte, mit der Möglichkeit für jede Person nach seiner Fähigkeit oder Leistung. Es ist ein schwieriger Traum für die europäischen oberen Klassen, um angemessen zu interpretieren, und zu viele von uns haben wir uns entwickelt und misstrauen. Es ist nicht ein Traum von Kraftfahrzeugen und hohen Löhnen bloß, sondern ein Traum der sozialen Ordnung, in dem jeder Mensch und jede Frau in der Lage sein werden, in der vollen Lage zu sein, deren Lage sie unzulänglich sind, und von anderen für das, was sie sind, unabhängig von den angepaßten Umständen der Geburt oder der Position... Der amerikanische Traum, der im vergangenen Jahrhundert zehn Millionen von allen Nationen an unseren Ufern gelockert hat, war nicht ein Traum von rein materieller Menge, obwohl dies zweifellos stark gezählt hat. Es war viel mehr als das. Es war ein Traum, sich in die Lage zu versetzen, sich als Mann und Frau voll zu entwickeln, die durch die Barrieren, die in den älteren Zivilisationen langsam errichtet wurden, nicht durch Sozialaufträge, die sich für Klassen entwickelt hatten, sondern für den einfachen menschlichen Lebensunterhalt jeder Klasse. Martin Luther King Jr. in seinem "Letter of a Birmingham Jail" (1963) gründete die Zivilrechtsbewegung im afrikanischen Streben nach dem amerikanischen Traum: Wir werden unsere Freiheit gewinnen, weil das geistige Erbe unserer Nation und der ewige Wille von Gott in unseren Echoforderungen verankert sind ..., wenn diese Kinder, die im Mittagessen geboren wurden, in Wirklichkeit für das, was am besten im amerikanischen Traum und für die würdigsten Werte in unserem Jugo-Christen Erbe, wodurch unsere Nation wieder auf die großen Demokratien zurückgeführt wird, die durch die Gründung der Väter in der Verfassung und der Unabhängigkeitserklärung vertieft wurden. Literatur Das Konzept des amerikanischen Traumes wurde im populären Diskurs verwendet, und die Wissenschaftler haben ihren Einsatz in der amerikanischen Literatur von der Autobiographie von Benjamin Franklin bis zum Mark Twain's Adventures of Huckle Beeren Finn (1884), Willa Cather’s My Ántonia, F. Scott Fitzgerald's The Great Gatsby (1925), Theodore Dreiser's An American Tragödie (1925) und Jamie McMs Song of Salomon (1977) verfolgt. Andere Schriftsteller, die das amerikanische Traumthema verwendet haben, sind Hunter S. Hack, Edward Albee, John Steinbeck, Langston Hughes und Giannina Braschi. Der amerikanische Traum wird auch in Arthur Miller's Death of a Salesman als der Hauptakteur Willy, auf einer Suche nach dem amerikanischen Traum diskutiert. Wie Huang zeigt, ist der amerikanische Traum ein wiederkehrendes Thema in der Fiktion asiatischer Amerikaner. Viele amerikanische Ideale brachten amerikanische Ideale in ihre Arbeit als Thema oder andere Idee ein, um ihren Punkt überzugehen. Viele Ideale, die in der amerikanischen Literatur erscheinen, wie, aber nicht beschränkt auf alle Menschen sind gleich, die Vereinigten Staaten von Amerika sind das Land der Möglichkeiten, Unabhängigkeit ist wert, der amerikanische Traum ist erreichbar und jeder kann mit harter Arbeit und Entschlossenheit erfolgreich sein. John Winthrop schrieb auch über diesen Begriff, den amerikanischen Ausnahmeismus. Diese Ideologie bezieht sich auf die Idee, dass Amerikaner als Nation wählen. Alphabetisierung Der amerikanische Traum wurde mit Hilfe eines kohäsionswirksamen amerikanischen Erfahrungsschatzes betraut, wurde aber auch für unüberwindbare Erwartungen verantwortlich gemacht. Manche Kommentatoren haben zur Kenntnis genommen, dass die moderne amerikanische Wohlstandsstruktur trotz einer tief verwurzelten Überzeugung in der Gleichwertigkeit zwischen den Generationen nach wie vor Rassen- und Klassenungleichheiten zwischen den Generationen beeinträchtigt. Jeder Soziologen stellt fest, dass der Vorteil und die Nachteile nicht immer mit individuellen Erfolgen oder Misserfolgen verbunden sind, sondern oft mit einer früheren Stellung in einer sozialen Gruppe. Seit den 1920er Jahren haben zahlreiche Autoren, wie z.B. Isaac Lewis in seinem 1922 Roman Babbitt, und F. Scott Fitzgerald, in seinem 1983 klassischen, The Great Gatsby, akkumuliert oder beseitigten Materialismus im Erwerb des amerikanischen Traums. Der Tod von Jay Gatsby spiegelt beispielsweise die Demisierung des amerikanischen Traumes wider, die den Pessimismus moderner Amerikaner widerspiegelt. Der amerikanische Traum ist ein wichtiges Thema im Buch von John Steinbeck, Of Mice und Men. Die beiden Freunde George und Lennie träumen von ihrem eigenen Land mit einer Lauffläche, so dass sie "lebend aus der Fettta des lan" und genießen nur ein besseres Leben. Das Buch zeigt später, dass nicht jeder den amerikanischen Traum erreichen kann, obwohl es für einige wenige möglich ist. Viele Menschen folgen dem amerikanischen Traum, um eine größere Chance zu schaffen, reich zu werden. Manche geben an, dass der amerikanische Traum mit technologischen Fortschritten, der Verfügbarkeit von Infrastrukturen und Informationen, den staatlichen Vorschriften, dem Zustand der Wirtschaft und den sich entwickelnden kulturellen Werten der amerikanischen Demografie leicht zu erreichen ist. Arthur Miller schrieb im Jahr 1949 den Tod eines Verkaufsman, in dem der amerikanische Traum eine fruchtlose Verfolgung ist. Auch 1971 hat Hunter S. Hack in Angst und Loathing in Las Vegas gezeigt: A Okinawa Transport Into the Heart of the American Traum a dunkelpsydelikdelic Reflexion des Konzepts – sukzessiv nur in gedämpftem Pop-Kulturüberschuss dargestellt. Hubert Selby Jr. ist eine Untersuchung der Verfolgung des amerikanischen Erfolgs, da es sich vernachlässigen und tödlichen Wandels durch den anschließenden Schwanzspin seiner Hauptzeichen handelt. George Carlin schrieb den "als "der amerikanische Traum, weil Sie es zu glauben haben". Carlin wies darauf hin, dass "die großen vermögensrechtlichen Interessen, die die Dinge kontrollieren und alle wichtigen Entscheidungen treffen, einen größeren Einfluss haben als die Wahl eines Einzelnen. Pulitzer Preis – Partnerschaft Chris Hedges spiegelt diese Einschätzung in den Buchtagen 2012 der Zerstörung, den Tagen der Revolt: Der unerschlossene amerikanische Traum, die Idee, dass das Leben besser wird, dass Fortschritte unvermeidlich sind, wenn wir die Regeln einhalten und hart arbeiten, dass materieller Wohlstand gewährleistet ist, wurde durch eine harte und bittere Wahrheit ersetzt. Der amerikanische Traum, der wir jetzt kennen, ist ein Blick. Wir werden alle geopfert. Das Virus des Missbrauchs von Unternehmen – die pervertierte Überzeugung, dass nur Unternehmensgewinne – sich auf unsere Arbeitsplätze ausbreiten, die Budgets unserer Schulen senken, unsere Bibliotheken schließen und unsere Gemeinschaften mit Freiheits- und Arbeitslosenquoten erschüttern. Der amerikanische Traum und die manchmal dunkle Antwort auf ihn sind seit langem ein Thema im amerikanischen Film. Viele konkurrierende Filme der 60er und 70er Jahre haben die traditionelle Suche nach dem amerikanischen Traum gestrichen. Easy Wheel (1969,), der von Dennis Hopper geleitet wird, zeigt die Zeichen, die bei der Suche nach "der wahren Amerika" in Bezug auf die Hüftebewegung, den Drogenkonsum und die Gemeinschaftslebensgewohnheiten eine Fahrt machen. Politische Spitzenwissenschaftler haben das amerikanische Traumthema in den Karrieren vieler politischer Führer, darunter Henry Kissinger, Hillary Clinton, Benjamin Franklin und Abraham Lincoln, untersucht. Das Thema wurde auch für viele lokale Führer verwendet, wie José Antonio Navarro, der Tejano-71 (1795-2018), der in den Gesetzgebern von Coahuila y Texas, der Republik Texas und dem Staat Texas tätig war. 2006 US-S Senator Barack Obama schrieb ein Memoir, The Audacity of Hope: Gedanken zur Reklamation des amerikanischen Traumes. Es war diese Auslegung des amerikanischen Traumes für einen jungen Schwarzen Mann, der dazu beigetragen hat, seine staatlichen und nationalen Rufe zu schaffen. Die genaue Bedeutung des Traumes wurde für mindestens einen Kommentar in den Wahlen 2008 und 2012 zu einem politischen Thema. Politische Konflikte wurden in gewissem Maße durch die gemeinsamen Werte aller Parteien in der Erwartung, dass der amerikanische Traum viele Schwierigkeiten und Konflikte lösen wird. Öffentliche Meinung Heute bedeutet das Ethos eine Chance für Amerikaner, durch harte Arbeit Wohlstand zu erzielen. Laut The Traum bietet dies auch die Möglichkeit, dass Kinder wachsen und eine gute Ausbildung und Karriere ohne künstliche Barrieren erhalten. Es ist die Möglichkeit, individuelle Entscheidungen ohne die vorherigen Beschränkungen zu treffen, die beschränkte Menschen nach ihrer Klasse, Kastilien, Religion, Rasse oder ethnischer Zugehörigkeit. Migranten in die Vereinigten Staaten haben ethnische Zeitungen in ihrer eigenen Sprache gefördert; die Herausgeber fördern in der Regel den amerikanischen Traum. Lawrence Samuel argumentiert: Für viele in der Arbeitsklasse und der mittleren Klasse hat die nach oben gerichtete Mobilität als Herz und Seele des amerikanischen Traumes, die Aussicht auf eine bessere Entwicklung und "eins viel" für und ein Kind viel davon, was dieses Land ist. "Arbeits hart, ein wenig zu sparen, die Kinder an das College zu schicken, damit sie besser funktionieren können als Sie, und die Ruhe auf ein warmes Klima" ist das Drehbuch, das wir alle erhalten haben. Kernelement des amerikanischen Traumes ist die Förderung der Gelegenheit für Kinder, Johnson, die Eltern befragt haben, sagt: „Dies war eine der wichtigsten Merkmale der Interviewdaten: Eltern – ungeachtet des Hintergrunds – auf dem amerikanischen Traum, um die Möglichkeiten für Kinder, insbesondere ihre eigenen Kinder, zu verstehen. Rang et al.argue, "Die Hoffnungen und Optimismus, die die Amerikaner nicht nur auf ihr eigenes Leben, sondern auch auf das Leben ihrer Kinder haben. Ein grundlegender Aspekt des amerikanischen Traumes war immer die Erwartung, dass die nächste Generation besser sein sollte als die frühere Generation. "Hanson und Zogby (2010) berichten über zahlreiche öffentliche Meinungsumfragen, die seit den 1980er Jahren die Bedeutung des Konzepts für die Amerikaner und ihre Erwartungen für ihre Zukunft untersucht haben. In diesen Umfragen berichtete eine Mehrheit der Amerikaner konsequent, dass der amerikanische Traum für ihre Familie mehr über geistiges Glück als materielle Waren ist. Größere Bedeutung, die hart arbeiten, ist das wichtigste Element für die Zukunft. Jedoch hat eine zunehmende Minderheit erklärt, dass harte Arbeit und Entschlossenheit keinen Erfolg garantieren. Die meisten Amerikaner erklären, dass das Erreichen des Traumes mit fairen Mitteln für künftige Generationen immer schwieriger wird. Sie sind zunehmend pessimistisch über die Möglichkeit, die Arbeitsklasse zu erhalten; andererseits sind sie immer optimistischer über die Chancen, die armen Menschen und neuen Einwanderern zur Verfügung stehen. Darüber hinaus machen die meisten Förderprogramme besondere Anstrengungen, um Minderheiten dabei zu helfen. In einer Umfrage von YouGov von 2013 gaben 41 % der Befragten an, dass es für die meisten unmöglich ist, den amerikanischen Traum zu erreichen, während 38 % dies noch möglich halten. Die meisten Amerikaner halten eine Hochschule als Ticket für den amerikanischen Traum. Manche jüngsten Beobachter warnten davor, dass die Lockerung der Kreditschuldkrise und der Mangel an guten Arbeitsplätzen diesen Flug untergraben könnten. In The Fallen American Traum, einem Dokumentarfilmfilm, der das Konzept des amerikanischen Traumes aus seiner historischen Herkunft auf seine aktuelle Wahrnehmung beschreibt. 2013 veröffentlichten Forschungsergebnisse zeigen, dass die USA neben dem Vereinigten Königreich und Spanien die wenigsten wirtschaftliche Mobilität von 13 reichen, demokratischen Ländern der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung bieten. Prior research schlug vor, dass die Vereinigten Staaten rund durchschnittliche Beschäftigungsniveaus nach oben zeigen und niedrigere Einkommensmobilität als vergleichbare Gesellschaften zeigen. Blanden et al.report, "die Idee der USA als "Land der Chance" besteht nach wie vor und scheint klar zu sein. " Laut diesen Studien haben die Vereinigten Staaten ein ungewöhnlich niedriges Maß an intergenerationalen Mobilität: unser Einkommen der Eltern ist sehr prädiktiv für unsere Einkommen als Erwachsene. Intergenerationale Mobilität in den Vereinigten Staaten ist niedriger als in Frankreich, Deutschland, Schweden, Kanada, Finnland, Norwegen und Dänemark. Forschung im Jahr 2006 ergab, dass in den Ländern mit hohem Einkommen, für die vergleichbare Schätzungen vorliegen, nur das Vereinigte Königreich eine niedrigere Mobilitätsrate als die Vereinigten Staaten hatte." Ökonom Isabel Sägehill kam zu dem Schluss, dass "diese Herausforderungen, die der Begriff von Amerika als Land der Chance darstellt". Mehrere öffentliche Persönlichkeiten und Kommentatoren, von David Frum bis Richard G. Wilkinson, haben festgestellt, dass der amerikanische Traum in Dänemark besser verwirklicht ist, was die höchste soziale Mobilität in der OECD hat. In den USA werden 50% der Einkommensposition eines Vaters von seinem Sohn übernommen. Jedoch liegt der Betrag in Norwegen oder Kanada unter 20%. Mehr als 20 % der Einkommensverteilung können in den USA 8 % der Kinder anwachsen, während die Zahl in Dänemark fast doppelt bei 15% liegt. Ökonom Joseph Stiglitz sagte 2015: „Maibe sollten wir den amerikanischen Traum des skandinavischen Traums anrufen. " In den Vereinigten Staaten wird Hausbesitz manchmal als Ersatz für das Erreichen des versprochenen Wohlstands verwendet; die Eigenverantwortung ist ein Status, der die mittleren Klassen von den Armen symbolisiert. Manchmal wird der Traum mit Erfolg im Sport oder mit der Frage identifiziert, wie die erwerbstätigen Einwanderer versuchen, sich dem amerikanischen Lebensstil anzuschließen. Laut einem US-amerikanischen Journal of Political Science Study sind die Amerikaner in der Lage, den amerikanischen Traum als Einkommensungleichheit zu erreichen. Schreiben nach der allgemeinen Wahl 2020, Chris Hedges wies darauf hin, dass die Übergabe der liberalen Elite zum Despotismus ein Stromloch schafft und den Roman J. G. Ballard zitierte: "Der amerikanische Traum hat Gas. Das Auto hat gestoppt. Es liefert nicht mehr die Welt mit ihren Bildern, ihren Träumen, ihren Fans. Keiner mehr. Es geht über. Sie versorgt die Welt mit ihren Alpmares. Vier Träume des Konsumismus im Jahr 1999 erkennen vier amerikanische Träume an, die die neue Verbraucherkultur angesprochen hat. Als erstes war die "Atlantik von Abundance" mit einer Maisucopia von Materialgütern an alle Amerikaner, die stolz darauf sind, die reichste Gesellschaft auf der Erde zu sein. Der zweite war die "Marke einer Warendemokratie", bei der jeder Zugang zu denselben Produkten hatte, unabhängig von Rasse, Geschlecht, ethnischer Zugehörigkeit oder Klasse, wodurch die aristocratischen Normen der übrigen Welt in Frage gestellt werden, wonach nur der reiche oder gut vernetzte Zugang zum Luxus gewährt wird. Die "Marke der Wahlfreiheit" mit ihrer ständigen Vielfalt von guter Qualität erlaubte es den Menschen, ihren eigenen Lebensstil zu gestalten. Letztendlich erweitert die „Mark of Novelty“, in der immer neue Modes, neue Modelle und unerwartete neue Produkte die Verbrauchererfahrung im Hinblick auf Kauffähigkeiten und Marktbewusstsein erweitern und den Konservatismus der traditionellen Gesellschaft und Kultur und sogar Politik in Frage stellen. Eigen erkennt an, dass die Träume der neuen Verbraucherkultur aus den großen Städten gestrahlt werden, stellt aber fest, dass sie schnell die am meisten ländlichen und isolierten Gebiete, wie dem ländlichen Raum, dringt.Mit der Ankunft des Modells T nach 1910 wurden die Verbraucher in ländlichen Gebieten mit beschränktem Waren- und hohen Preisen im Vergleich zu Geschäften in Städten und Gemeinden nicht mehr in lokale allgemeine Geschäfte verriegelt. Selbstverdacht zeigt, dass arme schwarzen Kongoanen in der neuen Verbraucherkultur sowohl innerhalb von Belize als auch in der Vergangenheit die ehrgeizigeren Bemühungen um einen Umzug ins US-amerikanische oder Chicago motiviert haben. Andere Teile der Welt Die Bestrebungen des "American Traum" im weiten Sinne der Mobilität nach oben sind seit den neunziger Jahren systematisch auf andere Nationen verteilt worden, da amerikanische Missions- und Geschäftsleute, die sich bewusst um den Traum bemühen, sagt Rosenberg. Nach amerikanischem Geschäft, religiösen Missionen, Philanthropies, Hollywood, Gewerkschaften und Washington-Agenturen ist sie der Meinung, dass sie ihre Mission nicht in der Gastronomie an ausländische Eliten, sondern in demokratischer Weise erreichen. "Die damit verbundene Massenproduktion, die Massenvermarktung und die technologische Verbesserung auf einen belehrten demokratischen Geist. In den aufstrebenden Litern des amerikanischen Traumes, den die Historiker Daniel Boorstin später als "Democracy of Things" bezeichneten, würden die Vorhersagen des Malthus-Konflikts von Knappheit und Marx missachtet. „eine Vision des globalen sozialen Fortschritts“. " Rosenberg fordert die überseeische Version des American Traum liberal-developmentalism und nannte fünf kritische Komponenten: (1) Überzeugung, dass andere Nationen ihre eigenen Entwicklungserfahrungen wiederholen könnten und sollten; (2) Vertrauen in Privatunternehmen; (3) Unterstützung für freien oder offenen Zugang für Handel und Investitionen; 4) Förderung des freien Informations- und Kulturflusses und (5) wachsende Akzeptanz der staatlichen Aktivitäten [U.S] zum Schutz des Privatunternehmens und zur Förderung und Regulierung der Beteiligung der USA am internationalen wirtschaftlichen und kulturellen Austausch. Kapitäne und McCabe argumentierten, die amerikanische Führung gurus habe bei der Ausfuehrung der Ideen die Führung übernommen: "In der letzten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts waren sie wirklich global, und durch sie wird der amerikanische Traum weiter übertragen, umgepaßt und verkauft von einem Säugling von Beratern und Wissenschaftlern, die durch eine Art von Buchen und Videos unterstützt wurden. Nach dem Zweiten Weltkrieg erklärt Reiner Pommerin nach dem Zweiten Weltkrieg, dass "die intensive Motivation für ein besseres Leben war, mehr oder weniger identisch mit dem amerikanischen Traum, der ebenfalls ein deutscher Traum wurde. Cassamagnaghi argumentiert, dass Frauen in Italien nach 1945, Filme und Zeitschriften über das amerikanische Leben einen "American Traum" boten. „New York City war vor allem eine Art von Utopie, wo jede Art von Traum und Wunsch wahr werden könnte. italienische Frauen sahen ein Modell für ihre eigene Emanzipation aus dem Status der zweiten Klasse in ihrer theoretischen Gesellschaft. Großbritannien Der amerikanische Traum in Bezug auf die Eigenverantwortung hatte vor den 80er Jahren wenig Einfluss. In den 80er Jahren arbeitete der britische Premierminister Margaret Thatcher an der Schaffung eines ähnlichen Traumes, indem er die öffentlichen Mittel an ihre Mieter verkaufte. Ihre Konservative Partei fordert mehr Eigenverantwortung: "HOMES of OUR OWN: In erster Linie bedeutet das Eigentum der meisten Menschen ein eigenes Zuhause. Wir sollten uns rechtzeitig darum bemühen, die bestehenden Rechtsvorschriften mit realistischen Zuschüssen zu verbessern, um Käufern von preiswerten Häusern zu helfen. " Gast ruft diesen Ansatz dieses Thecher auf, den amerikanischen Traum zu verfolgen. Klauseln und McCabe argumentieren, dass "eine Reflexion und Stärkung des amerikanischen Traumes der Schwerpunkt auf Individualismus sei, wie er von Margaret Thatcher und Epitomisierung durch die Unternehmenskultur ausdrückte. Russland Seit dem Sturz des Kommunismus in der Sowjetunion im Jahr 1991 hat der amerikanische Traum Russlands erfreut. Der erste Post-Communist-Chef Boris Yeltsin nahm den "amerikaten Weg" an und sprach mit Harvard University freiem Marktwirtschaftswissenschaftlern Jeffrey Sachs und Robert Allison zusammen, um Russland in den 90er Jahren wirtschaftliche Schocktherapie zu geben. Die neu unabhängigen russischen Medien idealisiert Amerika und billigten Schocktherapie für die Wirtschaft. Laut dem russischen Präsidenten Dmitry Medvedev im Jahr 2008 waren 77 % der 142 Millionen Menschen Russlands in Wohngebäuden „kooped up“ leben. 2010 kündigte seine Verwaltung einen Plan für weit verbreitete Eigenverantwortung an: „Call it the Russische Traum“, sagte Alexander Braverman, Direktor des Bundesfonds für die Förderung der Wohnungsbauentwicklung. russischer Premierminister Vladimir Putin äußerte Besorgnis über die sehr niedrige Geburtsquote seiner Nation, sagte er hoffe, dass er die Eigenverantwortung Russlands "mehr Babys" inspirieren wird. China Der chinesische Traum beschreibt eine Reihe von Idealen in der Volksrepublik China. Journalisten, Regierungsbeamte und Aktivisten dienen dazu, den Wunsch der individuellen Selbstverbesserung in der chinesischen Gesellschaft zu beschreiben. Obwohl der Satz früher von westlichen Journalisten und Wissenschaftlern verwendet wurde, wurde eine Übersetzung eines von dem amerikanischen Journalist Thomas Friedman verfassten New York Times-Artikels "China Needs Sein eigener Traum" mit der populären Gestaltung des Konzepts in China gutgeschrieben. Er bezeichnet den Begriff für das chinesische Traumprojekt Peggy Liu und die Umwelt-NRO JUCCCE, das den chinesischen Traum als nachhaltige Entwicklung definiert. Im Jahr 2013 hat Chinas neue Spitzenführer Xi Jinping begonnen, den Satz als Slogan zu fördern, was zu seiner weit verbreiteten Nutzung in den chinesischen Medien führte. Das Konzept des chinesischen Traumes ähnelt sehr der Idee des "American Traum". Er unterstreicht die unternehmerische Initiative und verdrängt eine Generation von selbstgeschaffenen Männern und Frauen nach der Reform Chinas, wie z.B. Landzuwanderer, die in die städtischen Zentren umkehren und eine großartige Verbesserung ihrer Lebensstandarde und des sozialen Lebens herbeiführen. chinesischer Traum kann im Zeitalter des sozialen Wandels und des wirtschaftlichen Fortschritts als kollektives Bewusstsein chinesischer Menschen interpretiert werden. Die Idee wurde von der neuen Generalsekretärin der chinesischen kommunistischen Partei Xi Jinping vom 29. November 2012 vorgestellt. Die Regierung hoffte, China neu zu beleben und gleichzeitig Innovationen und Technologien zu fördern, um das internationale Ansehen Chinas zu stärken. In diesem Licht ist der chinesische Traum wie der amerikanische Sonderismus ebenfalls ein nationales Konzept. Laut Ellen Brown im Jahr 2019 haben über 90 % der chinesischen Familien ihre eigenen Häuser besitzen und das Land zu einem der höchsten Anteile an der Welt. Siehe auch Ideologie Erfolgszentrum für ein neues amerikanisches Traum Reich von Liberty American way chinesischer Art Weitere Lesung Adams, James Truslow.(1931). The Epic of America (Größe, Braun und Co. 1931) Brueggemann, John. Rich, Free und Miserable: Misserfolg in Amerika (Rowman & Littlefield; 2010) 233 Seiten; Verknüpfung von Unzufriedenheit zwischen mittelgroßen Amerikanern bis zur Erweiterung des Marktdenkens in allen Lebensbereichen. Chomsky, Noam. Roman für den amerikanischen Traum: Die 10 Grundsätze der Konzentration von Vermögens & Power. Sieben Geschichten Presse, 2017ISBN Chua, Chen Lok." Zwei chinesische Versionen des amerikanischen Traumes: Die Goldenen Berg in Lin Yutang und Maxine Hongkong," MELUS Vol.8, Nr. 4, The Ethnic American Traum (Winter, 1981), S. 61–70 in JSTOR Churchwell, Sarah. Siehe, Amerika: Die entwinkelte Geschichte von 'America First' und 'The American Traum' KPMG.368 pp.online review Cullen, Jim. Der amerikanische Traum: eine kurze Geschichte einer Idee, die eine Nation, Oxford University Press USA, 2004 entworfen hat. ISBN 0-19-517325-2 Hanson Sandra L, und John Zogby, "Die Schadstoffe - Trends", vierteljährlich, September 2010, Vol.74, Frage 3, pp.570–584 Hanson, L. und John Kenneth White, ed.The American Traum im 21. Jahrhundert (Temple University Press; 2011); 168 Seiten; Geschichten von Sociologen und anderen Wissenschaftlern, wie der amerikanische Traum auf Politik, Religion, Rasse, Geschlecht und Generation betrifft. Hopper, Kenneth und William Hopper. The Puritan Geschenk: Bei der Behauptung des amerikanischen Traums Amidst Global Financial Chaos (2009) spricht der Traum von britischen Unternehmern, die die amerikanische Wirtschaft Johnson, Heather gründen. Der amerikanische Traum und die Macht des Reichtums: Wählen Sie Schulen und erniedrigen Ungleichheiten im Land der Gelegenheit, CRC Press, 2006. 3415-95239-5 Levinson, Julie. The American Erfolgs Myth on Film (Palgrave Macmillan; 2012) 220 Seiten Lieu,Nhi T.The American Traum in vietnamesischer Sprache (U. von Minnesota Presse, 2011) 186 Seiten [http://www.0-8166-6570-9'by, Ted. American Dreams in Hampshire: Consumers, Poverty und Kultur 1830–1998 (Universität North Carolina Presse, 1999)Samuel, Lawrence R.The American Traum: A Cultural History (Syracuse University Press; 2012) 241 Seiten; sechs verschiedene Zeiten seit der Medaille von 1931. Außenbeziehungen amerikanische Kultur in Curlie