In einigen gemeinsamen Rechtsordnungen, die die Straftat des Mordes vergrößern: wenn ein Täter (unabhängig von der Absicht, zu töten) in der Kommission einer gefährlichen oder überzähligen Straftat (sogenannte „Rulony in einigen Rechtsordnungen“), des Täters und auch der Angeklagten oder co-contika des Täters verdächtigt werden können. Das Konzept des Mordes von Rulony stammt aus der Regel der übertragenen Absicht, die älter ist als die Grenze des rechtlichen Gedächtnisses. In seiner ursprünglichen Form wurde der in der Kommission jeder Straftat enthaltene mutmaßliche Vorsatz, aber unharmonisch, auf alle Folgen dieser Kriminalität ungeachtet der Absicht angewandt. Geschichte Obwohl es Diskussionen über den ursprünglichen Geltungsbereich der Regel gibt, erfordern moderne Auslegungen in der Regel, dass die Straftat ein inhärent gefährlicher oder offensichtlich gefährlich ist. Aus diesem Grund ist die felony Mordregel oft durch seine Anhänger als Mittel zur Abschreckung gefährlicher Waffen gerechtfertigt. Laut einigen Kommentatoren ist die gemeinsame Rechtsstaatlichkeit dem zwölften Jahrhundert und hat im achten Jahrhundert seine moderne Form übernommen. In 1716 wurde die moderne Konzeption der Mordregel von felony gefunden, wobei William Hawkins die Behandlung von Pleas der Krone während seiner Arbeit auf dem englischen Strafrecht betraf. Mcins begründete, dass Missice in einer Straftat implizit war, dass "die Tumults und Quarrels unnötig angehoben werden und daher nicht mit der Gefahr persönlicher Schädigung verbunden werden können. " "Diese Regel sollte daher auf Morde im Lauf von Fällen à fortiori ausgedehnt werden. Elemente In den meisten Rechtsordnungen, die als zugrunde liegende Straftat für eine felony Mordabgabe gelten, muss die zugrunde liegende Straftat eine vorhersehbare Gefahr für das Leben darstellen, und der Zusammenhang zwischen der Täter und dem Tod darf nicht zu entlegen sein. Wenn beispielsweise der Empfänger einer verdorbenen Prüfung eine tödliche allergische Reaktion auf den Tinten hat, werden die meisten Gerichte den Mordverdächtigen nicht halten, da die Todesursache zu weit von dem Straftat entfernt ist. Es gibt zwei Denkschulen, die den Angeklagten veranlassen können, sich für Morde von Rimon zu engagieren. Rechtsprechungen, die der "Agentur Theorie" dienen, geben nur Todesfälle, die durch die Täter der Straftat verursacht werden. Rechtsprechungen, die die "Proximate-Grundtheorie" verwenden, umfassen alle Todesfälle, auch wenn sie durch einen Verwahrer oder die Polizei verursacht werden, sofern sie einer von mehreren Proximate-Tests entsprechen, um festzustellen, ob die Kette der Ereignisse zwischen dem Straftatbestand und dem Tod kurz genug war, um den Tod rechtmäßig verursacht zu haben. Die Fusionstheorie schließt von den Straftätern aus, die als zugrunde liegende Straftaten eingestuft werden, die von einer Ermordungsgebühr abhängig sind. So sind fast alle Morde mit einer Art von Angriffen verbunden, aber so viele Fälle von Manslaughter. Jeder Todesfall, der während eines Angriffs als Mord an der Hirnhaut aufgetreten ist, würde eine vom Gesetzgeber sorgfältig festgelegte Unterscheidung darstellen. Fusion kann jedoch nicht gelten, wenn ein Angriff gegen eine Person zum Tod einer anderen Person führt. Felony Mord ist in der Regel derselbe Grad an Ermordung als verdächtigter Mord und führt denselben Satz wie für verdächtigten Mord in der betreffenden Gerichtsbarkeit. In England und Wales und in Nordirland wurde die felony Mordregel abgeschafft. Kanada hat es als unvertraglich gehalten, die Grundsätze der Grundrechte zu verletzen. In einigen Rechtsordnungen wurde das gemeinsame Gesetz (so genannte konstruktive Ermordung) abgeschafft, aber durch eine ähnliche gesetzliche Bestimmung (wie in Victoria, Australien mit dem Gesetz 1958) ersetzt. auch in New South Wales, das gemeinsame Gesetz ist überfällig und die Frage muss nur durch den gesetzlichen Bau und die Anwendung geregelt werden. AustralienIn New South Wales, § 18(1)(a of the Crimes Act 1900) bietet die gesetzliche Definition von „konstruktivem Mord“. Der Akt oder die Unterlassung, die den Tod verursacht, muss "dringen, dass der Angeklagte oder einige accomplice mit ihm eine Straftat begangen haben, die mit Freiheit für das Leben oder für 25 Jahre bedroht ist". Man ist der Grund dafür, Handlungen von felony zu verhindern, die für das menschliche Leben gefährlich sind. Ryan v R klärt die Elemente eines konstruktiven Mordes. Die Verfolgung muss über vernünftige Zweifel hinausgehen: (1) eine Basisdelikte mit 25 Jahren Freiheitsstrafe oder mehr; und (2) die Handlung, die den Tod verursacht, wurde während oder unmittelbar nach dieser Basisdelikte begangen. Dies bedeutet, dass die Strafverfolgung sowohl den Aktus reus als auch die Männer, die diese Basisrechtsdelikte reatieren, nachweisen muss. R v Munro bestätigte, dass die Männer, die den Tod verursachen, nicht verpflichtet sind, einen konstruktiven Mord zu beweisen. Zum Beispiel kann der Angeklagte einen Akt begehen, der den Tod bei Raub- oder bewaffneten Raubüberfällen verursacht, ohne jegliche Absicht zu töten, körperliche Schäden zu erschweren, oder mit unerlaubter Achtung des menschlichen Lebens. KanadaAs Kanadisches Strafrecht zielt darauf ab, die Verhältnismäßigkeit zwischen dem Stigma und der Strafe, die einer Überzeugung und der moralischen Verantwortung eines Täters beigefügt sind, in R v Martineau, dem Obersten Gerichtshof Kanadas, zu wahren, dass es ein Grundsatz der Grundrechte nach den Abschnitten 7 und 11 (d) der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten ist, dass eine Verurteilung für Mord Beweise über einen angemessenen Zweifel an einer subjektiven Überzeugung des Todes hinaus verlangt. In diesem Zusammenhang hat das Gericht 230 und 229(c) des Strafgesetzbuches als unvertraglich erklärt. S 230 sah vor, dass eine Verurteilung wegen Mordes für jede Töten liegen würde, die "durch die abominable Natur der vordringlichen Verbrechen ... u. a. ... zusammen mit der absichtlichen Versetzung von körperlicher Schädigung" zu erwarten ist. Dies ist weitgehend mit einer kanadischen Form der Morde an Hasony gerechtfertigt, obwohl es technisch näher an einem konstruktiven Mord an anderen Gerichten ist. Laut s. 229(c) reichte es für eine Person aus, alles zu tun, was er "erwartet, um zu wissen, was zu Tode führen kann". s. 229(c), soweit es eine Form eines konstruktiven Mordes in Fällen vorsieht, in denen "ein Angeklagter für ein unrechtmäßiges Objekt alles wissen konnte, dass es wahrscheinlich [über eine objektive Norm], um den Tod von jemand zu verursachen, noch operativ ist, wie in einer Gerichtsentscheidung von 1999 bestätigt. Gesetz C-39 wurde im Jahr 2017 eingeführt, um s. 230 aufzuheben und s. 229(c) zu ändern. Kanadas Strafgesetzbuch wie andere gemeinsame Rechtshoheitsgebiete verdeutlicht insbesondere die Straftatbestände, um beispielsweise bei Fällen, in denen (a) Person(en) während der Verbrechenskommission unbeabsichtigt getötet wird (z.B. strafrechtliche Fahrlässigkeit, die den Tod verursacht und den Tod beeinträchtigt. In Fällen, in denen mehrere Todesfälle durch denselben strafrechtlichen Akt verursacht werden, wird der Angeklagte eine gesonderte Gebühr für jeden Todesfall tragen. Obwohl solche Abgaben nicht als Ermordung nach dem kanadischen Recht angesehen werden, ist die Höchststrafe für solche Straftaten nach wie vor lebensnotwendig – auch wenn der Mord nicht obligatorisch ist und nur sehr selten verhängt wird. Hauptunterschied zwischen einer Straftat von Todesurteilen und einer Freiheitsstrafe für Leben, die eine Straftat wie strafrechtliche Fahrlässigkeit verursacht, ist, dass im letzteren Fall der Täter nach sieben Jahren für Parole in Betracht kommt. Irland In der Republik Irland wurde die Regel durch den Abschnitt 4 des Strafrechtsgesetzes 1964 abgeschafft, der die Männer für Mord als Absicht, eine andere Person zu töten oder zu verletzen, kodifiziert hat. Vereinigtes Königreich England und Wales, Nordirland In England und Wales wurde die Regel durch Abschnitt 1 des Homizi Act 1957 und in Nordirland nach Abschnitt 8 des Strafrechtsgesetzes (Nordirland) 1966 abgeschafft; die Wirkung wird jedoch durch die Anwendung des gemeinsamen Rechtsgrundsatzes des gemeinsamen Unternehmens bewahrt. In England und Wales erfordert die Definition des Mordes nur die Absicht, den Opfern zu schädigen, statt spezifische Absicht, zu töten; die Wirkung ist die gleiche der für die Verbrechen der persönlichen Gewalt angewandten Mordregel, auch wenn nicht alle Fänge. Schottland Es gibt keine gleichwertige Behandlungsregel in Scots-Recht, die auch nie ein spezifisches Konzept der Fällen im vorherigen Stil des englischen Rechts hatte. Jedoch hat das Scots-Äquivalent des gemeinsamen Unternehmens, das als "art und part" bekannt ist, ähnliche Wirkung. Vereinigte Staaten Im August 2008 hatten 46 Staaten in den Vereinigten Staaten eine Waffenmordregel, bei der die Morde von Rulony in der Regel zuerst ermorden. In 24 dieser Staaten ist es eine Kapitalstrafe. Wenn die Regierung die Todesstrafe gegen Personen, die wegen Mordes verurteilt wurden, verhängen möchte, wurde die achte Änderung so ausgelegt, dass zusätzliche Beschränkungen der staatlichen Macht auferlegt werden. Kann die Todesstrafe nicht verhängt werden, wenn der Angeklagte nur ein minderjähriger Teilnehmer ist und nicht tatsächlich töten oder töten will. Jedoch kann die Todesstrafe verhängt werden, wenn der Angeklagte ein wichtiger Teilnehmer an der zugrunde liegenden Griony ist und eine extreme Gleichgültigkeit des menschlichen Lebens aufweist. Die meisten Staaten erkennen die Fusionsdetrin an, die feststellt, dass ein strafrechtlicher Angriff nicht als vordringliche felony für die Mordregel dienen kann. Um zu vermeiden, dass auf gemeinsamen Rechtsstreitigkeiten zurückgegriffen werden muss, von denen die felony mit Mord zusammenführt, und welche Straftäter tun und nicht für Morde in den USA in Betracht kommen, werden viele US-Regelungen ausdrücklich aufgeführt, was Verstöße in einem Waffenmordgesetz anerkannt werden. Bundesgesetz legt zusätzliche Verbrechen fest, einschließlich Terrorismus, Entführungen und Kardiposien. Modell des American Law Institute Code beinhaltet nicht die felony Mordregel, sondern ermöglicht es der Kommission, die Vermutung extremer Ungültigkeit auf den Wert des menschlichen Lebens zu erhöhen. Die felony Mordregel wird wirksam als Beweisregel verwendet. Modell Penal Code listet auf Raub, Vergewaltigung oder unzulänglichen sexuellen Eingriff, Arson, burglary und felonige Flucht als vordringliche Felonen auf, bei denen eine Ladung von felony Mord beibehalten werden kann. Staatsrecht Im Bundesstaat Kentucky wurde das gemeinsame Gesetz vollständig abgeschafft. KRS§ 507.020 Die gesetzgeberische Legislatur hat die felony Mordregel mit dem Inkrafttreten der überarbeiteten Satzung von Kentucky § 507.020 abgeschafft. erkennt an, dass eine automatische Anwendung der Regel zu Ermordung führen könnte, ohne dass ein Freiheitsgefühl vorliegt, dass die argentinische Legislatur statt die Umstände eines Falls, wie die Kommission einer felony, gesondert zu betrachten. Jeder Fall würde verwendet, um den psychischen Zustand des Angeklagten anstelle einer automatischen Regel zu zeigen. Kanada / Derek Michael Chauvin Der für den Tod von George Messenger zuständige Polizeibeamte wurde unter der Brandony-Regel versucht und verurteilt. Criticism Critics of the felony Mordregel argumentiert, dass die Regel ungerecht ist, weil sie keine Absicht hat, zu töten. In den Vereinigten Staaten wurde beispielsweise der 20-jährige in Florida ansässige Ryan Holle wegen der Kreditvergabe seines Autos an einen Freund verurteilt, nachdem er ihm mitgeteilt hatte, dass er ein 18-jähriges Mädchen einschlagen wollte. Der Freund nahm das Auto und drückte das Mädchen zum Tode. Für die Regel kann argumentiert werden, dass die Regel den Grundsatz der Missbräuchlichkeit des menschlichen Lebens bestätigt, indem sie strengere Strafen für Verbrechen verhängt, die das menschliche Leben zerstören. Manche Kommentatoren der Ansicht, dass die Regel der übertragenen Absicht als juristische Fiktion gilt, in der das Gesetz feststellt, dass die Person, die einen falschen Akt beabsichtigt, alle Folgen dieses Akts, aber unvorhergesehen. Andere halten es als Beispiel für eine verschuldete Haftung, wonach eine Person, die sich für eine Straftat entscheidet, für alle möglichen Folgen dieser Maßnahme absolut verantwortlich ist. Lord Mustill betrachtet die historische Regel als Konvergenz dieser Ansichten. Siehe auch das Gemeinsame Zweckrecht der Parteien Bezugnahme R v Serné (1887)16 Cox CC 311.Binder, Guyora (Oktober 2004). "Die Herkunft der amerikanischen Rüstungskontrollverordnung". Bewertung des US-Rechts. Außenbeziehungen Brian Brooks tötete niemand. Er wurde immer noch verurteilt und wurde ins Gefängnis gebracht. New York Times on the felony Mordregel als "eine Unterscheidungskraft der US-amerikanischen Rechtslehre"-Gerichtsanstalt erhebt Einwände gegen die Herrschaft Arizona Obergerichtshof in der Regel und die Todesstrafe Lisl Auman von North, hat mit dem Mord von Rimon für ein Töten, das während einer andauernden Straftat begangen wurde, für die sie bereits in der Verwahrung von Jeff Kass, der Flagge des Landes News March 18, 2001 war; „Lawyers diskutiert Jahrhunderte altes Rechtskonzept“.