Teilwirtschaft, oft abgekürzt Parecon ist ein Wirtschaftssystem, das auf einer partizipativen Entscheidungsfindung als primärer Wirtschaftsmechanismus für die Zuweisung in der Gesellschaft basiert. Im System ist die Aussage in der Entscheidungsfindung proportional zu den Auswirkungen auf eine Person oder Gruppe von Menschen. Die partizipative Wirtschaft ist eine Form sozialistischer dezentraler Planwirtschaft, die das gemeinsame Eigentum an den Produktionsmitteln beinhaltet. Es ist eine vorgeschlagene Alternative zum zeitgenössischen Kapitalismus und zentralisierte Planung. Dieses ökonomische Modell ist in erster Linie mit dem politischen Theoretiker Michael Albert und dem Ökonom Robin Hahnel verbunden, der partizipative Ökonomie als anarchistische Wirtschaftsvision beschreibt. Die zugrunde liegenden Werte, die parecon umsetzen will, sind Eigenkapital, Solidarität, Vielfalt, Selbstverwaltung der Arbeitnehmer, Effizienz (definiert als Ziele, ohne Wertguthaben zu verlieren) und Nachhaltigkeit. Zu den parecon Institutionen gehören Arbeitnehmer- und Verbraucherräte, die selbstständige Methoden für die Entscheidungsfindung, ausgewogene Arbeitskomplexe, Vergütungen auf der Grundlage individueller Anstrengungen und eine umfassende partizipative Planung nutzen. Entscheidungsprinzip Ein Hauptvorschlag des Parecons ist, dass jeder bei Entscheidungen sagen sollte, die dem Grad entsprechen, in dem sie von ihnen betroffen sind. Dieses Prinzip wird oft als Selbstverwaltung bezeichnet. In parecon stellt sie einen Ersatz für die hauptkonjunkturelle Auffassung der wirtschaftlichen Freiheit dar, die Albert und Hahnel durch ihre sehr vagueness argumentieren, dass sie von kapitalistischen Ideologen missbraucht werden können. Arbeit und Vertrieb Balanced job complexes Ein Hauptziel des Sozialismus ist es, eine Gesellschaft ohne Klassen oder Hierarchie zu schaffen, und traditionelle sozialistische Denken identifiziert Klassen auf der Grundlage des Eigentums an den Produktionsmitteln (im Kapitalismus, das sind die kapitalistische Klasse und die proletarische Klasse). Albert und Hahnel identifizieren jedoch eine dritte Klasse, die von der jeweiligen Arbeitsteilung geschaffen wurde. Einige Aufgaben und Arbeitsplätze sind wünschenswerter als andere; auch einige sind stärker befähigt. Hahnel und Albert argumentieren, dass die Befähigung von Arbeitsplätzen, wie Buchhaltung oder Management, Zugang zu Informationen und Fähigkeiten zur Formulierung von Ideen und Plänen für Entscheidungsfindung bieten, während andere Arbeitsplätze, wie Reinigung, diese nicht bieten. So können Arbeitnehmer mit unbeschädigten Arbeitsplätzen die Vorschläge der befugten Arbeitnehmer am besten ratifizieren und wenig Grund zur Teilnahme an der kollektiven Entscheidungsfindung haben. Arbeitnehmer mit der Befähigung von Arbeitsplätzen sind eine dritte Klasse, "Koordinatorklasse", die nicht die Produktionsmittel besitzt, sondern mehr Macht hat als Männer. Diese Klasse existiert in aktuellen und vergangenen kapitalistischen, sozialistischen und kooperativen Volkswirtschaften. Koordinator Jobs umfassen politisches Büro, Management, Recht, Medizin, Buchhaltung und Forschung. Um die Arbeit gerecht zu verteilen und alle Arbeitnehmer in Entscheidungen am Arbeitsplatz zu befähigen, leistet jeder Arbeitnehmer in partizipatorischer Ökonomie Aufgaben, die zusammengenommen zu einer durchschnittlichen Bedürfbarkeit und durchschnittlichen Ermächtigung aller Arbeitnehmer führen. Entschädigung für Anstrengung und Opfer (Vorteil für die Verteilung)Albert und Hahnel argumentieren, dass es ungerecht und unwirksam ist, Menschen auf der Grundlage von Glück (z.B. Fähigkeiten oder Talente, die ihrer Geburt oder Erbschaft schulden), oder durch die Produktivität der Arbeitnehmer (gemessen nach dem Wert der Waren, die sie produzieren). Daher ist das Hauptprinzip der partizipativen Ökonomie die Belohnung der Arbeitnehmer für ihre Anstrengung und Opfer. So würde beispielsweise die Bergbauarbeit, die gefährlich und unbequem ist, höher bezahlt werden als die Büroarbeit für die gleiche Zeit, so dass der Bergarbeiter weniger Stunden für die gleiche Bezahlung arbeiten, und die Belastung von höchst gefährlichen und anstrengenden Arbeitsplätzen unter der Bevölkerung geteilt werden. Darüber hinaus würde die partizipative Ökonomie Befreiungen von der Ausgleichszahlung für den Anstrengungsgrundsatz bieten. Menschen mit Behinderungen, die nicht in der Lage sind, zu arbeiten, Kinder, ältere Menschen, die Krankenschwester und Arbeitnehmer, die unter Übergangsbedingungen rechtmäßig sind, können nach Bedarf entlassen werden. Jeder in der Lage befindliche Erwachsene hat jedoch die Pflicht, eine sozial nützliche Arbeit als Forderung nach Belohnung durchzuführen. Allerdings wäre jeder berechtigt, die freie Gesundheitsversorgung, die Bildung, die Ausbildung von Qualifikationen und die Freiheit, zwischen verschiedenen demokratisch strukturierten Arbeitsplätzen mit ausgewogenen, für die Verzichtbarkeit und die Ermächtigung ausgewogenen Arbeitsplätzen zu wählen. Der Ausgangspunkt für das Einkommen aller Arbeitnehmer in einer partizipativen Wirtschaft ist ein gleicher Anteil des Sozialprodukts. Von diesem Punkt können Einkommen für persönliche Ausgaben und Verbrauchsrechte für öffentliche Güter zu erwarten, um kleine Grad zu divergieren, was die Wahlen widerspiegelt, die Einzelpersonen zwischen Arbeit und Freizeit treffen, und das Ausmaß der Gefahr und Schwierigkeit einer Arbeit, wie sie von ihren unmittelbaren Arbeitsplatz Kollegen beurteilt.Skala Während viele Produktions- und Verbrauchsarten unter partizipatorischen Volkswirtschaften lokalisiert werden können, schließt das Modell keine Skalenwirtschaften aus. Zuweisung von Ressourcen Teilplanung ist der Zuweisungsmechanismus in einer partizipativen Wirtschaft und soll eine arbeitbare Alternative zum Marktwettbewerb und zentralisierte Planung bieten. Das Planungsverfahren wird als iterativer Prozess konzipiert, in dem (1) Produktionsvorschläge von Arbeitnehmerräten und (2) Verbrauchsvorschläge von Einzelpersonen und ihren Nachbarschaftsräten eingereicht und durch mehrere Preisaktualisierungen überarbeitet werden, bis der Prozess zu einem machbaren Plan für das kommende Jahr konvergiert. Der Prozess beginnt, wenn der Schlichtungsausschuss (siehe unten) eine Liste der indikativen Preise für jeden Endverbraucher gut bekannt gibt, sowie für jedes Kapital gute, natürliche Ressource und Kategorie der Arbeit, die der Gesellschaft zur Verfügung steht. Diese Richtpreise werden berechnet, um die geschätzten Gelegenheitskosten für die Herstellung von verschiedenen Gütern und Dienstleistungen zu widerspiegeln und sowohl die sozialen Kosten als auch die Auswirkungen der Umweltverschmutzung zu berücksichtigen. In Reaktion auf diese Preisliste erstellen Einzelpersonen einen jährlichen Verbrauchsplan für Waren/Dienstleistungen, die sie im kommenden Jahr konsumieren möchten, und treffen sich auch in ihren Nachbarschaftsräten, um bewusst und demokratisch zu einem Plan für den Konsum von öffentlichen Gütern zu gelangen (z.B. Ressourcen für den Aufbau eines öffentlichen Spielplatzes). Als Arbeitnehmer treffen sich die Individuen auch an ihren Arbeitsplätzen, um festzustellen, welche Outputs sie produzieren und welche Inputs sie im Produktionsprozess verbrauchen werden, sowie wie viel sie je arbeiten möchten. So stellen Arbeitnehmer und Verbraucher (sowie Arbeitnehmerverbände oder Verbraucher) ihre ersten Forderungen an den Schlichtungsausschuss, der diese Informationen aggregiert. Da der Abschluss der ersten Runde dieses Prozesses fast sicher kein arbeitsfähiger Plan sein wird, geht das Moderationsgremium dazu über, die Liste der indikativen Preise für jedes Gut auf oder ab zu aktualisieren, im Verhältnis zu der Übernachfrage und dem Angebot für jedes, so dass die aktualisierten Preise eine genauere Schätzung der sozialen Gelegenheitskosten jedes einzelnen Punktes widerspiegeln. Die Ankündigung der aktualisierten Richtpreise leitet dann die zweite Runde des Planungsprozesses ein, in der Verbraucher und Arbeitnehmer ihre Vorschläge unter Berücksichtigung der neuen Informationen überarbeiten und erneut unterbreiten. Insbesondere müssen Verbrauchsvorschläge, bei denen die vorgeschlagene Anstrengungsberechtigung des Individuums die vorgeschlagene Verbrauchsstufe nicht gewährleistet, angepasst werden, damit der Individuum entweder seine Verbrauchsanforderungen reduzieren, auf weniger teure Produkte verschieben oder seine projizierten Arbeitszeiten für das kommende Jahr erhöhen muss. Andere Verbraucher können feststellen, dass ihre ersten Vorschläge zu bescheiden waren, und können ihren Verbrauch nach oben, wenn sie wählen, oder sie können ihre projizierte Anstrengung nach unten überprüfen, indem sie vorschlagen, weniger Stunden zu arbeiten und Freizeit zu erhöhen. Die Produktionsvorschläge werden auch quantitativ zusammengefasst und bewertet, in diesem Fall durch das Verhältnis von Sozialleistungen zu Sozialkosten. ( Der Teil des Sozialleistungsverhältnisses wird berechnet, indem die vorgeschlagene Menge der Leistungen an einem Arbeitsplatz durch ihre Richtpreise multipliziert und negative Preise für die vorgeschlagenen Schadstoffemissionen und die Summenbildung addiert werden. Die Sozialkosten werden berechnet, indem die Menge der beantragten Inputs durch ihre Richtpreise und Summen multipliziert wird.) Vorschläge mit einem Nutzen-Kosten-Verhältnis unter einem müssen Anpassungen vornehmen, um in der nächsten Runde die Zustimmung zu erhalten, entweder durch Umschaltung auf eine weniger umweltbelastende Technologie, die Herstellung eines sozial wünschenswerteren Output-Sets oder unter Verwendung weniger kostspieliger Inputs. Nach Erhalt der überarbeiteten Vorschläge aktualisiert der Schlichtungsausschuss erneut die Liste der Richtpreise. Nach mehreren Runden dieses Revisions- und Wiederaufnahmeprozesses ergibt sich eine Konvergenz zu einem durchführbaren Plan, in dem Arbeitnehmer und Verbraucher die Tätigkeiten, die sie in ihren endgültigen Einreichungen detailliert beschreiben, erfüllen können. Auch nach Erreichen eines machbaren Plans können flexible Zwischenjahresrevisionen von Verbraucher-/Arbeitervorschlägen in den Planungsprozess einbezogen werden. In der wissenschaftlichen Arbeit belegen Albert und Hahnel (1991), dass die partizipative Planung zu einem Pareto-Optimum kommt und dies unter weniger restriktiven Annahmen als die Märkte tut; d.h. die partizipative Planung ist Pareto optimal, obwohl sie sowohl öffentliche Güter als auch Äußere einbezieht, während die Märkte mit diesen beiden Annahmen keine Pareto-Optimität erreichen). Ein Merkmal der partizipativen Planung, die sich von anderen Formen der demokratischen Planung unterscheidet, ist, dass alle Beratungen über Vorschläge innerhalb der Räte stattfinden, aber nicht zwischen den Räten stattfindet.Das heißt, im Rahmen von parecon wird ein durchführbarer Wirtschaftsplan durch eine iterative Anpassung der Preise (Teilplanung) auf der Grundlage der Vorschläge der Ratsselbstaktivität erstellt, anstatt durch ein Verfahren der Beratung zwischen den Delegierten über Arbeitsplätze/Industrien. Dies ist möglicherweise wünschenswert, indem die Tagungszeit und die bürokratischen Belastungen, die für die Zusammenführung eines Jahresplans erforderlich sind, verkürzt werden. Facilitation Boards In einer vorgeschlagenen partizipativen Wirtschaft würden von den Iteration Facilitation Boards (IFBs) wichtige Informationen zur Konvergierung eines Wirtschaftsplans zur Verfügung gestellt, die auf Vorschlägen von Arbeitnehmer/Verbraucherräten und Wirtschaftsdaten, die Richtpreise und Wirtschaftsprognosen in jeder Runde des Planungsprozesses darstellen. Die IFB hat keine Entscheidungsbefugnis. In der Theorie kann die IFB-Aktivität hauptsächlich aus Computern bestehen, die die (aufbereiteten) Algorithmen zur Anpassung der Preise und Prognosen mit wenig menschlichem Engagement durchführen. Motivationen (Bezug zur zentralen Planung und zum Kapitalismus)Robin Hahnel argumentierte, dass "die partizipatorische Planung ist keine zentrale Planung", "die Verfahren sind völlig anders und die Anreize sind völlig anders. Und eine der wichtigsten Möglichkeiten, wie es von der zentralen Planung unterscheidet, ist, dass es Anreizkompatibel ist, d.h. die Akteure haben einen Anreiz, ehrlich zu berichten, anstatt einen Anreiz, ihre Fähigkeiten oder Vorlieben falsch darzustellen. " Im Gegensatz zu historischen Beispielen zentraler Planung befürwortet der parecon-Vorschlag die Nutzung und Anpassung von Preisinformationen, die marginale soziale Gelegenheitskosten und Vorteile als integrale Elemente des Planungsprozesses widerspiegeln. Hahnel hat sich emphatisch gegen Milton Friedmans a priori neigt, die Möglichkeit von Alternativen zu leugnen: Friedman nimmt die beste Lösung für die Koordinierung wirtschaftlicher Aktivitäten weg. Er behauptet einfach: "Es gibt nur zwei Möglichkeiten, die wirtschaftlichen Aktivitäten von Millionen zu koordinieren – eine zentrale Richtung, die die Verwendung von Koerzione einbezieht – und die freiwillige Zusammenarbeit, die Technik des Marktes].[" Eine partizipative Wirtschaft kann es allen ermöglichen, sich an der wirtschaftlichen Entscheidung zu beteiligen, die im Verhältnis zu dem von von den Ergebnissen betroffenen Grad ist. Da ein partizipatives System anstelle von Märkten ein partizipatives Planungssystem verwendet, um die wirtschaftlichen Aktivitäten zu koordinieren, würde Friedman glauben, dass die partizipative Planung in die Kategorie "Zentrale Richtung, die den Einsatz von Koerziation einschließt, fallen muss. "Albert und Hahnel haben detaillierte Kritiken zentral geplanter Volkswirtschaften in Theorie und Praxis ausgesprochen, sind aber auch hochkritisch für den Kapitalismus. Hahnel behauptet: "Die Wahrheit ist der Kapitalismus verschärft Vorurteile, ist die ungerechteste Wirtschaft, die jemals entwickelt wurde, ist grob ineffizient – auch wenn stark energisch – und mit der wirtschaftlichen und politischen Demokratie unvereinbar. In der heutigen Ära des freien Marktes Triumphismus ist es nützlich, eine nüchterne Bewertung des Kapitalismus zu organisieren, der auf Friedmans Behauptungen eins nach dem anderen reagiert." Kritik an den Märkten Mainstream-Ökonomen erkennen weitgehend das Problem der Außenpolitik an, glauben aber, dass sie entweder durch die koasische Verhandlung oder durch die Verwendung von Pigovian-Steuern behandelt werden können – Extra-Steuern auf Waren, die Außenwirtschaft haben. Nach der ökonomischen Theorie, wenn die Pigovian-Steuern so eingestellt werden, dass die Nachsteuer-Kosten der Waren gleich den sozialen Kosten der Waren, die direkten Kosten der Produktion plus Kosten der Äußerlichkeiten, dann werden die produzierten Mengen zu einem sozial optimalen Niveau neigen. Hahnel bemerkt, "mehr und mehr Ökonomen außerhalb des Mainstreams sind diese Annahme herausfordernd, und eine wachsende Anzahl von Skeptikern wagt es nun, darauf hinzuweisen, dass Äußerlichkeiten häufig und oft beträchtlich sind". Oder, wie E.K Hunt es formulierte: Äußerlichkeiten sind die Regel und nicht die Ausnahme, und daher funktionieren die Märkte oft, als ob sie von einem "männlichen unsichtbaren Fuß" geführt wurden, der uns immer mehr von einigen Dingen produziert, und weniger von anderen als sozial effizient ist. " Solange eine Marktwirtschaft in Kraft ist, befürworten Albert und Hahnel die Pigovian-Steuern gegenüber anderen Lösungen für Umweltprobleme wie Befehl und Kontrolle oder die Erteilung marktfähiger Genehmigungen. Hahnel, der Ökonomie an der American University lehrt, argumentiert jedoch, dass in einer Marktwirtschaft Unternehmen versuchen, das "Verursacher zahlt Prinzip" zu vermeiden, indem die Belastung der Kosten für ihre verschmutzenden Aktivitäten für die Verbraucher. In Bezug auf Anreize argumentiert er, dass dies als eine positive Entwicklung angesehen werden könnte, weil sie die Verbraucher für den schmutzigen Verbrauch bestrafen würde.Es hat jedoch auch regressive Auswirkungen, da Steuerinzidenzstudien zeigen, dass es letztendlich arme Menschen sein würde, die einen großen Teil der Belastung vieler Verschmutzungssteuern tragen würden. "Mit anderen Worten, viele Verschmutzungssteuern würden sehr regressiv sein und daher die wirtschaftliche Ungerechtigkeit verschlimmern. " Er empfiehlt daher, dass die Verschmutzungssteuern mit Kürzungen der regressiven Steuern wie Sozialversicherungsabgaben verbunden sind. Hahnel argumentiert, dass die Pigovian-Steuern zusammen mit den damit verbundenen Korrekturmaßnahmen, die von den Marktökonomen entwickelt wurden, letztendlich weit hinter den angemessenen oder fairen Außenpolitiken liegen. Er argumentiert, dass solche Methoden nicht in der Lage sind, genaue Bewertungen der sozialen Kosten zu erreichen: Die durch Verschmutzungssteuern korrigierten Märkte führen nur zu einer effizienten Verschmutzung und erfüllen das Verursacherprinzip, wenn die Steuern auf die Höhe der Schadensopfer festgesetzt werden. Da die Märkte jedoch keinen Anreiz für Verursacher und Verschmutzungsopfer darstellen, bieten die Märkte keine zuverlässige Möglichkeit, die Höhe der effizienten Steuern für Schadstoffe zu schätzen. Mehrdeutigkeit darüber, wer das Eigentumsrecht, Verursacher oder Verschmutzungsopfer hat, freie Fahrerprobleme bei mehreren Opfern und die Transaktionskosten bei der Bildung und Aufrechterhaltung einer effektiven Koalition von Verschmutzungsopfern, von denen jeder zu einem kleinen, aber ungleichen Grad betroffen ist, alle kombinieren, um Marktsysteme unfähig zu machen, genaue Informationen von Verschmutzungsopfern über die Schäden, die sie leiden, zu eliminieren oder auf diese Informationen auch wenn sie bekannt waren. Klasse und Hierarchie Advocates of parecon sagen, dass die vier Hauptbestandteile des parecon mit einem Minimum an Hierarchie und einem Maximum an Transparenz in allen Diskussionen und Entscheidungsfindungen umgesetzt werden. Dieses Modell soll die Geheimhaltung bei der wirtschaftlichen Entscheidungsfindung beseitigen und stattdessen eine freundliche Zusammenarbeit und gegenseitige Unterstützung fördern. Diese Vermeidung von Machthierarchien setzt Gleichberechtigung in die libertäre sozialistische politische Tradition. Stephen Shalom hat ein politisches System geschaffen, um Parecon zu ergänzen, parpolity genannt. Obwohl Parecon unter linke politische Tradition fällt, ist es entworfen, um die Schaffung mächtiger intellektueller Eliten oder die Herrschaft einer Bürokratie zu vermeiden, die als das Hauptproblem der Volkswirtschaften der kommunistischen Staaten des 20. Jahrhunderts wahrgenommen wird. In ihrem Buch "The Looking Forward Albert and Hanhel" bezeichneten diese Situation Koordinatorismus.:4–8 Parecon-Befürworter erkennen, dass die Monopolisierung der Befähigung der Arbeit neben dem privaten Eigentum eine Quelle der Klassenteilung sein kann. So wird im Gegensatz zur traditionellen zweistufigen Sicht des Marxismus eine dreistufige Sicht der Wirtschaft (Kapitalisten, Koordinatoren und Arbeiter) betont. Die Koordinatorklasse, in parecon betont, bezieht sich auf diejenigen, die ein Monopol auf die Stärkung von Fähigkeiten und Wissen haben, und entspricht den Ärzten, Anwälten, Managern, Ingenieuren und anderen Fachleuten in der heutigen Wirtschaft. Parecon befürwortet, dass der Marxismus historisch die Fähigkeit der Koordinatoren ignorierte, eine neue herrschende Klasse in einer postkapitalistischen Gesellschaft zu werden. Innovation Hahnel hat auch eine ausführliche Diskussion über die Desirabilität des Parecons im Vergleich zum Kapitalismus in Bezug auf Innovationsanreize geschrieben. Im Kapitalismus sind Patentgesetze, geistige Eigentumsrechte und Markteintrittsschranken institutionelle Merkmale, die einzelne Innovatoren belohnen und gleichzeitig die Nutzung neuer Technologien begrenzen. Hahnel weist darauf hin, dass "in einer partizipativen Wirtschaft alle Innovationen sofort allen Unternehmen zur Verfügung gestellt werden, so dass es niemals zu einem Verlust an statischer Effizienz kommen wird." Innovation ist manchmal das Ergebnis kumulativer Kreativität, die pareconomists glauben, darf nicht legitim auf Einzelpersonen zurückgeführt werden. Beispiele für Anwendung Arbeitsplatzdemokratie Das archetypische Modell der Arbeitsplatzdemokratie, der Wobbly Shop, wurde von den Industriearbeitern der Welt, in denen die selbstverwalteten Normen der Basisdemokratie angewandt wurden, Pionierarbeit geleistet. Einschränkungen Partizipatorische Ökonomie ist an sich nicht dazu bestimmt, ein allgemeines politisches System zu schaffen. Seine praktische Umsetzung würde von einem begleitenden politischen System abhängen. Nach Albert und Hahnel befasst sich parecon nur mit einer alternativen Wirtschaftstheorie und muss von ebenso wichtigen Alternativen in den Bereichen Politik, Kultur und Kinship begleitet werden. Die Autoren diskutierten auch Elemente des Anarchismus im Bereich der Politik, des Polykulturellen im Bereich der Kultur und des Feminismus im Bereich der Familien- und Geschlechtsbeziehungen als mögliche Grundlagen für zukünftige alternative Visionen in diesen anderen Bereichen der Gesellschaft.Stephen R. Shalom hat die Arbeit an einer partizipativen politischen Vision begonnen, die er parpolity nennt." Beide Systeme bilden gemeinsam die politische Philosophie des Partizipismus. Die Kritik David Schweickart deutet darauf hin, dass partizipative Ökonomie auch dann unerwünscht wäre, wenn es möglich wäre: Es ist ein System mit Vergleich besessen (Ist Ihr Job-Komplex stärker als meine?,) mit Überwachung (Sie arbeiten nicht mit der durchschnittlichen Intensität, mate-get mit dem Programm,) mit den Details des Verbrauchs (Wie viele Rollen von Toilettenpapier brauche ich im nächsten Jahr? Warum verwenden einige meiner Nachbarn immer noch die Art nicht aus recyceltem Papier?) Weitere Kritiken von Schweickart beinhalten: Schwierigkeiten bei der Schaffung von ausgewogenen Arbeitskomplexen und sicherzustellen, dass sie nicht an Uneffizienz leiden. Ein System, das auf der Peer-Bewertung basiert, kann nicht funktionieren, da die Arbeitnehmer ausfallen könnten, und es würde wenig Anreiz für die Kollegen geben, ihre Beziehungen zu beschädigen, indem sie ihnen schlechte Bewertungen geben. Alternativ kann es dazu führen, dass die Arbeiter einander misstrauisch werden und die Solidarität untergraben. Ein auf Anstrengung basierendes Kompensationssystem wäre schwierig zu messen und müsste auf einem durchschnittlichen Bewertungssystem beruhen. Das Ausgleichssystem von Parecon wäre übermäßig egalitär und wahrscheinlich zu Resentmenten unter Arbeitern, die härter arbeiten und sie auch von der Einführung zusätzlicher Anstrengungen abhalten, da sie keine größere Entschädigung erhalten werden. Parecon würde wahrscheinlich eine ärgerliche und unermüdliche Anforderung hervorbringen, alle Dinge, die Menschen produziert wollen, aufzulisten, die wahrscheinlich unter Unsicherheit leiden würden, da die Menschen nicht immer wissen, was sie wünschen, sowie Fragen, wie viel Informationen sie benötigt werden, um zu liefern und Komplexitäten mit den Verhandlungen zwischen Arbeiter und Verbraucherräten erforderlich. Die Planung der partizipativen Ökonomie würde eine große Anzahl von administrativen Arbeiten für einzelne Arbeitnehmer schaffen, die ihren Verbrauch im Voraus planen müssen, und eine neue bürokratische Klasse. Die Befürworter des parecon argumentieren, dass die kapitalistischen Volkswirtschaften kaum frei von Bürokratie oder Sitzungen sind, und ein parecon würde Banken, Werbung, Aktienmarkt, Steuererklärungen und langfristige Finanzplanung eliminieren. Albert und Hahnel behaupten, dass es wahrscheinlich ist, dass eine ähnliche Zahl von Arbeitern an einer parecon Bürokratie wie in einer kapitalistischen Bürokratie beteiligt sein wird, mit einem Großteil der vom Computer erreichten Abstimmung statt zu treffen, und diejenigen, die nicht an den kollektiven Konsumvorschlägen interessiert sind, die nicht teilnehmen müssen. Kritiker deuten darauf hin, dass Vorschläge eine unvorhersehbar große Auswahl an politischen Entscheidungen erfordern, und dass die Lehren aus geplanten Gesellschaften zeigen, dass die täglichen Bedürfnisse der Menschen nicht im Voraus gut etabliert werden können, indem sie die Menschen fragen, was sie wollen. Albert und Hahnel weisen darauf hin, dass sich die Preise kaum augenblicklich anpassen und nahelegen, dass in einer partizipatorischen Wirtschaft Facilitation Boards die Preise regelmäßig ändern könnten. Laut Hahnel können diese Rechtsakte nach demokratisch beschlossenen Leitlinien aus Mitgliedern aus anderen Regionen bestehen und sind aufgrund der nicht übertragbaren Währung des Parecons nicht bestechen können. Takis Fotopoulos argumentiert jedoch, dass "keine Art von wirtschaftlicher Organisation, die allein auf der Planung basiert, aber demokratisch und dezentral ist, kann echtes Selbstmanagement und Wahlfreiheit sichern." Effizienzverlust Parecon könnte die Effizienz am Arbeitsplatz reduzieren. Für einen würden Experten und außergewöhnliche Arbeiter (z.B. außergewöhnliche Chirurgen und Wissenschaftler) ihre Aufgaben nicht in Vollzeit erfüllen. Die partizipative Wirtschaft würde erwarten, dass sie sich an "disempowering work" beteiligen und keine Möglichkeiten bieten würde, zusätzliche Entschädigungen für ihre hohe Fähigkeit zu suchen oder Lösungen für Probleme zu finden. In einem Vortrag an der Willamette University in Oregon im Jahr 2015, Hahnel reagierte auf diese Kritik, indem er erklärte, dass diese Arbeitsplätze von Maschinen erfüllt werden könnten, die in kapitalistischen Wirtschaftssystemen aufgrund der erniedrigten Profitraten untergenutzt werden, und auch die Arbeitsteilung würde nicht unter einem partizipativen Wirtschaftssystem so viel wie es unter dem Kapitalismus, so dass die Menschen nicht immer die gleichen Jobs haben. Theodore Burczak argumentiert, dass es den Arbeitnehmern unmöglich sei, die unvoreingenommenen Einschätzungen der "größten unbeobachtbaren" Bemühungsmerkmale zu geben, die als Grundlage für Gehaltsniveau vorgeschlagen wurden, und das Fehlen von Marktaustauschmechanismen macht ebenfalls die Berechnung der sozialen Kosten für Produktion und Verbrauch unmöglich. InfluenceIn 2012 wurde die Internationale Organisation für eine partizipative Gesellschaft gegründet, die für eine partizipative Gesellschaft, einschließlich partizipativer Ökonomie, auch als partizipatorisch bezeichnet, plädiert.Siehe auch Referenzen Weiter lesen Eine ruhige Revolution in Wohlfahrtsökonomie, Albert und Hahnel, Princeton University Press, 1990. Nach vorne: Partizipatorische Ökonomie für das Zwanzigste Jahrhundert, Albert und Hahnel, South End Press, 1991. The Political Economy of Participatory Economics, Albert and Hahnel, Princeton University Press, 1991. Weitergehen: Programm für eine partizipative Wirtschaft, Albert, AK Press, 1997. Parecon: Leben nach dem Kapitalismus, Albert, Verso Books, 2003. Wirtschaft Gerechtigkeit und Demokratie: Vom Wettbewerb zur Zusammenarbeit, Hahnel, Routledge, 2005. Hoffnung erkennen: Leben jenseits des Kapitalismus, Albert, Zed Press, 2006. Real Utopia: Participatory Society for the 21st Century, Chris Spannos (Ed.,) AK Press, 2008. Takis Fotopoulos (2003,) Inclusive Democracy and Participatory Economics, Democracy & Nature, Band 9, Ausgabe 3 November 2003, S. 401–25 – ein Vergleich mit Inclusive Democracy Rameez Rahman, Michel Meulpolder, David Hales, Johan Pouwelse, Henk Sips (2009,) Michael Albert in Alternative Wirtschaft Kulturen Helsinki, Finnland, 3. April 2009