Wasserversorgung ist die Bereitstellung von Wasser durch öffentliche Versorgungsbetriebe, kommerzielle Organisationen, gemeinschaftliche Bemühungen oder durch Einzelpersonen, in der Regel über ein System von Pumpen und Rohren. Aspekte der Servicequalität umfassen Kontinuität der Versorgung, Wasserqualität und Wasserdruck. Die institutionelle Verantwortung für die Wasserversorgung ist in verschiedenen Ländern und Regionen (Stadt und Land) unterschiedlich geregelt. Sie umfasst in der Regel Themen rund um Politik und Regulierung, Service- und Standardisierung. Die Kosten für die Wasserversorgung bestehen in hohem Maße aus festen Kosten (Kapitalkosten und Personalkosten) und nur in geringem Maße variable Kosten, die von der verbrauchten Wassermenge (hauptsächlich Energie und Chemikalien) abhängen. Fast alle Dienstleister der Welt berechnen Tarife, um einen Teil ihrer Kosten zurückzugewinnen. Die Wasserversorgung ist ein separates Thema von der Bewässerung, der Praxis und den Systemen der Wasserversorgung im größeren Maßstab, für eine größere Vielfalt von Zwecken, vor allem der Landwirtschaft. Technische Übersicht Wasserversorgungssysteme erhalten Wasser aus einer Vielzahl von Orten nach entsprechender Behandlung, einschließlich Grundwasser (Aquifer,) Oberflächenwasser (Boden und Flüsse), und das Meer durch Entsalzung. Die Wasserbehandlungsschritte umfassen in den meisten Fällen Reinigung, Desinfektion durch Chlorierung und manchmal Fluorierung. Behandeltes Wasser strömt dann entweder durch die Schwerkraft oder wird zu Staus gepumpt, die wie Wassertürme oder auf dem Boden erhöht werden können (für Indikatoren, die sich auf die Effizienz der Trinkwasserverteilung beziehen, siehe Nicht-Revenue-Wasser). Sobald Wasser verwendet wird, wird Abwasser typischerweise in einem Kanalsystem entladen und in einer Kläranlage behandelt, bevor sie in einen Fluss, See oder das Meer entladen oder für Landschaftsbau, Bewässerung oder Nutzung in den Vereinigten Staaten wiederverwendet wird, verwendet das typische Einfamilienhaus ca. 520 l (138 US-Gal) Wasser pro Tag (2016 Schätzung) oder 222 l (58.6 US-Gal) pro Kopf pro Tag. Dazu gehören mehrere gängige Endverwendungszwecke (in abnehmender Reihenfolge) wie Toilettennutzung, Duschen, Hahn (Wasserhahn), Waschmaschinennutzung, Lecks, andere (unidentifizierte) Bäder und Geschirrspüler. Trends Während des Beginns des 21. Jahrhunderts, vor allem in den Gebieten der städtischen und vorstädtischen Bevölkerungszentren, war die traditionelle zentrale Infrastruktur nicht in der Lage, genügend Wasser zu liefern, um mit wachsender Nachfrage aufrechtzuerhalten. Unter mehreren Möglichkeiten, die verwaltet wurden, sind die umfangreiche Nutzung der Entsalzungstechnologie, dies ist vor allem in Küstengebieten und in trockenen Ländern wie Australien. Die Dezentralisierung der Wasserinfrastruktur ist in hohem Maße als eine tragfähige Lösung gewachsen, einschließlich der Regenwasserernte und der Stormwaterernte, wo die Politik schließlich zu einer rationaleren Nutzung und Beschaffung von Wassereinbaukonzepten wie "Fit for Purpose" neigt. Servicequalität Wasserversorgung Service Qualität hat viele Dimensionen: Kontinuität; Wasserqualität; Druck; und der Grad der Reaktionsfähigkeit der Dienstleister zu Kundenbeschwerden. Viele Menschen in Entwicklungsländern erhalten eine schlechte oder sehr schlechte Servicequalität. Die Wasserqualität ist auch von der Qualität und dem Grad der Verschmutzung der Wasserquelle abhängig. Kontinuität der Versorgung Die Kontinuität der Wasserversorgung wird in den meisten entwickelten Ländern gewährt, ist jedoch ein schweres Problem in vielen Entwicklungsländern, wo manchmal Wasser nur für ein paar Stunden pro Tag oder ein paar Tage pro Woche zur Verfügung gestellt wird. Dies ist besonders problematisch für informelle Siedlungen, die oft schlecht mit dem Versorgungsnetz verbunden sind und keine Mittel zur Beschaffung alternativer Quellen wie private Bohrungen haben. Es wird geschätzt, dass etwa die Hälfte der Bevölkerung der Entwicklungsländer zeitweilig Wasser erhält. Wasserqualität Trinkwasserqualität hat eine mikrobiologische und eine physikalisch-chemische Dimension. Es gibt Tausende von Parametern der Wasserqualität. Bei den öffentlichen Wasserversorgungssystemen sollte mindestens Wasser - am häufigsten durch die Verwendung von Chlorierung oder die Verwendung von ultraviolettem Licht - desinfiziert werden, oder es kann insbesondere bei Oberflächenwasser behandelt werden müssen. Weitere Informationen finden Sie in den einzelnen Einträgen zu Wasserqualität, Wasseraufbereitung und Trinkwasser. Wasserdruck Wasserdrücke variieren an verschiedenen Stellen eines Verteilersystems. Wassernetz unterhalb der Straße kann bei höheren Drücken arbeiten, mit einem Druckminderer befindet sich an jeder Stelle, wo das Wasser in ein Gebäude oder ein Haus gelangt. Bei schlecht verwalteten Systemen kann der Wasserdruck so niedrig sein, dass er nur zu einem Wasserstich oder so hoch führt, dass er zu einer Beschädigung von Sanitärarmaturen und Wasserabfällen führt. Der Druck in einem städtischen Wassersystem wird in der Regel entweder durch einen druckbeaufschlagten Wassertank gehalten, der einen städtischen Raum bedient, indem das Wasser bis in einen Wasserturm gepumpt wird und auf die Schwerkraft angewiesen wird, um einen konstanten Druck im System aufrechtzuerhalten oder allein durch Pumpen an der Wasseraufbereitungsanlage und Wiederholpumpstationen. Typische britische Drücke sind 4–5 bar (60–70 PSI) für eine städtische Versorgung. Allerdings können einige Leute über acht Bars oder unter einer Bar. Ein einziges Eisenhauptrohr kann ein tiefes Tal überqueren, es wird den gleichen Nenndruck haben, aber jeder Verbraucher wird ein bisschen mehr oder weniger aufgrund des hydrostatischen Drucks (ca. 1 bar/10 m Höhe). So werden die Menschen an der Unterseite eines 30 Meter (100 ft) Hügels ungefähr 3 Bars mehr als die oben. Der effektive Druck variiert auch aufgrund des Druckverlustes durch Versorgungswiderstand auch bei gleichem statischen Druck. Ein städtischer Verbraucher kann 5 Meter von 15 mm Rohr von der Eisen-Hauptleitung laufen, so dass der Küchenhahnstrom ist ziemlich unbeschränkt, so hohe Strömung. Ein bäuerlicher Verbraucher kann ein Kilometer verrostetes und gekalktes 22 mm-Eisenrohr haben, so dass seine Küchenarmatur klein ist. Aus diesem Grund hat das britische Inlandswassersystem traditionell (vor 1989) ein "cistern-Feed"-System eingesetzt, bei dem die ankommende Versorgung mit der Spüle und auch ein Header/Lagertank im Dachboden verbunden ist. Wasser kann durch ein 12 mm Rohr, plus Kugelventil in diesen Tank eintauchen und dann das Haus auf 22 oder 28 mm Rohren liefern. Gravity Wasser hat einen kleinen Druck (Prüfung 1⁄4 bar im Bad) so braucht breite Rohre, um höhere Ströme zu ermöglichen. Dies ist gut für Bäder und Toiletten, ist aber häufig für Duschen nicht ausreichend. Eine Boosterpumpe oder eine Hydrophore wird installiert, um Druck zu erhöhen und zu halten. Aus diesem Grund verwenden die städtischen Häuser zunehmend Druckkessel (Combies), die lange Zeit brauchen, um ein Bad zu füllen, aber dem hohen Rückdruck einer Dusche entsprechen. Institutionelle Verantwortung und Governance Eine Vielzahl von Institutionen haben Verantwortung in der Wasserversorgung. Eine grundlegende Unterscheidung zwischen den für Politik und Regulierung zuständigen Institutionen einerseits und den für die Erbringung von Dienstleistungen zuständigen Einrichtungen andererseits. Politik und Regulierung Wasserversorgungspolitik und -regulierung werden in der Regel von einem oder mehreren Ministerien in Absprache mit der Rechtsabteilung definiert. In den Vereinigten Staaten ist die United States Environmental Protection Agency, deren Verwalter direkt an den Präsidenten berichtet, für die Wasser- und Sanitärpolitik und die Standardeinstellung innerhalb der Exekutive verantwortlich. In anderen Ländern wird die Verantwortung für die Sektorpolitik einem Ministerium für Umwelt (wie in Mexiko und Kolumbien) einem Ministerium für Gesundheit (wie in Panama, Honduras und Uruguay), einem Ministerium für öffentliche Arbeiten (wie in Ecuador und Haiti), einem Ministerium für Wirtschaft (wie in deutschen Staaten) oder einem Ministerium für Energie (wie in Iran) übertragen. Einige Länder wie Jordanien und Bolivien haben sogar ein Ministerium für Wasser. Oft teilen mehrere Ministerien Verantwortung für die Wasserversorgung. In der Europäischen Union wurden wichtige politische Funktionen auf supranationaler Ebene übertragen. Zu den politischen und regulatorischen Funktionen gehören die Festlegung von Tarifregeln und die Billigung von Tariferhöhungen, die Festlegung, Überwachung und Durchsetzung von Normen für die Qualität des Dienstes und des Umweltschutzes, die Benchmarking der Leistung von Dienstleistern und die Reformen in der Struktur der für die Dienstleistungserbringung zuständigen Einrichtungen. Die Unterscheidung zwischen politischen Funktionen und regulatorischen Funktionen ist nicht immer klar. In einigen Ländern sind sie beide Ministries anvertraut, aber in anderen Regulierungsfunktionen werden Agenturen anvertraut, die von Ministerien getrennt sind. Regulierungsbehörden Dutzende von Ländern auf der ganzen Welt haben Regulierungsbehörden für Infrastrukturdienste eingerichtet, einschließlich oft Wasserversorgung und Sanitärversorgung, um die Verbraucher besser zu schützen und die Effizienz zu verbessern. Die Regulierungsbehörden können mit einer Vielzahl von Aufgaben betraut werden, darunter insbesondere die Genehmigung von Tariferhöhungen und die Verwaltung von Sektorinformationssystemen, einschließlich Benchmarking-Systemen. Manchmal haben sie auch ein Mandat, Beschwerden von Verbrauchern zu begleichen, die von Dienstleistern nicht zufriedenstellend behandelt wurden. Diese spezialisierten Unternehmen werden voraussichtlich kompetenter und objektiver in der Regulierung von Dienstleistern als Abteilungen von staatlichen Ministerien sein. Regulatorische Agenturen sollen von der Exekutive der Regierung autonom sein, aber in vielen Ländern ist es oft nicht gelungen, eine große Autonomie auszuüben. In den Vereinigten Staaten haben Regulierungsbehörden für Versorgungsunternehmen fast ein Jahrhundert auf der Ebene der Staaten, und in Kanada auf der Ebene der Provinzen. In beiden Ländern umfassen sie mehrere Infrastruktursektoren. In vielen US-Staaten werden sie als Public Utility Commissions bezeichnet. Für England und Wales wurde im Rahmen der Privatisierung der Wasserwirtschaft 1989 eine Regulierungsstelle für Wasser (OFWAT) geschaffen. In vielen Entwicklungsländern wurden in den 90er Jahren parallel zu den Bemühungen um die verstärkte Beteiligung des Privatsektors Wasserregulatoren geschaffen.(Weitere Informationen zu Regulierungsbehörden in Lateinamerika finden Sie z.B. in Lateinamerika und in der regionalen Vereinigung der Wasserregulatoren ADERASA.) Viele Länder haben keine Regulierungsbehörden für Wasser. In diesen Ländern werden Dienstleister direkt von der lokalen Regierung oder von der nationalen Regierung reguliert. Dies ist beispielsweise in den Ländern Kontinentaleuropas, in China und Indien der Fall. Dienstleistungen Wasserversorgungsdienstleister, die oft Versorgungsunternehmen sind, unterscheiden sich in ihrer geographischen Erfassung relativ zu administrativen Grenzen, ihrer sektoralen Erfassung, ihrer Eigentumsstruktur und ihrer Governance-Anordnungen voneinander. Geografische Abdeckung Viele Wasserversorgungseinrichtungen bieten Dienstleistungen in einer einzigen Stadt, Stadt oder Gemeinde. In vielen Ländern sind die Kommunen jedoch in regionalen oder interkommunikalen oder multijurisdiktiven Diensten assoziiert, um von Skalenwirtschaften zu profitieren. In den Vereinigten Staaten kann dies in Form von Sonderbezirken erfolgen, die eine unabhängige Steuerbehörde haben können. Ein Beispiel für ein multi-jurisdictionales Wasserprogramm in den Vereinigten Staaten ist WASA, ein Dienstprogramm, das Washington, D.C und verschiedene Ortschaften im Bundesstaat Maryland bedient. Auch in Deutschland sind multi-jurisdictionale Dienstprogramme üblich, wo sie als Zweckverbaende, in Frankreich und in Italien bekannt sind. In einigen Bundesländern gibt es Wasserdienstleister, die die meisten oder alle Städte und Städte in einem ganzen Staat abdecken, wie in allen Ländern Brasiliens und einigen Staaten in Mexiko (siehe Wasserversorgung und Sanitärversorgung in Mexiko). In England und Wales wird die Wasserversorgung und Kanalisation fast vollständig über zehn regionale Unternehmen geliefert. Einige kleinere Länder, vor allem entwickelte Länder, haben Dienstleister gegründet, die das gesamte Land oder zumindest die meisten seiner Städte und Großstädte abdecken. Solche nationalen Dienstleister sind in Westafrika und Zentralamerika besonders verbreitet, existieren aber auch beispielsweise in Tunesien, Jordanien und Uruguay (siehe auch Wasserversorgung und Sanitärversorgung in Uruguay). In ländlichen Gebieten, in denen etwa die Hälfte der Weltbevölkerung lebt, werden Wasserdienste oft nicht von Versorgungsunternehmen erbracht, sondern von gemeinschaftsbasierten Organisationen, die gewöhnlich ein oder manchmal mehrere Dörfer abdecken. Sektordeckung Einige Wasserversorgungsunternehmen bieten nur Wasserversorgungsdienste, während die Kanalisation unter der Verantwortung eines anderen Unternehmens liegt. Dies ist beispielsweise in Tunesien der Fall. In den meisten Fällen bieten die Wasserversorgung aber auch Kanal- und Abwasserbehandlungsdienstleistungen an. In einigen Städten oder Ländern verteilen Versorgungsunternehmen auch Strom. In einigen Fällen sammeln solche Mehrzweckunternehmen auch feste Abfälle und bieten lokale Telefondienste. Ein Beispiel für ein solches integriertes Dienstprogramm ist in der kolumbianischen Stadt Medellín zu finden. In Frankfurt, Deutschland (Mainova,) in Casablanca, Marokko und in Gabon in Westafrika finden sich Utilities, die Wasser, Sanitär und Strom liefern. Multi-utilities bieten bestimmte Vorteile wie die gemeinsame Abrechnung und die Möglichkeit, Wasserdienstleistungen mit Erlösen aus Stromverkäufen zu überlagern, sofern gesetzlich erlaubt. Eigentums- und Regierungsvereinbarungen Wasserversorgungsanbieter können entweder öffentlich, privat, gemischt oder kooperativ sein. Die meisten städtischen Wasserversorgungsdienste auf der ganzen Welt werden von öffentlichen Einrichtungen bereitgestellt. Wie Willem-Alexander, Prinz von Orange (2002) sagte: "Die Wasserkrise, die so viele Menschen betrifft, ist vor allem eine Krise der Governance – nicht der Wasserknappheit." Die Einführung von Kostenreflexionstarifen zusammen mit der Quersubventionierung zwischen reicheren und ärmeren Verbrauchern ist eine wesentliche Regierungsreform, um das hohe Niveau von Unaccounted-for Water (UAW) zu reduzieren und die erforderlichen Finanzmittel bereitzustellen, um das Netz auf die ärmsten Haushalte zu erweitern, die nicht miteinander verbunden bleiben. Partnerschaftsvereinbarungen zwischen dem öffentlichen und dem privaten Sektor können eine wichtige Rolle spielen, um dieses Ziel zu erreichen. Beteiligung des privaten Sektors Schätzungsweise 10 Prozent der städtischen Wasserversorgung werden von privaten oder gemischten öffentlich-privaten Unternehmen bereitgestellt, in der Regel unter Konzessionen, Mieten oder Managementverträgen. Im Rahmen dieser Vereinbarungen über den Wasserdienst hat das für die Erbringung von Dienstleistungen rechtlich zuständige öffentliche Unternehmen bestimmte oder alle Aspekte der Erbringung von Dienstleistungen an den privaten Dienstleister für einen Zeitraum von typischerweise 4 bis 30 Jahren übertragen. Das öffentliche Unternehmen besitzt weiterhin die Vermögenswerte. Diese Vereinbarungen sind in Frankreich und in Spanien üblich. Nur in wenigen Teilen der Welt wurden Wasserversorgungssysteme vollständig an den Privatsektor (Privatisierung) wie in England und Wales sowie in Chile verkauft. Die größten privaten Wasserunternehmen der Welt sind Suez und Veolia Environnement aus Frankreich; Aguas de Barcelona aus Spanien; und Thames Water aus Großbritannien, die alle international tätig sind (siehe Links zu den folgenden Unternehmen). In den letzten Jahren haben eine Reihe von Städten in den öffentlichen Sektor zurückgekehrt, in einem Prozess namens "Remunisierung". Im öffentlichen Sektor sind derzeit 90 % der städtischen Wasserversorgungs- und sanitären Dienstleistungen vorgesehen. Sie sind im Besitz der staatlichen oder lokalen Behörden oder auch von Kollektiven oder Genossenschaften. Sie laufen ohne Gewinnziel, basieren aber auf dem Ethos der Bereitstellung eines gemeinsamen Gutes, das als von öffentlichem Interesse angesehen wird. In den meisten mittel- und einkommensarmen Ländern können diese öffentlich-privaten und verwalteten Wasseranbieter durch politische Interferenzen ineffizient sein, was zu einer überbelastenden und geringen Arbeitsproduktivität führt. Ironischerweise sind die größten Verlierer dieser institutionellen Vereinbarung die städtischen Armen in diesen Ländern. Da sie nicht mit dem Netz verbunden sind, zahlen sie am Ende viel mehr pro Liter Wasser als mehr gut ausgestattete Haushalte, die mit dem Netzwerk verbunden sind, die von den impliziten Subventionen profitieren, die sie von Verlust-Erzeugungs-Dienstleistungen erhalten. Die Tatsache, dass wir noch so weit davon entfernt sind, einen universellen Zugang zu sauberem Wasser und zu sanitären Einrichtungen zu erreichen, zeigt, dass die öffentlichen Wasserbehörden in ihrem derzeitigen Zustand nicht gut genug arbeiten. Doch einige sind sehr erfolgreich und modellieren die besten Formen des öffentlichen Managements. Wie Ryutaro Hashimoto, ehemaliger japanischer Ministerpräsident, bemerkt: "Öffentliche Wasserdienste bieten derzeit mehr als 90 Prozent der Wasserversorgung in der Welt. Eine bescheidene Verbesserung der öffentlichen Wasserbetreiber wird enorme Auswirkungen auf die globale Erbringung von Dienstleistungen haben." Verwaltungsvereinbarungen Governance-Anordnungen für öffentliche und private Versorgungsbetriebe können viele Formen annehmen (Kurian und McCarney, 2010). Governance-Vereinbarungen definieren die Beziehung zwischen dem Dienstleister, seinen Eigentümern, seinen Kunden und Regulierungsbehörden. Sie bestimmen die finanzielle Autonomie des Dienstleisters und damit seine Fähigkeit, seine Vermögenswerte zu erhalten, Dienstleistungen zu erweitern, qualifiziertes Personal anzuziehen und zu behalten und letztlich qualitativ hochwertige Dienstleistungen zu bieten. Wesentliche Aspekte der Governance-Vereinbarungen sind das Ausmaß, in dem das für die Erbringung von Dienstleistungen zuständige Unternehmen von willkürlicher politischer Intervention isoliert ist, und ob es einen ausdrücklichen Mandats- und politischen Willen gibt, dem Dienstleister zu erlauben, alle oder zumindest die meisten seiner Kosten durch Tarife zurückzugewinnen und diese Einnahmen zu behalten. Wenn die Wasserversorgung eine Abteilung ist, die in die Verwaltung einer Stadt, Stadt oder Gemeinde integriert ist, besteht die Gefahr, dass die Zolleinnahmen für andere Zwecke abgelenkt werden. In einigen Fällen besteht auch die Gefahr, dass die Mitarbeiter hauptsächlich aus politischen Gründen ernannt werden und nicht auf der Grundlage ihrer beruflichen Qualifikationen. Standardisierung Internationale Normen für das Wasserversorgungssystem werden von International Classification of Standards (ICS) 91.140.60 abgedeckt Vergleich der Leistung von Wasser- und Sanitärdienstleistern Der Vergleich der Leistung von Wasser- und Sanitärdienstleistern (Dienstleistungen) ist erforderlich, da der Sektor begrenzte Möglichkeiten für den direkten Wettbewerb (natürliches Monopol) bietet. Unternehmen, die in wettbewerbsorientierten Märkten tätig sind, sind unter ständigem Druck, sich gegenseitig auszuführen. Wasserversorgungen sind oft von diesem Druck geschützt, und es zeigt häufig: einige Versorgungsbetriebe sind auf einem nachhaltigen Verbesserungspfad, aber viele andere fallen weiter hinter der besten Praxis. Durch die Benchmarking der Leistungsfähigkeit von Diensten kann der Wettbewerb gefördert werden, realistische Zielvorgaben zur Verbesserung aufgestellt und Druck geschaffen werden, um mit besseren Diensten aufzuholen. Informationen Ã1⁄4ber Benchmarks fÃ1⁄4r Wasser- und Sanitäranlagen werden vom Internationalen Benchmarking-Netzwerk fÃ1⁄4r Wasser- und Sanitäranlagen bereitgestellt. Finanzielle Aspekte Kosten und Finanzierung Die Kosten für die Wasserversorgung bestehen in hohem Maße aus festen Kosten (Kapitalkosten und Personalkosten) und nur in geringem Maße variable Kosten, die von der verbrauchten Wassermenge (hauptsächlich Energie und Chemikalien) abhängen. Die vollen Kosten für die Versorgung von Wasser in den städtischen Gebieten in den entwickelten Ländern sind etwa 1–2 US$ pro Kubikmeter abhängig von den lokalen Kosten und den lokalen Wasserverbrauch. Die Kosten für die Abwasserreinigung (Versorgung und Abwasserbehandlung) sind weitere 1–2 US$ pro Kubikmeter. Diese Kosten sind in Entwicklungsländern etwas niedriger. In der ganzen Welt werden in der Regel nur ein Teil dieser Kosten an die Verbraucher abgerechnet, der Rest wird durch direkte oder indirekte Subventionen von lokalen, regionalen oder nationalen Regierungen finanziert (siehe Abschnitt über Tarife). Neben Subventionen werden Investitionen in die Wasserversorgung durch interne Einnahmen sowie durch Schulden finanziert. Die Schuldenfinanzierung kann in Form von Krediten aus kommerziellen Banken, Kredite von internationalen Finanzinstituten wie der Weltbank und regionalen Entwicklungsbanken (bei Entwicklungsländern) und Anleihen (bei einigen entwickelten Ländern und einigen Ländern mit mittlerem Einkommen). Tarife Fast alle Dienstleister der Welt berechnen Tarife, um einen Teil ihrer Kosten zurückzugewinnen. Nach Schätzungen der Weltbank beträgt der durchschnittliche (mittlere) globale Wassertarif 0,53 US$ pro Kubikmeter. In entwickelten Ländern beträgt der Durchschnittstarif 1.04 US$, während er in den ärmsten Entwicklungsländern nur 0,11 US$ beträgt. Die niedrigsten Tarife in den Entwicklungsländern finden sich in Südasien (im Verhältnis von US$0.09/m3,), während die höchsten in Lateinamerika (US$0.41/m3) zu finden sind. Daten für 132 Städte wurden bewertet. Der Tarif ist Schätzung für einen Verbrauch von 15 Kubikmeter pro Monat.Nur wenige Dienstprogramme erholen alle ihre Kosten. Laut derselben Weltbank-Studie erwirtschaften weltweit nur 30 % der Versorgungsunternehmen und nur 50 % der Versorgungsunternehmen in entwickelten Ländern ausreichende Einnahmen, um Betriebs-, Wartungs- und Teilkapitalkosten zu decken. Nach einer weiteren Studie, die 2006 von NUS Consulting durchgeführt wurde, variierte der durchschnittliche Wasser- und Abwassertarif in 14 hauptsächlich OECD-Ländern ohne Mehrwertsteuer zwischen US$0,66 pro Kubikmeter in den Vereinigten Staaten und das Äquivalent von US$2.25 pro Kubikmeter in Dänemark. Allerdings ist der Wasserverbrauch in den USA deutlich höher als in Europa. Daher können Wohnwasserrechnungen sehr ähnlich sein, auch wenn der Tarif pro Verbrauchseinheit in Europa höher ist als in den USA. Eine typische Familie an der US-Ostküste zahlte im Jahr 2005 zwischen 30 und 70 US$ pro Monat für Wasser- und Kanaldienste. In Entwicklungsländern sind die Tarife in der Regel viel weiter von den Kosten. Inländische Wasserrechnungen für einen typischen Verbrauch von 15 Kubikmeter pro Monat variieren zwischen weniger als 1 US$ und 12 US$ pro Monat. Wasser- und Sanitärtarife, die fast immer zusammengerechnet werden, können viele verschiedene Formen annehmen. Wenn Zähler installiert sind, sind die Tarife in der Regel volumetrisch (pro Nutzung), manchmal kombiniert mit einem kleinen monatlichen Festpreis. In Abwesenheit von Zählern werden flache oder feste, vom tatsächlichen Verbrauch unabhängige Sätze berechnet. In entwickelten Ländern sind die Tarife in der Regel für unterschiedliche Nutzerkategorien und für unterschiedliche Verbrauchsstufen gleich. In Entwicklungsländern zeichnet sich die Situation oft durch Cross-Subventionen aus, die darauf abzielen, Wasser für nicht-volumige Nutzer, die als schlecht angenommen werden, erschwinglicher zu machen. Zum Beispiel werden industrielle und kommerzielle Nutzer häufig höhere Tarife als öffentliche oder private Nutzer berechnen. Auch werden dosierte Nutzer oft höhere Tarife für höhere Verbrauchsniveaus (Erhöhungs-Blocktarife) berechnet. Quersubventionen zwischen Privatpersonen erreichen jedoch nicht immer ihr Ziel. Angesichts der insgesamt niedrigen Wassertarife in Entwicklungsländern sogar auf höheren Verbrauchsniveaus profitieren die meisten Konsumsubventionen von den wohlhabenderen Gesellschaftssegmenten. Auch können hohe industrielle und kommerzielle Tarife einen Anreiz für diese Benutzer bieten, Wasser aus anderen Quellen zu liefern als das Versorgungsunternehmen (eigene Brunnen, Wassertanker) und damit tatsächlich die Einnahmenbasis des Dienstprogramms zu erneuern. Die Dosierung der Wasserversorgung wird in der Regel von einem oder mehreren von vier Zielen motiviert: Erstens bietet es einen Anreiz, Wasser zu erhalten, das Wasserressourcen schützt (Umweltziel). Zweitens kann sie die kostspielige Systemausweitung verschieben und Energie- und Chemiekosten (wirtschaftliches Ziel) sparen. Drittens ermöglicht es einem Dienstprogramm, die Verteilungsverluste besser zu lokalisieren (technisches Ziel). Viertens erlaubt es den Lieferanten, auf Wasser basierend auf der Nutzung zu laden, was von vielen als der fairste Weg wahrgenommen wird, die Kosten für die Wasserversorgung an die Nutzer zuzuordnen. Die Dosierung wird als gute Praxis in der Wasserversorgung angesehen und ist in entwickelten Ländern weit verbreitet, außer im Vereinigten Königreich. In Entwicklungsländern wird geschätzt, dass die Hälfte aller städtischen Wasserversorgungssysteme dosiert und die Tendenz steigt. Wasserzähler werden nach einer von mehreren Methoden gelesen: der Wasser-Kunde schreibt den Zählerstand und Posts in einer Postkarte mit dieser Information an die Wasserabteilung; der Wasser-Kunde schreibt den Zählerstand herunter und verwendet ein Telefon-Einwahlsystem, um diese Informationen an die Wasserabteilung zu übertragen; der Wasser-Kunde logs in die Website des Wasserversorgungsunternehmens, betritt die Adresse, Zähler-ID und Zählerstandsanzeigen [3] ein Zähler-Computer Die meisten Städte installieren zunehmend automatische Zählerstand (AMR) Systeme, um Betrug zu verhindern, ständig steigende Arbeits- und Haftungskosten zu senken und Kundendienst und Zufriedenheit zu verbessern. Globaler Zugang Im Jahr 2010 hatten rund 57% der globalen Bevölkerung (3,8 Milliarden Menschen) Zugang zur Wasserversorgung durch Hausverbindungen oder zu einer verbesserten Wasserquelle durch andere Mittel als Haus, darunter Standrohre, Wasserkiosken, Federvorräte und geschützte Brunnen. Etwa 13 % (ca. 900 Millionen Menschen) hatten jedoch keinen Zugang zu einer verbesserten Wasserquelle und mussten für ihren Wasserbedarf ungeschützte Brunnen oder Quellen, Kanäle, Seen oder Flüsse verwenden. Die saubere Wasserversorgung – insbesondere das Wasser, das nicht mit Fäkalien aus Mangel an Sanitation verschmutzt wird – ist eine der wichtigsten Determinanten der öffentlichen Gesundheit im Hinblick auf das Auftreten von Durchfallerkrankungen und Tod bei Kindern unter fünf Jahren, insbesondere in Niedrig- und Mitteleinkommensländern. Die Zerstörung der Wasserversorgung und/oder sanitären Infrastruktur nach großen Katastrophen (Erdbeben, Überschwemmungen, Krieg usw.) stellt die unmittelbare Bedrohung schwerer Seuchen von Wasserkrankheiten dar, von denen einige lebensbedrohlich sein können. Wirtschaftliche Erwägungen Wasserversorgung und Sanitärversorgung erfordern eine große Anzahl von Kapitalanlagen in Infrastrukturen wie Rohrnetze, Pumpstationen und Wasseraufbereitungsanlagen. Es wird geschätzt, dass die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) Nationen mindestens 200 Milliarden US-Dollar pro Jahr investieren müssen, um die alternde Wasserinfrastruktur zu ersetzen, um die Versorgung zu gewährleisten, Leckraten zu reduzieren und die Wasserqualität zu schützen. Die internationale Aufmerksamkeit konzentriert sich auf die Bedürfnisse der Entwicklungsländer. Um die Millenniums-Entwicklungsziele zu erreichen, um den Anteil der Bevölkerung, die bis 2015 keinen Zugang zu sicherem Trinkwasser und Grundsanierung hat, zu halbieren, müssten die laufenden jährlichen Investitionen in Höhe von 10 bis 15 Mrd. US$ rund verdoppelt werden. Dies umfasst nicht Investitionen, die für die Instandhaltung bestehender Infrastrukturen erforderlich sind. Sobald die Infrastruktur vorhanden ist, führen Betriebswasserversorgungs- und Sanitäranlagen zu erheblichen laufenden Kosten für Personal, Energie, Chemikalien, Wartung und andere Kosten. Die Geldquellen, um diese Kapital- und Betriebskosten zu erfüllen, sind im Wesentlichen entweder Nutzergebühren, öffentliche Mittel oder eine Kombination der beiden. Eine zunehmende Dimension ist die Flexibilität des Wasserversorgungssystems. Gesundheitsaspekte Ausbrüche von Krankheiten aufgrund der kontaminierten Wasserversorgung Die Wasserversorgung kann durch Krankheitserreger, die aus menschlicher Exkremente stammen können, verunreinigt werden, z.B. durch einen Ausfall oder Designfehler im Sanitärsystem oder durch chemische Verunreinigungen. Beispiele für Verunreinigungen sind: Im Jahre 1854 wurde ein Cholera-Ausbruch im Londoner Stadtteil Soho von Dr. John Snow als Ursprung aus kontaminiertem Wasser der Broad Street Pumpe identifiziert. Dies kann als Gründungsveranstaltung der Wissenschaft der Epidemiologie angesehen werden. Im Jahr 1987 wird ein Kryptosporidiose-Ausbruch durch die öffentliche Wasserversorgung verursacht, deren Filtration im Westen Georgiens 1993, Milwaukee Cryptosporidium-Ausbruch Im Jahr 1998, ein Ausbruch der Typhusfieber im Norden Israels, die mit der kontaminierten kommunalen Wasserversorgung verbunden war. Die meisten Leidenden waren Kinder 1998 wurde eine nichtchlorierte kommunale Wasserversorgung für einen Campylobacteriosis-Ausbruch in Nordfinnland verantwortlich gemacht Im Jahr 2000 wurde ein Gastroenteritis-Ausbruch, der von einer nicht chlorierten Gemeinschaftswasserversorgung gebracht wurde, in Südfinnland 2000 ein E. coli-Ausbruch in Walkerton, Ontario, Kanada, aufgetreten. Sieben Menschen starben daran, kontaminiertes Wasser zu trinken. Hunderte litten unter den Symptomen der Krankheit, nicht wissen, ob sie auch sterben würden. Im Jahr 2004 wurde die Kontamination der gemeinschaftlichen Wasserversorgung, die dem Zentrum von Norwegen in Bergen diente, später nach dem Ausbruch der Wasserentnahmegiardiasis gemeldet. Im Jahr 2007 wurde kontaminiertes Trinkwasser bestimmt, das zum Ausbruch der Gastroenteritis mit mehreren Ätiologien in Dänemark geführt hatte. 1988 wurden viele Menschen in Camelford vergiftet, als ein Arbeiter 20 Tonnen Aluminiumsulfat in den falschen Tank setzte. 1993 kam ein Fluoridvergiftungsausbruch, der sich aus der Überdosierung von Fluorid ergibt, in MississippiIn 2019 in die Wasserversorgung der Stadt Uummannaq in Grönland. Ein Frachtschiff im Hafen war in der Lage, eine Mindestversorgung der Stadt für zwei Tage zu halten, bis die Netzversorgung restauriert wurde und die Spülung aller Rohrleitungen begann. Geschichte In der gesamten Geschichte haben die Menschen Systeme entwickelt, um zu bekommen und mit Wasser bequemer zu machen. Leben in semi-ariden Regionen, alte Perser im 1. Jahrtausend v. Chr. verwendet Qanat-System, um Zugang zu Wasser in den Bergen zu gewinnen. Früher Rom hatte Innen Sanitär, bedeutete ein System von Aquädukten und Rohren, die in Häusern und in öffentlichen Brunnen und Brunnen für Menschen zu verwenden beendet. Bis zur Erleuchtung wurden in der Wasserversorgung und der Sanitärversorgung wenig Fortschritte erzielt, und die technischen Fähigkeiten der Römer wurden in ganz Europa weitgehend vernachlässigt. Im 18. Jahrhundert hat eine rasch wachsende Bevölkerung einen Aufschwung bei der Errichtung privater Wasserversorgungsnetze in London ausgelöst. Die Londoner Wasserversorgungsinfrastruktur entwickelte sich über viele Jahrhunderte von den frühen mittelalterlichen Kanälen, durch die wichtigsten Behandlungsarbeiten aus dem 19. Jahrhundert, die in Reaktion auf Cholera-Bedrohungen gebaut wurden, bis hin zu modernen, großräumigen Reservoiren. Der erste Abschraubwasserhahn wurde 1845 von Guest and Chrimes, einer Messinggießerei in Rotherham, patentiert. Die erste dokumentierte Verwendung von Sandfiltern zur Reinigung der Wasserversorgung stammt aus dem Jahr 1804, als der Besitzer einer Bleicherei in Paisley, Schottland, John Gibb, einen experimentellen Filter installierte und seinen unerwünschten Überschuss an die Öffentlichkeit verkaufte. Die erste behandelte öffentliche Wasserversorgung der Welt wurde 1829 vom Ingenieur James Simpson für die Chelsea Waterworks Company in London installiert. Die Praxis der Wasseraufbereitung wurde bald Mainstream, und die Tugenden des Systems wurden nach den Untersuchungen des Arztes John Snow während des 1854 Broad Street Cholera Ausbruch gezeigt, die Rolle der Wasserversorgung bei der Verbreitung der Cholera-Epidemie. Nach Country Society and culture Lawsuits Arizona v. California Colorado River Water Conservation District v. United States Kansas v. Colorado Tahoe-Sierra Preservation Council, Inc. v. Tahoe Regional Planning Agency Wisconsin v. Illinois Wyoming v. Colorado Siehe auch Referenzen Externe Links Die Weltbank über private Wasserbetriebe in ländlichen Gemeinden Die Weltbank über Wasserversorgungssubventionen Der Standort der WHO auf dem WasserDer Standort der OECD auf dem Wasser