Marqur de Mina ist eine afrikanische Religionstradition, die hauptsächlich in den brasilianischen Bundesstaaten Maranhão, Piauí, Pará und dem Amazonaswald praktiziert wird. Terminologie ist der Trommel in Portugal und verweist auf die Bedeutung des Rhythmuselements für die Glaubensgemeinschaften. Kuensen aus dem Namen São Jorge da Mina, jetzt auch als Elmina Castle bekannt, bezieht sich auf eine Bezeichnung für afrikanische Sklaven, obwohl der Name nicht notwendigerweise auf Sklaven verweist, die über die Festung/Hafen von São Jorge da Mina selbst, sondern auf "unterschiede ethnischer Verhältnisse über Zeit und Ort" gestrichen haben. Ku-Popo war zum Beispiel häufig die Bezeichnung für Menschen aus Little Popo, ursprünglich Akan-Sühne, die aus West des Volta-Flusss auswandern, und Mina-Nago und Mina-Congo wurden manchmal in Brasilien gefunden. Geschichte Slavery in Maranhão konzentrierte sich auf das Itapecuru-Tal, das Baixada Maranhense und São Luís, das Hauptstadt des brasilianischen Staates Maranhao. Baumwoll- und Zuckerrohrpflanzen trugen stark zur Entwicklung größerer Städte bei. Kriegshäuser wurden mit Sklavenarbeit gebaut mit ihrem einzigartigen Design, das durch die Harmonie, die Schönheit und die Choreografie von Liedern aus dem alten Afrika beeinflusst wurde. Berus Chaor von Mina begrüsst vodums, orixás und Körperschaften (auch als Encantados, Spirituosen von Menschen genannt), die Völkermorde (wenn sie europäische Königs, Prinzen und Adels sind, wie König Sebastian von Portugal, König Manoel, König Luís) oder Kathoden (wenn sie einheimischer Herkunft sind, Turcos of moore, oder indigener Herkunft, wie Turquia, João da Reião da Bandeira, Vórup, Surira, andere und Matarup. Voduns, Mythen des fon oder jeje Menschen, sind die Kräfte der Natur und entschärftigte menschliche Vorfahren. Manche jungen Woduns, die zu Kommuniquém oder Toquenos aufgerufen sind, erfüllen die Funktion der Leitfäden, Boten, Helfer der anderen Woduns. Tobóssis sind Kleinkinder, die als Töchter von Woduns angesehen werden. Die Woduns sind in fünf Familien zusammengefasst: Davice (oder die Dahomean-Familie, wie Tói Zomadônu, Tói Dadarrô, Imê Sepazin); Quevioçô (oder Nagô voduns, wie Tói Badé Nenem Quevioçô, Imê Sobô Babadi, Nanão Lôco, Tói Averequete); Dráy (und die Heilungen und andere Krankheiten, wie Tói Sapósi und Aói Azadoi). Jede Familie nimmt einen bestimmten Teil des Hauses auf und hat eigene Lieder, Verhaltensweisen und Aktivitäten. Rund 45 Woduns und 15 Tobossis in Casa Das Minas. Der Titel von Tói bedeutet, dass Wodum ein männlicher Mann ist und der Titel von Inê bedeutet, dass Wodum eine Frau ist. Avievodum ist der oberste Gott, und Legba wird nicht als Bott angesehen, der von der Casa des Minas als böser Geist bezeichnet wird, obwohl er eine wichtige Rolle in anderen Tempeln spielt. Marqur de Mina ist eine Mischung aus Dahomey Religion, fon (jeje), Yoruba Religion (nagô), Fanti-Ashanti, Ketu, Agrono oder Cambinda (Angola-Congo), indigenen amerikanischen und europäischen Traditionen (Rumänien). Es wird gesagt, dass die encantados Personen sind, die nicht gestorben sind, aber unerlaubt, in Tiere oder Pflanzen verwandelt, die in einem magischen Königreich namens Encantaria leben. Lencantados sind in unterschiedlichen Amazon-Eigenschaften (wie der Aufschrift von Boto) vertreten und werden auch in Familien im Tambor de Mina organisiert: Lençol (das Leben in der Insel Lençóis, in Cururupu, in Maranhão, wie König Sebastian und Tóia Jarina); Kabeljauó (its ist Légua-Boji);Turquia (wie Cabocla Maria, Herondina); Bandeira (itsführer João ist João; Surira). Sie werden auch in religiösen Zeremonien geltend gemacht, und die Priester oder Priester gehen in die Jagd. Aufgrund des kulturellen Reichtums und des Syncretismus im Anbau sind diese Elemente in harmonischer Weise nebeneinander bestehen, da es fast unmöglich ist, den populären katholischen, lokalen Volksbestand und die Encantaria, die Cure oder Pajelança von der thailändischen Maro de Mina zu trennen (in der festen Riten namens Brinquedo de Azador, in der Stadt Cururupu). Man sagte, dass die Pantheon von encantados, die von den beiden Religionen "navigate in den beiden Gewässern" geteilt wurde, als "Seewasserlinie" und "Saal/Pajelança" als "frische Wasserlinie" eingestuft wird. In den Tempeln von Tambor de Mina ist es üblich, Versammlungen und Parteien der populären Kultur von Maranhão zu veranstalten, die manchmal von geistigen Einrichtungen, wie z.B. den Feast des Heiligen Geistes, Bumba-meu-boi, dem thailändischen Platttel und anderen, angefordert werden. Terecô ist die Bezeichnung einer der afghanischen Religionen der Stadt Kabeljauó (sogenanntes Kapital von Makumba oder Patentkapital, von der großen Zahl von terreiros, den Tempeln der afrikanischen Religionen) in Maranhão und Teresina in Piauí, abgeleitet von der thailändischen Provinz de Mina. Kirchen und Kindergärten In Maranhão gibt es zwei Modelle: Jeje und Nagô. Letzteres scheint der älteste und in der Nähe der Casa Grande des Minas Jeje, besser bekannt als Casa Das Minas (Querebentã de Tói Zomadônu oder House of Minas), des ältesten Tempels (terreiro), der in São Luís in den 1840er Jahren gegründet wurde. Die andere, die fast zeitgenössische und noch heute an diesem Tag ist, hat sich um die Casa de Nagô (Haus von Nagô) entschieden. Casa Das Minas und Casa de Nagô befinden sich in derselben Nachbarschaft. Die Casa Das Minas (Querebentã von Tói Zomadônu) ist einzigartig; sie hat keine Häuser, die an sie angeschlossen sind. Es wurde von einer afrikanischen Frau namens Maria Christina gegründet, die Brasilien als Sklaven kam und nach Pierre Verger die Königin Nã Agontimé, Frau King Agonglô von Dahomey und Mutter von König Guezô war. Die bekanntesten Priester (vondunsi) des Tempels waren Mutter Andresa Maria, die letzte Prinzessin von Fon, die die Casa des Minas geleitet hat. Sie wurde in 1854 geboren und starb 1954 im Alter von 100 Jahren. In diesem Haus sind die Lieder in der Sprache jeje (Ewe-Fon) und die Deitäten, die Woduns genannt werden, werden gewürdigt, obwohl sie nicht angeschlossene Häuser haben, wird das Kulturmodell des thailändischen Rober de Mina von der Casa des Minas stark beeinflusst. In der Casa Das Minas können nur Frauen religiöse Zeremonien begehen. Sie werden als Wodunsis bezeichnet, die Priester von Tambor de Mina. Die Männer hatten eine besondere Funktion der Hersteller von Trommeln (Abatazeiros). Die letzte Wodunsi, Dona Deni, starb im Jahr 2015, war seit 1914 (aus Gründen, die noch nicht geklärt sind) keine vollständigen Amtsantrittsrittel (vodúnsi-gonjaí) ohne andere Wodunsis auf die Jagd durch die Unwiderhandlung von Woduns. Casa Das Minas wird derzeit von Euzébio Pinto, dem Hauptson der vondusi Dona Amélia, verwaltet. Es gibt immer noch viele Festivals der populären Kultur im Tempel, wie z.B. der Feaste Heiligen Geist, der Teich de Crioula, Bumba-meu-boi und andere (die traditionell von den Woduns verlangt wurden, die sie gewünscht haben), mit der Casa des Minas, die mit großer kultureller Bedeutung fortsetzt. Die Casa de Nagô (Nagon Abioton) wurde von Josefa (Zefa de Nagô) und Maria Joana Travassos gegründet, die afrikanische Frauen Ihrerubá-tradition waren, und vom Gründer der Casa des Minas unterstützt. Sie bekennen Voduns, orixás (Yoruba deities), Völkertis und Kaboclos. The House of Nagô beeinflusste die Bildung der anderen terreiros (temples) von São Luís. In Cafuá das Mercês (Black Museum), in São Luís, finden sich verschiedene Gegenstände der afrikanischen Kultur, insbesondere der thailändischen Maranhense, als Bekleidungs- und Unterstützungszubehör. In Piauí, Pará (Terreiro de Minar de Dois Irmãos), Amazonas (wie Casa Fanti Ashanti) oder mit Ursprung von Maranhão, in Piauí, Pará (Terreiro de Minar de Dois Irmãos), Amazonas, im Südosten, wie die Casa Das Minas To Jarina, im Bundesstaat São Paulo. Luxemburg Links