Das Recht auf soziale Sicherheit wird als menschliches Recht anerkannt und stellt das Recht auf Unterstützung der sozialen Sicherheit für diejenigen fest, die wegen Krankheit, Behinderung, Mutterschaft, Beschäftigungsverletzung, Arbeitslosigkeit oder Alter nicht arbeiten können. Die von den Staaten bereitgestellten Sozialversicherungssysteme bestehen aus Sozialversicherungsprogrammen, die Arbeitnehmern und ihren Familien durch Arbeitsbeiträge und/oder Sozialhilfeprogramme, die nicht beitragsabhängige Leistungen bieten, die Mindestleistungen der sozialen Sicherheit für Personen bereitstellen, die keinen Zugang zur Sozialversicherung haben. Allgemeine Erklärung der Menschenrechte Die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte erkennt das Recht auf soziale Sicherheit in Artikel 22 an, in dem heißt: "Jeder als Mitglied der Gesellschaft hat das Recht auf soziale Sicherheit und ist berechtigt, durch nationale Anstrengung und internationale Zusammenarbeit und in Übereinstimmung mit der Organisation und den Ressourcen jedes Staates die für seine Würde und die freie Entwicklung seiner Persönlichkeit unverzichtbaren wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte zu verwirklichen." Und Artikel 25, der das Recht auf einen angemessenen Lebensstandard hebt, der besagt: "(1) Jeder hat das Recht auf einen Lebensstandard, der für die Gesundheit und das Wohlergehen von sich und seiner Familie angemessen ist, einschließlich Nahrung, Kleidung, Wohnen und medizinische Versorgung und notwendige soziale Dienste, und das Recht auf Sicherheit im Falle von Arbeitslosigkeit, Krankheit, Behinderung, Witwenschaft, Alter oder anderen Mangel an Lebensgrundlage in Umständen jenseits seiner Kontrolle. (2) Mutterschaft und Kindheit haben Anspruch auf besondere Betreuung und Hilfe. Alle Kinder, ob sie in oder aus der Herde geboren sind, werden den gleichen sozialen Schutz genießen." Internationaler Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte Artikel 9 des Internationalen Pakts über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte (ICESCR) erkennt "das Recht aller auf soziale Sicherheit, einschließlich Sozialversicherung." Das Recht auf soziale Sicherheit wird ferner in Artikel 10 anerkannt, in dem heißt: "Sonderschutz sollte den Müttern während eines angemessenen Zeitraums vor und nach der Geburt gewährt werden. Während dieser Zeit sollten die arbeitenden Mütter bezahlten Urlaub oder Urlaub mit angemessenen Sozialversicherungsleistungen zugestimmt werden." Die staatlichen Parteien des ICESCR sind verpflichtet, das Recht auf soziale Sicherheit zu wahren, zu schützen und zu erfüllen. In der Allgemeinen Anmerkung Nr. 19 (2007)Über das Recht auf soziale Sicherheit erklärte der UN-Ausschuss für wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte, dass das Recht auf soziale Sicherheit im ICESCR umfasst: "das Recht auf Zugang und Pflege von Leistungen, sei es in bar oder in der Art, von (a) Mangel an arbeitsbedingten Einkommen durch Krankheit, Behinderung, Mutterschaft, Beschäftigungsverletzung, Arbeitslosigkeit, Alter oder Tod eines Familienmitglieds; Die Sozialversicherung umfasst die folgenden neun Zweige: angemessene Gesundheitsleistungen, Behindertenleistungen, Altersvorsorge, Arbeitslosenunterstützung, Arbeitsunfallversicherung, Familien- und Kinderunterstützung, Mutterschaftsleistungen, Behindertenschutz sowie Bestimmungen für Hinterbliebene und Waisenkinder. Die staatlichen Parteien des ICESCR haben die Verpflichtung, das Recht auf soziale Sicherheit zu erfüllen, indem sie "die notwendigen Maßnahmen, einschließlich der Umsetzung eines Systems der sozialen Sicherheit" erlassen. Die staatlichen Parteien müssen sicherstellen, dass "das System der sozialen Sicherheit für alle angemessen ist, für alle zugänglich ist und soziale Risiken und Risiken abdeckt". Die staatlichen Parteien haben auch die Pflicht, das Recht auf soziale Sicherheit zu erleichtern, indem sie "dieses Recht innerhalb der nationalen politischen und rechtlichen Systeme, vorzugsweise durch die gesetzliche Umsetzung, erkennen" und "eine nationale Strategie der sozialen Sicherheit annehmen". Andere internationale Menschenrechtsinstrumente Das Recht auf soziale Sicherheit wird auch im Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Rassendiskriminierung anerkannt, das in Artikel fünf verlangt, dass die staatlichen Parteien in allen ihren Formen die Rassendiskriminierung verbieten und beseitigen müssen, und das Recht aller "ohne Unterscheidung hinsichtlich Rasse, Farbe oder nationaler oder ethnischer Herkunft, der Gleichheit vor dem Gesetz, insbesondere im Genuss, zu gewährleisten. das Recht auf öffentliche Gesundheit, medizinische Versorgung, soziale Sicherheit und soziale Dienstleistungen". Das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen stellt das Recht auf soziale Sicherheit für Frauen in Artikel 11 fest, dass Frauen "das Recht auf soziale Sicherheit haben, insbesondere in Fällen von Ruhestand, Arbeitslosigkeit, Krankheit, Invalidität und Alter und anderen Arbeitsunfähigkeiten sowie das Recht auf bezahlten Urlaub. " Die Konvention über die Rechte des Kindes stellt das Recht der Kinder auf soziale Sicherheit in Artikel 26 fest: "(1) Die Vertragsstaaten erkennen für jedes Kind das Recht, von der Sozialversicherung einschließlich der Sozialversicherung zu profitieren, und treffen die erforderlichen Maßnahmen, um die volle Verwirklichung dieses Rechts nach Maßgabe ihres nationalen Rechts zu erreichen.(2)Die Leistungen sollten gegebenenfalls unter Berücksichtigung der Ressourcen und der Umstände des Kindes und der Personen gewährt werden, die für die Erhaltung des Kindes verantwortlich sind." Das Übereinkommen befasst sich ferner mit dem Recht der Kinder auf soziale Sicherheit in Artikel 18 in Bezug auf die arbeitenden Eltern, indem es feststellt, dass "die Vertragsstaaten Eltern und Erziehungsberechtigten bei der Erfüllung ihrer kinderreichenden Pflichten angemessene Hilfe leisten und die Entwicklung von Einrichtungen, Einrichtungen und Diensten für die Betreuung von Kindern sicherstellen. " Nach dem Übereinkommen "Die Vertragsparteien treffen alle geeigneten Maßnahmen, um sicherzustellen, dass Kinder von arbeitenden Eltern das Recht haben, von Kinderbetreuungseinrichtungen und Einrichtungen zu profitieren, für die sie in Betracht kommen. " In Artikel 20 des Übereinkommens sind Bestimmungen für das Recht auf soziale Sicherheit von Kindern ohne Eltern vorgesehen, in denen angegeben wird, dass "ein Kind, das vorübergehend oder dauerhaft von seinem familiären Umfeld beraubt ist oder in dessen eigenen Interessen nicht in diesem Umfeld verbleiben darf, Anspruch auf besonderen Schutz und Unterstützung des Staates hat. " Und dass "Die Vertragsstaaten im Einklang mit ihren nationalen Gesetzen eine alternative Betreuung für ein solches Kind gewährleisten." Beziehung zu anderen Rechten Das Recht auf soziale Sicherheit steht im Zusammenhang mit anderen wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechten, insbesondere dem Recht auf einen angemessenen Lebensstandard, einschließlich des Rechts auf Nahrung und des Rechts auf Wohnen, des Arbeitsrechts und des Rechts auf Schutz der Familie. Gemäß dem UN-Menschenrechtsausschuss gilt Artikel 26 des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte über Diskriminierung für das Recht auf soziale Sicherheit. In einer allgemeinen Stellungnahme aus dem Jahr 2000 betonte der Ausschuß das Recht auf soziale Sicherheit als Bereich, in dem Frauen häufig diskriminiert werden. Global ist der Zugang zur sozialen Sicherheit gering und 80 Prozent der globalen Bevölkerung haben keinen Zugang zu einem formalen sozialen Schutz. Siehe auch Recht auf GesundheitRecht auf Wasser Recht auf Arbeit Grundeinkommen == Referenzen ==