Audiologie (von lateinischer Audīre, "zu hören;" und von Griechisch -λογία, -logia) ist ein Zweig der Wissenschaft, die Hör-, Gleichgewichts- und verwandten Störungen studiert. Audiologists behandeln diejenigen mit Hörverlust und verhindern damit verbundene Schäden proaktiv. Durch die Anwendung verschiedener Teststrategien (z.B. Verhaltens-Hörtests, otoakustische Emissionsmessungen und elektrophysiologische Tests) wollen die Audiologen feststellen, ob jemand eine normale Geräuschempfindlichkeit hat. Wenn Hörverlust erkannt wird, bestimmen Audiologen, welche Höranteile (hohe, mittlere oder niedrige Frequenzen) betroffen sind, in welchem Maße (Verlust) und wo die Läsion, die den Hörverlust verursacht, gefunden wird (Außenohr, Mittelohr, Innenohr, Hörnerv und/oder Zentralnervensystem). Wenn ein Audiologist feststellt, dass ein Hörverlust oder eine vestibuläre Abnormalität vorliegt, wird er oder sie Empfehlungen für Interventionen oder Rehabilitation (z.B. Hörgeräte, Cochlea-Implantate, entsprechende medizinische Referralen) geben. Neben der Diagnose von audiologischen und vestibulären Pathologien können sich auch Audiologen auf die Rehabilitierung von Tinnitus, Hyperacusis, Missophonia, auditive Verarbeitungsstörungen, Cochlea-Implantat-Nutzung und/oder Hörgeräte-Nutzung spezialisiert haben. Audiologists können Hörgesundheit von Geburt bis Ende des Lebens versorgen. Audiologie Ein Audiologist ist ein Gesundheitsberuf, der sich auf die Identifizierung, Diagnose, Behandlung und Überwachung von Störungen der Gehör- und Vestibularsysteme spezialisiert hat. Audiologen sind ausgebildet, um Hör-, Tinnitus- oder Balanceprobleme zu diagnostizieren, zu verwalten und/oder zu behandeln. Sie verzichten, verwalten und rehabilitieren Hörgeräte und bewerten die Kandidatur für und kartieren Cochlea-Implantate. Sie beraten Familien durch eine neue Diagnose des Hörverlusts bei Säuglingen, und helfen, die Fähigkeiten des Kopierens und der Entschädigung für verspätete Erwachsene zu lehren. Sie helfen auch, persönliche und industrielle Hörsicherheitsprogramme, neugeborene Hör-Screening-Programme, Schul-Hör-Screening-Programme zu entwerfen und zu implementieren und bieten spezielle oder angepasste Ohrstecker und andere Hörgeräte, um Hörverlust zu verhindern. Die Audiologen sind ausgebildet, um periphere vestibuläre Störungen aus Pathologien des vestibularen Teils des Innenohrs zu bewerten. Sie bieten auch Behandlung für bestimmte vestibuläre und Gleichgewichtsstörungen wie Benign Paroxysmal Positional Vertigo (BPPV.) Darüber hinaus arbeiten viele Audiologen als auditive oder akustische Wissenschaftler in einer Forschungskapazität. Audiologen werden in Anatomie und Physiologie, Hörhilfen, Cochlea-Implantate, Elektrophysiologie, Akustik, Psychophysik und Psychoakustik, Neurologie, vestibuläre Funktion und Bewertung, Balancestörungen, Beratung und Kommunikationsoptionen wie Signsprache ausgebildet. Auch Audiologists können ein neonatales Hör-Screening-Programm betreiben, das in vielen Krankenhäusern in den USA, Großbritannien und Indien vorgeschrieben wurde. Ein Audiologist Absolventen in der Regel mit einer der folgenden Qualifikationen: BSc, MSc(Audiology),Au.D STI, PhD oder ScD, je nach Programm und Land besucht. Geschichte Die Verwendung der Begriffe Audiologie und Audiologist in Publikationen wurde erst bis 1946 zurückverfolgt. Der Schöpfer des Begriffs bleibt unbekannt, aber Berger identifiziert mögliche Urheber wie Mayer BA Schier, Willard B Hargrave, Stanley Nowak, Norman Canfield oder Raymond Carhart. In einem biographischen Profil von Robert Galambos wird Hallowell Davis mit der Prägung des Begriffs in den 1940er Jahren gewürdigt und der damals vorherrschende Begriff "Auricular Training" klingen wie eine Methode des Unterrichts der Menschen, wie man ihre Ohren zu wackeln. der erste US-Universitätskurs für Audiologen wurde 1946 von Carhart an der Northwestern University angeboten. Audiologie wurde interdisziplinärer Zusammenarbeit geboren. Die beträchtliche Prävalenz von Hörverlust, die in der veteranischen Bevölkerung nach dem Zweiten Weltkrieg beobachtet wurde, inspirierte die Schaffung des Feldes, wie es heute bekannt ist. Die International Society of Audiology (ISA) wurde 1952 gegründet, um "...das Wissen, den Schutz und die Rehabilitierung des menschlichen Gehörs zu erleichtern" und "...als Befürworter für den Beruf und für das Hören in der ganzen Welt zu dienen." Es fördert Interaktionen zwischen nationalen Gesellschaften, Verbänden und Organisationen, die ähnliche Missionen haben, durch die Organisation einer zweijährigen Weltkongresse, durch die Veröffentlichung des wissenschaftlichen peer-reviewed International Journal of Audiology und durch Unterstützung der Bemühungen der Weltgesundheitsorganisation, die Bedürfnisse der Hörgeschädigten und Gehörlosen zu bewältigen. Anforderungen AustralienIn Australien müssen Audiologists einen Master of Audiology, Master of Clinical Audiology, Master of Audiology oder alternativ einen Bachelor-Abschluss aus Übersee vom VETASSESS zertifiziert halten.Obwohl Audiologen in Australien nicht erforderlich sind, um ein Mitglied eines professionellen Körpers zu sein, Audiologie Absolventen können ein klinisches Trainingsprogramm oder Praktikum führen zu einer Akkreditierung mit Audiology Australia (AudA) oder dem Australian College of Audiology (ACAud), die überwachte Praxis und professionelle Entwicklung beinhaltet, und in der Regel dauert ein Jahr. Um im Rahmen des Hearing Services-Programms rehabilitative Leistungen für anspruchsberechtigte Rentner, Kriegsveteranen und Kinder und junge Erwachsene im Alter von 26 Jahren zu erbringen, muss ein Audiologist eine qualifizierte Praktizierende (QP)-Nummer halten, die von der ersten Akkreditierung gesucht werden kann. Brasilien In Brasilien ist Audiologie-Training Teil der Sprachpathologie und Audiologie Bachelor, vier Jahre Kurse. Die Universität von São Paulo war die erste Universität, die einen Bachelor-Abschluss anbietet, und sie begann 1977. Auf Bundesebene fand am 9. Dezember 1981 die Anerkennung der Bildungsprogramme und der Beruf des Sprachpathologen und Audiologen statt, der von Präsident João Figueiredo (Gesetz Nr. 6965) unterzeichnet wurde. Die Begriffe Audiologie und Audiologist können in brasilianischen Publikationen seit 1946 verfolgt werden. Die Arbeit der Audiologen in Brasilien wurde 2007 beschrieben. Kanada In Kanada ist ein Master of Science (M.Sc) die Mindestanforderung, Audiologie im Land zu üben. Der Beruf ist in New Brunswick, Quebec, Ontario, Manitoba, Saskatchewan, Alberta und British Columbia geregelt, wo es illegal ist, zu praktizieren, ohne als Vollmitglied in der entsprechenden Provinz Regulierungsbehörde registriert zu werden. Bangladesch A BSc (Hons) in der Audiologie und Sprachkursologie ist erforderlich. Indien Um Audiologie zu praktizieren, müssen Profis entweder einen Bachelor oder einen Master-Abschluss in der Audiologie haben und bei Rehabilitation Council of India (RCI.) Malaysia Drei malaysische Bildungseinrichtungen bieten Abschlüsse in der Audiologie. Vereinigtes Königreich Derzeit gibt es fünf Routen, um ein registrierter Audiologist zu werden: FdSc in Hörhilfe-Audiologie BSc in der Audiologie MSc in der Audiologie Fast-Track-Umsetzung Diplom für diejenigen mit einem BSc in einem anderen relevanten Wissenschaftsthema, erhältlich bei Southampton, Manchester, UCL, London und Edinburgh BSc(Hons) in der klinischen Physiologie (Audiodiologie) erhältlich an der Glasgow Caledonian University (alle Bewerber müssen NHS-Mitarbeiter sein) Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten werden Audiologen durch staatliche Lizenzierung oder Registrierung in allen 50 Staaten und dem District of Columbia reguliert. Ab 2007 wurde der Doktor der Audiologie (Au.D) für einige Staaten zum Einstiegs-Level-Abschluss für klinische Praxis, mit den meisten Staaten erwartet, dass diese Anforderung sehr bald zu folgen, da es keine professionellen Programme in der Audiologie gibt, die den Master-Abschluss bieten. Mindestanforderungen für den Au.D-Studiengang umfassen mindestens 75 Semesterstunden post-baccalaureate-Studie, die vorgeschriebenen Kompetenzen erfüllen, eine nationale Prüfung der Praxis-Serie des Pädagogischen Testing-Service angeboten, und praktische Erfahrung, die einem Minimum von 12 Monaten Vollzeit, überwachte Erfahrung entspricht. Die meisten Staaten haben Anforderungen an die Weiterbildung, die erfüllt werden müssen, um lizenziert zu bleiben. Audiologists können auch ein Zertifikat des American Speech-Language-Hearing Vereins erwerben oder durch das American Board of Audiology (ABA) ein Zertifikat einholen. Derzeit gibt es über 70 Au.D-Programme in den Vereinigten Staaten. In der Vergangenheit haben Audiologen typischerweise einen Master-Abschluss und die entsprechende Healthcare-Lizenz gehalten. In den 90er Jahren begann der Beruf jedoch, als Mindestanforderung auf eine Doktorandenebene umzusteigen. In den Vereinigten Staaten, ab 2007, Audiologen waren erforderlich, um einen Doktorgrad (Au.D oder Ph.D) in der Audiologie von einem akkreditierten Hochschulabsolvent oder professionelles Programm vor dem Üben zu erhalten. Alle Staaten benötigen Lizenzierung, und Audiologen können auch nationale Board-Zertifizierung vom American Board of Audiology oder ein Zertifikat der klinischen Kompetenz in der Audiologie (CCC-A) von der American Speech-Language-Hearing Association. Pakistan In Pakistan ist ein Master- oder Doktorgrad in der Audiologie erforderlich, um diesen Beruf zu praktizieren. Dieser medizinische Abschluss muss von einem anerkannten Institut stammen, von dem die meisten Regierung sind, sonst hat die Person die Lizenz nicht erhalten, um die Audiologie zu üben. Pakistan Medical and Dental Council (PMDC) stellt die Praxislizenz für alle medizinischen Studenten. Außerdem sollte die Person, die diesen Ärzten die medizinischen Instrumente zur Verfügung stellt, auch die Bescheinigung über die Akkreditierung haben, ausgestellt vom Pakistan National Accreditation Council (PNAC.)Portugal Die Ausübung des audiovisuellen Berufes in Portugal bedeutet zwangsläufig den Abschluss in der Audiologie oder rechtlich gleichwertig im Sinne des Dekrets 320/99 vom 11. August. 4. Südafrika In Südafrika gibt es derzeit fünf Institutionen, die eine Ausbildung in der Audiologie anbieten. Die Institutionen bieten unterschiedliche Qualifikationen, die für die Ausübung der Audiologie in Südafrika geeignet sind. Die Qualifikationen sind wie folgt: I) B. Audiology, II) BSc.Audiology, III) B. Communication Pathology (Audiology,) und IV. Speech Language Pathology and Audiology (BSLP&A). Alle praktizierenden Audiologen sind verpflichtet, sich beim Health Professional Council of South Africa (HPCSA) zu registrieren. Siehe auch Referenzen =Außenlinks = Russische Anti-Doping-Agentur (RUSADA; Russisch: РСАДА), gegründet im Januar 2008, ist die russische Nationale Anti-Doping-Organisation (NADO), die der Welt-Anti-Doping-Agentur (WADA) angeschlossen ist (aber derzeit ausgesetzt). Geschichte Sie wurde nach den Regeln der UNESCO-Internationalen Konvention gegen Doping in Sport gegründet, die am 19. Oktober 2005 bei der UNESCO-Generalversammlung angenommen und am 26. Dezember 2006 von der Russischen Föderation ratifiziert wurde. Als russische NADO betreibt die Organisation die Anti-Doping-Programme für den russischen Olympia- und Paralympischen Sport. Die WADA-Akkreditierung der Organisation, die unter normalen Umständen bis 2017 gültig gewesen wäre, wird derzeit aufgrund der unten diskutierten Compliance-Probleme ausgesetzt. Die Website der Agentur behauptet, sie seien eine von der Regierung unabhängige Organisation. ARAF Doping-Anschuldigungen Nach Behauptungen der deutschen Rundfunkanstalt ARD im Jahr 2014 beauftragte WADA einen Bericht über Doping und damit verbundene Korruption in der russischen Leichtathletik. Der im November 2015 veröffentlichte Bericht war von RUSADA und der All-Russischen Athletischen Föderation (ARAF) sehr kritisch und sang mehrere Individuen für Doping-Vergehen aus. Es kam zu dem Schluss, dass RUSADA unter unsachgemäßem Einfluss vom russischen Sportministerium war. Sie behaupteten ferner, dass die Agentur und ihre Mitarbeiter Athleten gab Vorankündigung von Tests an Athleten und nahm regelmäßig Bestechungen, um Doping zu vertuschen. Am 18. November 2015 suspendierte die WADA das Moskauer Anti-Doping-Labor, ein Labor von RUSADA; die Organisation wurde jedoch nicht aufgelöst und Tests sind von anderen unabhängigen Labors durchzuführen. Im Februar 2016 starben zwei hochrangige Direktoren der Organisation — Vyacheslav Sinyev und Nikita Kamayev —. Laut The Sunday Times näherte sich Kamayev der Nachrichtenagentur kurz vor seiner Todesplanung, ein Buch über "die wahre Geschichte der Sportpharmakologie und Doping in Russland seit 1987" zu veröffentlichen. Es kam zu dem Schluss, dass es "über einen angemessenen Zweifel hinaus" gezeigt wurde, dass die RUSADA, das Ministerium für Sport, der Bundessicherheitsdienst (FSB) und das Zentrum für Sportvorbereitung der Nationalen Teams Russlands "im Schutz von dotierten russischen Athleten" innerhalb eines "staatlich kontrollierten Failsafe-Systems" mit "der verschwindenden positiven [test] Methodik "operiert hatten. " Laut dem McLaren-Bericht hat die verschwindende positive Methodik von "zumindest spät 2011 bis August 2015" betrieben. Es wurde an 643 positiven Proben verwendet, eine Zahl, die die Autoren "nur ein Minimum" aufgrund eines begrenzten Zugriffs auf russische Aufzeichnungen betrachten. Als Reaktion auf diese Ergebnisse kündigte die WADA an, dass RUSADA als nicht-konform mit Bezug auf den Welt-Anti-Doping-Code angesehen werden sollte und empfahl, dass russische Athleten bei den Olympischen Spielen 2016 verboten werden. Am 18. Mai 2018 sagte WADA, dass die RUSADA-Suspension bis zum Erreichen der vollen Einhaltung an Ort und Stelle bleibt. = Referenzen ==