Satellitenfernsehen ist ein Dienst, der Fernsehprogrammierung an Zuschauer liefert, indem es von einem Kommunikationssatelliten, der die Erde umkreist, direkt an den Standort des Betrachters weiterleitet. Die Signale werden über eine im Freien parabolische Antenne empfangen, die allgemein als Satellitenschüssel und einen geräuscharmen Blockabwärtswandler bezeichnet wird. Ein Satelliten-Empfänger entschlüsselt dann das gewünschte Fernsehprogramm zum Betrachten auf einem Fernseher. Receiver können externe Set-Top-Boxen, oder ein eingebauter TV-Tuner. Satellitenfernsehen bietet eine breite Palette von Kanälen und Dienstleistungen. Es ist in der Regel das einzige Fernsehen, das in vielen abgelegenen geographischen Bereichen ohne terrestrisches Fernsehen oder Kabelfernsehen zur Verfügung steht. Moderne Systeme Signale werden von einem Kommunikationssatelliten auf dem X-Band (8–12 GHz) oder Ku-Band (12–18 GHz) Frequenzen übertragen, die nur eine kleine Platte weniger als ein Meter im Durchmesser erfordern. Die ersten Satelliten-TV-Systeme waren ein veralteter Typ, der jetzt nur als Fernsehempfang bekannt ist. Diese Systeme erhielten schwächere analoge Signale, die im C-Band (4–8 GHz) von FSS-Satelliten übertragen wurden, was den Einsatz großer 2–3-Meter-Gerichte erfordert. Infolgedessen wurden diese Systeme "große Schale"-Systeme genannt und waren teurer und weniger populär. Frühe Systeme verwendet analoge Signale, aber moderne verwenden digitale Signale, die die Übertragung des modernen Fernsehstandards High-Definition-Fernseher erlauben, aufgrund der deutlich verbesserten spektralen Effizienz des digitalen Rundfunks. Ab 2018 ist Star One C2 aus Brasilien die einzige verbleibende Satellitenübertragung in analogen Signalen, sowie ein Kanal (C-SPAN) auf AMC-11 aus den Vereinigten Staaten. Für die beiden Typen sind unterschiedliche Empfänger erforderlich. Einige Übertragungen und Kanäle sind unverschlüsselt und somit frei von Luft, während viele andere Kanäle mit Verschlüsselung übertragen werden. Free-to-View-Kanäle werden verschlüsselt, aber nicht aufgeladen, während Pay-TV erfordert den Zuschauer abonnieren und zahlen eine monatliche Gebühr, um die Programmierung zu erhalten. Satellitenfernsehen wird von der schnurschneidenden Tendenz betroffen, wo sich die Menschen in Richtung Internet-basierte Streaming-Fernseher verschieben. Technologie Die für die Fernsehübertragung verwendeten Satelliten befinden sich in der Regel in einem geostationären Orbit 37.000 km (23.000 m) über dem Äquator der Erde. Der Vorteil dieser Umlaufbahn ist, dass die Umlaufzeit des Satelliten der Rotationsgeschwindigkeit der Erde entspricht, so dass der Satellit in einer festen Position am Himmel erscheint. Somit kann die Satellitenschüsselantenne, die das Signal empfängt, dauerhaft an den Ort des Satelliten gerichtet werden und muss keinen bewegten Satelliten verfolgen. Einige Systeme verwenden stattdessen eine hoch elliptische Orbit mit Neigung von +/-63,4 Grad und eine Orbitalzeit von etwa zwölf Stunden, bekannt als Molniya Orbit. Satellitenfernsehen, wie andere von Satelliten übertragene Kommunikation, beginnt mit einer Sendeantenne, die sich an einer Uplink-Anlage befindet. Uplink Satellitenschüsseln sind sehr groß, so viel wie 9 bis 12 Meter (30 bis 40 Fuß) im Durchmesser. Der erhöhte Durchmesser führt zu einer genaueren Zielrichtung und einer erhöhten Signalstärke am Satelliten. Die Uplink-Schüssel wird auf einen bestimmten Satelliten gerichtet und die Uplinked-Signale werden innerhalb eines bestimmten Frequenzbereichs übertragen, um von einem der auf den Frequenzbereich an Bord dieses Satelliten abgestimmten Transponder empfangen zu werden. Der Transponder überträgt die Signale wieder auf die Erde mit einer anderen Frequenz (ein als Translation bezeichnetes Verfahren, um Störungen des Uplink-Signals zu vermeiden), typischerweise im 10.7-12,7 GHz-Band, aber einige noch im C-Band (4–8 GHz,) Ku-Band (12–18 GHz) oder beides. Das Bein des Signalpfades vom Satelliten zur empfangenden Erdstation wird als Downlink bezeichnet. Ein typischer Satellit hat bis zu 32 Ku-Band oder 24 C-Band-Transponder oder mehr für Ku/C-Hybridsatelliten. Typische Transponder haben jeweils eine Bandbreite zwischen 27 und 50 MHz. Jeder geostationäre C-Band-Satellit muss 2° Länge vom nächsten Satelliten entfernt werden, um Störungen zu vermeiden; für Ku kann der Abstand 1° sein. Das bedeutet, dass es eine Obergrenze von 360/2 = 180 geostationäre C-Band-Satelliten oder 360/1 = 360 geostationäre Ku-Band-Satelliten gibt. Die C-Band-Übertragung ist anfällig für terrestrische Störungen, während die Ku-Band-Übertragung durch Regen beeinflusst wird (als Wasser ein ausgezeichneter Absorber von Mikrowellen bei dieser bestimmten Frequenz). Letzteres wird noch stärker von Eiskristallen in Gewitterwolken beeinflusst. Bei Gelegenheit tritt Sonnenausstrahlung auf, wenn die Sonne direkt hinter dem geostationären Satelliten, auf den die Empfangsantenne gerichtet ist, auftaucht. Das Downlink-Satellitensignal, nach der großen Entfernung recht schwach (siehe inverse-square-Gesetz), wird mit einer parabolischen Empfangsschale gesammelt, die das schwache Signal an den Brennpunkt des Tellers reflektiert. Auf Konsolen am Brennpunkt des Tellers montiert ist ein Gerät namens Feedhorn oder Sammler. Das Speisehorn ist ein Abschnitt von Wellenleiter mit einem abgeflachten Frontend, das die Signale am oder nahe des Brennpunktes sammelt und an eine Sonde oder Aufnahme leitet, die mit einem geräuscharmen Blockabwärtswandler (LNB) verbunden ist. Die LNB verstärkt die Signale und setzt sie auf einen unteren Block von Zwischenfrequenzen (IF,) in der Regel im L-Band ab. Die originalen C-Band-Satelliten-TV-Systeme nutzten einen geräuscharmen Verstärker (LNA), der am Brennpunkt der Platte mit dem Speisehorn verbunden ist. Das verstärkte Signal, noch bei den höheren Mikrowellenfrequenzen, musste über sehr aufwendige 50-Ohm-Impedanz-Gas gefüllte Hartleitungs-Koaxialkabel mit relativ komplexen N-Anschlüssen einem Innenempfänger oder in anderen Ausführungen einen Downkonverter (ein Mixer und ein spannungsgestimmter Oszillator mit einigen Filterschaltungen) zur Downkonversion auf eine Zwischenfrequenz zugeführt werden. Die Kanalauswahl wurde typischerweise von einem spannungsabgestimmten Oszillator gesteuert, wobei die Abstimmspannung über ein separates Kabel dem Kopfende zugeführt wird, aber dieses Design entwickelte sich. Für das 4 GHz C-Band wurden Designs für Mikrostreifen-basierte Wandler für Amateurfunkfrequenzen angepasst. Zentral zu diesen Entwürfen war das Konzept der Block-Downkonversion von einer Reihe von Frequenzen zu einem niedrigeren, leichter handhabten IF. Die Vorteile der Verwendung einer LNB sind, dass billigeres Kabel verwendet werden kann, um den Indoor-Empfänger mit der Satelliten-Fernsehschale und LNB zu verbinden, und dass die Technologie für die Handhabung des Signals bei L-Band und UHF wesentlich billiger war als die für die Handhabung des Signals bei C-Band-Frequenzen. Die Umstellung auf billigere Technologie von den Hardline- und N-Anschlüssen der frühen C-Band-Systeme auf die billigere und einfachere 75-Ohm-Kabel und F-Anschlüsse erlaubten den frühen Satellitenfernsehempfängern, was in der Realität waren, modifizierte UHF-Fernsehgeräte, die den Satellitenfernsehkanal für die Down-Wandlung auf eine niedrigere Zwischenfrequenz zentriert auf 70 MHz, wo es demoduliert wurde. Diese Verschiebung erlaubte der Satellitenfernsehen DTH-Industrie, von einem weitgehend Hobbyisten zu wechseln, wo nur kleine Anzahl von Systemen, die Tausende von US-Dollar kosten, zu einer weit kommerzielleren einer Massenproduktion. In den Vereinigten Staaten nutzen Dienstleister die Zwischenfrequenzbereiche von 950–2150 MHz, um das Signal vom LNBF an der Platte bis zum Empfänger zu führen. Dies ermöglicht die Übertragung von UHF-Signalen entlang der gleichen Spanne von Koaxialdraht gleichzeitig. In einigen Anwendungen (DirecTV AU9-S und AT-9) werden Bereiche des unteren B-Bands und 2250-3000 MHz verwendet. Neue LNBFs in der Verwendung von DirecTV, genannt SWM (Single Wire Multiswitch), werden verwendet, um einzelne Kabelverteilung zu implementieren und einen größeren Frequenzbereich von 2–2150 MHz zu verwenden. Der Satellitenempfänger oder die Set-Top-Box demoduliert und wandelt die Signale in die gewünschte Form um (Ausgänge für Fernsehen, Audio, Daten usw.). Oft umfasst der Empfänger die Möglichkeit, das empfangene Signal selektiv zu entschlüsseln oder zu entschlüsseln, um bestimmten Teilnehmern Premiumdienste zu erbringen; der Empfänger wird dann als integrierter Empfänger/Decodierer oder IRD bezeichnet. Ein verlustarmes Kabel (z.B. RG-6, RG-11, etc.) wird verwendet, um den Empfänger mit dem LNBF oder LNB zu verbinden. RG-59 wird für diese Anwendung nicht empfohlen, da es technisch nicht ausgelegt ist, Frequenzen über 950 MHz zu tragen, sondern kann unter Umständen, abhängig von der Qualität des Koaxialdrahtes, Signalpegel, Kabellänge usw. arbeiten. Ein praktisches Problem in Bezug auf den Empfang von Heimsatelliten ist, dass eine LNB grundsätzlich nur einen einzigen Empfänger handhaben kann. Dies liegt daran, dass die LNB zwei unterschiedliche kreisförmige Polarisationen (rechts und links) und im Falle von K-Band zwei unterschiedliche Frequenzbänder (unter und oben) auf denselben Frequenzbereich am Kabel überträgt. Je nachdem, welche Frequenz und Polarisation ein Transponder verwendet wird, muss der Satellitenempfänger die LNB in eine von vier verschiedenen Modi umschalten, um einen bestimmten Kanal zu empfangen." Dies wird durch den Empfänger mit dem DiSEqC-Protokoll behandelt, um den LNB-Modus zu steuern. Sollen mehrere Satellitenempfänger an einer einzigen Schale befestigt werden, muss ein sogenannter Multischalter in Verbindung mit einer speziellen Art von LNB verwendet werden. Es gibt auch LNBs mit einem bereits integrierten Multischalter. Dieses Problem wird komplizierter, wenn mehrere Empfänger mehrere Gerichte (oder mehrere LNBs in einer einzigen Platte montiert) verwenden, die auf verschiedene Satelliten zeigen. Eine gemeinsame Lösung für Verbraucher, die auf mehrere Satelliten zugreifen möchten, ist die Bereitstellung einer einzigen Platte mit einer einzigen LNB und die Platte mit einem Elektromotor zu drehen. Die Drehachse muss in Nord-Süd-Richtung aufgebaut sein und je nach geographischer Lage der Schale eine bestimmte vertikale Neigung aufweisen. Setzen Sie richtig die motorisierte Platte, wenn gedreht, wird über alle möglichen Positionen für Satelliten entlang der geostationären Orbit direkt über dem Äquator gesäumt. Das Gericht wird dann in der Lage sein, alle geostationären Satelliten, die an der bestimmten Stelle sichtbar, d.h. das ist über dem Horizont. Das DiSEqC-Protokoll wurde erweitert, um Befehle für Lenktellerrotoren zu umfassen. Es gibt fünf Hauptkomponenten in einem Satellitensystem: die Programmierquelle, das Rundfunkzentrum, der Satellit, die Satellitenschüssel und der Empfänger."Direktfunk-Satelliten, die für die Übertragung von Satelliten-Fernsehsignalen verwendet werden, sind in der Regel in geostationären Orbit 37.000 km (23.000 m) über dem Äquator der Erde. Der Grund für die Nutzung dieser Umlaufbahn ist, dass der Satellit die Erde mit der gleichen Geschwindigkeit wie die Erde dreht, so dass der Satellit an einem festen Punkt am Himmel erscheint. So können Satellitenschüsseln dauerhaft an diesem Punkt ausgerichtet werden und brauchen kein Tracking-System, um einen bewegten Satelliten zu folgen. Einige Satelliten-TV-Systeme verwenden Satelliten in einem Molniya-Orbit, eine hoch elliptische Orbit mit Neigung von +-/63.4 Grad und eine Umlaufzeit von etwa zwölf Stunden. Satellitenfernsehen, wie andere von Satelliten übertragene Kommunikation, beginnt mit einer Sendeantenne, die sich an einer Uplink-Anlage befindet. Uplink-Anlagen übertragen das Signal an den Satelliten über einen schmalen Mikrowellenstrahl, typischerweise im C-Band-Frequenzbereich aufgrund seiner Resistenz gegen Regenblende. Uplink Satellitenschüsseln sind sehr groß, oft bis zu 9 bis 12 Meter (30 bis 40 Fuß) im Durchmesser, um eine genaue Ziel- und erhöhte Signalstärke am Satelliten zu erreichen, um die Zuverlässigkeit zu verbessern. Die Uplink-Schüssel wird auf einen bestimmten Satelliten gerichtet und die Uplinked-Signale werden innerhalb eines bestimmten Frequenzbereichs übertragen, um von einem der auf den Frequenzbereich an Bord dieses Satelliten abgestimmten Transponder empfangen zu werden. Der Transponder wandelt die Signale dann in Ku-Band um, ein als Übersetzung bezeichnetes Verfahren, und sendet sie zurück auf die Erde, um von heimischen Satellitenstationen empfangen zu werden. Das nach dem großen Abstand schwächere vernachlässigte Satellitensignal (siehe inverse-square-Gesetz) wird mittels einer parabolischen Dachschale ("satellite Schale") gesammelt, die das schwache Signal an den Brennpunkt des Tellers reflektiert. An Konsolen am Brennpunkt des Tellers ist ein Speisehorn angebracht, das die Signale durch einen Wellenleiter zu einem Gerät führt, das einen geräuscharmen Blockkonverter (LNB) oder einen am Horn angebrachten niedrigen Rauschkonverter (LNC). Die LNB verstärkt die schwachen Signale, filtert den Frequenzblock, in dem die Satellitenfernsehsignale übertragen werden, und wandelt den Frequenzblock in einen unteren Frequenzbereich im L-Bandbereich um. Das Signal wird dann durch ein Koaxialkabel in die Residenz dem Satellitenfernsehempfänger, einem Set-Top-Box neben dem Fernseher, zugeführt. Der Grund für die Verwendung der LNB zur Durchführung der Frequenzübersetzung an der Schale ist, dass das Signal mit billigem Koaxialkabel in die Residenz geführt werden kann. Um das Signal in das Haus zu transportieren Ku-Band-Mikrowellenfrequenz würde einen teuren Wellenleiter, ein Metallrohr zur Übertragung der Radiowellen benötigen. Das den Empfänger mit der LNB verbindende Kabel ist vom Niederverlusttyp RG-6, Quadschirm RG-6 oder RG-11. RG-59 wird für diese Anwendung nicht empfohlen, da es technisch nicht ausgelegt ist, Frequenzen über 950 MHz zu tragen, sondern wird in vielen Fällen, abhängig von der Qualität des Koaxialdrahtes arbeiten. Die Umstellung auf preisgünstigere Technologie von dem 50 Ohm Impedanzkabel und N-Anschlüssen der frühen C-Band-Systeme auf die billigere 75 Ohm-Technologie und F-Anschlüsse erlaubten den frühen Satellitenfernsehempfängern, was in der Realität waren, modifizierte UHF-Fernsehgeräte zu verwenden, die den Satellitenfernsehkanal für die Umschaltung auf eine andere untere Zwischenfrequenz zentriert auf 70 MHz, wo es demoduliert wurde. Ein LNB kann nur einen einzigen Empfänger bedienen. Dies liegt daran, dass die LNB zwei unterschiedliche kreisförmige Polarisierungen – rechte und linke Hand – und im Fall des Ku-Bands zwei unterschiedliche Empfangsbänder – untere und obere – auf ein und dasselbe Frequenzband am Kabel abgebildet und ein praktisches Problem für den heimischen Satellitenempfang ist. Je nachdem, welche Frequenz ein Transponder an und auf welcher Polarisierung er arbeitet, muss der Satellitenempfänger die LNB in einen von vier verschiedenen Modi umschalten, um ein bestimmtes gewünschtes Programm auf einem bestimmten Transponder zu empfangen. Der Empfänger verwendet das DiSEqC-Protokoll, um den LNB-Modus zu steuern, der dies handhabt. Sollen mehrere Satellitenempfänger an einer einzigen Schale befestigt werden, muss in Verbindung mit einer speziellen Art von LNB ein sogenannter Multischalter verwendet werden. Es gibt auch LNBs mit einem bereits integrierten Multischalter. Dieses Problem wird komplizierter, wenn mehrere Empfänger mehrere Gerichte verwenden oder mehrere LNBs in einer einzigen Platte montiert sind auf verschiedene Satelliten ausgerichtet. Die Set-Top-Box wählt den vom Benutzer gewünschten Kanal aus, indem der Kanal aus den mehreren vom Satelliten empfangenen Kanälen filtert, das Signal in eine untere Zwischenfrequenz umwandelt, das verschlüsselte Signal entschlüsselt, das Funksignal demoduliert und das resultierende Videosignal über ein Kabel an das Fernsehen sendet. Um das Signal zu entschlüsseln, muss die Empfängerbox von der Satellitenfirma aktiviert werden. Wenn der Kunde seine monatliche Rechnung nicht zahlt, wird die Box durch ein Signal von der Firma deaktiviert, und das System wird nicht funktionieren, bis das Unternehmen sie wieder aktiviert. Einige Empfänger können das Empfangssignal selbst entschlüsseln. Diese Empfänger werden als integrierte Empfänger/Decodierer oder IRD bezeichnet. Analog-Fernsehapparat, der über Satelliten verteilt wurde, wurde in der Regel in NTSC, PAL oder SECAM-Fernsehfunknormen verzerrt oder ungestört gesendet. Das analoge Signal wird frequenzmoduliert und von einem FM-Signal auf das sogenannte Basisband umgesetzt. Dieses Basisband umfasst das Videosignal und den Audioträger(n). Der Audio-Subträger wird weiter demoduliert, um ein Roh-Audiosignal bereitzustellen. Spätere Signale wurden digitalisierte Fernsehsignale oder Multiplex von Signalen, typischerweise QPSK. Im Allgemeinen basiert das digitale Fernsehen, einschließlich das über Satelliten übertragen, auf offenen Standards wie MPEG und DVB-S/DVB-S2 oder ISDB-S.Die bedingten Zugriffsverschlüsselung/Verschlüsselung Methoden umfassen NDS, BISS, Conax, Digicipher, Irdeto, Cryptoworks, DG Crypt, Beta digital, SECA Mediaguard, Logiways, Nagravision, Video. Viele bedingte Zugangssysteme wurden beeinträchtigt. Sonnenausstrahlung Ein Ereignis, das als Sonnenausstrahlung bezeichnet wird, tritt auf, wenn die Sonne direkt hinter dem Satelliten im Blickfeld der empfangenden Satellitenschüssel auftaucht. Dies geschieht für etwa 10 Minuten täglich um Mittag, zweimal jährlich für eine zweiwöchige Periode im Frühjahr und fallen um das equinox. Während dieser Zeit befindet sich die Sonne innerhalb der Hauptkeule des Aufnahmemusters der Platte, so dass das starke Mikrowellenrauschen, das von der Sonne auf den gleichen Frequenzen, die von den Transpondern des Satelliten verwendet werden, aus dem Empfang ertränkt. Verwenden von Direct-to-home und Direct-Broadcast-Satelliten Direct-to-home (DTH) kann sich entweder auf die Kommunikationssatelliten selbst beziehen, die Service oder den eigentlichen Fernsehservice liefern. Die meisten Satelliten-Fernsehkunden in entwickelten Fernsehmärkten erhalten ihre Programmierung durch einen Direkt-Sende-Satelliten (DBS)-Anbieter. Signale werden mit Ku-Band (12 bis 18 GHz) übertragen und sind vollständig digital, was bedeutet, dass es hohe Bild- und Stereo-Soundqualität hat. Die Programmierung für Satellitenfernseh-Kanäle kommt aus mehreren Quellen und kann Live-Studio-Feeds enthalten. Das Sendezentrum bündelt und programmiert in Kanäle für die Übertragung und, falls erforderlich, verschlüsselt die Kanäle. Das Signal wird dann an den Uplink gesendet, wo es an den Satelliten übertragen wird. Mit einigen Rundfunkzentren sind die Studios, Verwaltung und Up-Link alle Teil des gleichen Campus. Der Satellit übersetzt und sendet dann die Kanäle. Die meisten Systeme verwenden den DVB-S-Standard für die Übertragung. Mit Pay-TV-Diensten wird der Datenstrom verschlüsselt und benötigt proprietäre Empfangsgeräte. Während die zugrunde liegende Empfangstechnologie ähnlich ist, ist die Pay-TV-Technologie proprietär, oft bestehend aus einem Conditional-Access-Modul und Smart Card. Diese Maßnahme stellt Satellitenfernsehanbieter sicher, dass nur autorisierte, zahlende Abonnenten Zugang zu Fernsehinhalten haben, gleichzeitig aber auch Freiluft-Kanäle auch von den auf dem Markt verfügbaren Personen mit Standardausrüstungen eingesehen werden können. Einige Länder betreiben Satellitenfernsehdienste, die kostenlos empfangen werden können, ohne eine Abonnementgebühr zu zahlen. Das nennt man kostenlose Satellitenfernsehen. Deutschland ist wahrscheinlich der führende Anbieter in Freiluft mit rund 250 digitalen Kanälen (einschließlich 83 HDTV-Kanäle und verschiedene regionale Kanäle) aus der Astra 19.2°E Satellitenkonstellation. Diese werden nicht als DBS-Service vermarktet, sondern werden in etwa 18 Millionen Häusern sowie in jedem Haus mit dem Sky Deutschland kommerziellen DBS-System empfangen. Alle deutschen analogen Satellitensendungen wurden am 30. April 2012 eingestellt. Das Vereinigte Königreich verfügt über etwa 160 digitale Kanäle (einschließlich der regionalen Variationen der BBC-Kanäle, ITV-Kanäle, Kanal 4 und Kanal 5), die ohne Verschlüsselung aus der Astra 28.2° ausgestrahlt werden. E-Satelliten-Konstellation und auf jedem DVB-S-Empfänger (ein DVB-S2-Empfänger ist für bestimmte hochauflösende Fernsehdienste erforderlich). Die meisten dieser Kanäle sind in der Sky EPG enthalten, und eine zunehmende Zahl innerhalb der Freesat EPG. Indiens nationaler Sender, Doordarshan, fördert ein kostenloses DBS-Paket als "DD Free Dish", das als Infill für das terrestrische Übertragungsnetz des Landes bereitgestellt wird. Es wird von GSAT-15 bei 93,5° ausgestrahlt. E und enthält etwa 80 FTA-Kanäle. Während ursprünglich als Backhaul für ihren digitalen terrestrischen Fernsehen-Service gestartet wurde, sind eine große Anzahl französischer Kanäle auf Satelliten bei 5°W kostenlos und wurden kürzlich als offizielle In-fill für das DTT-Netzwerk bekannt gegeben. In Nordamerika (US, Kanada und Mexiko) gibt es über 80 digitale FTA-Kanäle auf dem Galaxy 19 (mit der Mehrheit ethnischer oder religiöser Natur). Weitere FTA-Satelliten umfassen AMC-4, AMC-6, Galaxy 18, und Satmex 5.Ein Unternehmen namens GloryStar fördert FTA religiöse Sender auf Galaxy 19. Fernsehen nur empfangen Der Begriff Fernsehempfang oder TVRO entstand in den frühen Tagen des Satellitenfernsehempfangs, um ihn von kommerziellen Satellitenfernseh-Uplink- und Downlink-Operationen (Übertragung und Empfang) zu unterscheiden.Dies war die primäre Methode der Satelliten-Fernsehübertragungen, bevor die Satelliten-Fernsehindustrie verschoben wurde, mit dem Start von höheren DBS-Satelliten in den frühen 1990er Jahren, die ihre Signale auf die Ku-Band-Frequenz übertragen. Satelliten-TV-Kanäle zu dieser Zeit sollten von Kabel-TV-Netzwerken verwendet werden, anstatt von privaten Zuschauern empfangen. Frühe Satellitenfernseh-Empfänger-Systeme wurden weitgehend von Hobbyisten und Ingenieuren gebaut. Diese frühen TVRO-Systeme, die hauptsächlich auf den C-Band-Frequenzen betrieben wurden und die benötigten Speisen waren groß; typischerweise über 3 Meter (10 ft) im Durchmesser. Folglich wird TVRO oft als "großes Gericht" oder "Big Ugly Dish" (BUD) Satellitenfernsehen bezeichnet. TVRO-Systeme wurden entwickelt, um analoge und digitale Satelliten-Feeds von Fernsehen oder Audio von C-Band und Ku-Band-Transponder auf FSS-Typ Satelliten empfangen. Die höherfrequenten Ku-Band-Systeme neigen dazu, DBS-Systeme zu ähneln und können aufgrund der höheren Leistungsübertragungen und des höheren Antennengewinns eine kleinere Tellerantenne verwenden. TVRO-Systeme verwenden eher größere als kleinere Satellitenschüssel-Antennen, da es wahrscheinlicher ist, dass der Besitzer eines TVRO-Systems eine C-Band-only-Setup statt eine Ku-Band-only-Setup haben würde. Zusätzliche Empfänger-Boxen ermöglichen verschiedene Arten von digitalen Satelliten-Signalempfang, wie DVB/MPEG-2 und 4DTV. Die schmale Strahlbreite einer normalen parabolischen Satellitenantenne bedeutet, dass sie nur Signale von einem einzigen Satelliten zu einem Zeitpunkt empfangen kann. Simulsat oder der Vertex-RSI TORUS ist eine quasi-parabole Satelliten-Erdstationsantenne, die Satellitenübertragungen von 35 oder mehr C- und Ku-Band-Satelliten gleichzeitig empfangen kann. Geschichte der Geschichte 1945 schlug der britische Science-Fiction-Autor Arthur C. Clarke ein weltweites Kommunikationssystem vor, das mit drei gleich beabstandeten Satelliten im Erdumlauf funktionieren würde. Dies erschien in der Oktober 1945 Ausgabe des Wireless World Magazins und gewann ihn 1963 die Stuart Ballantine Medaille des Franklin Institute. Die ersten öffentlich-rechtlichen Satellitenfernsehsignale von Europa nach Nordamerika wurden am 23. Juli 1962 über den Telstar-Satelliten über den Atlantik übertragen, obwohl am 11. Juli eine Testausstrahlung stattgefunden hatte. Die Signale wurden in nordamerikanischen und europäischen Ländern empfangen und ausgestrahlt und wurden von über 100 Millionen beobachtet. Der 1962 gestartete Satelliten Relay 1 war der erste Satelliten, der Fernsehsignale aus den USA nach Japan sendet. Am 26. Juli 1963 wurde der erste geosynchrone Kommunikationssatellit Syncom 2 gestartet. Der weltweit erste kommerzielle Kommunikationssatellit namens Intelsat I und Spitzname "Early Bird" wurde am 6. April 1965 in geosynchrone Orbit gestartet. Das erste nationale Netz von Fernsehsatelliten, Orbita genannt, wurde von der Sowjetunion im Oktober 1967 geschaffen und basiert auf dem Prinzip der Verwendung des hoch elliptischen Molniya-Satelliten für die Umrüstung und Lieferung von Fernsehsignalen an Bodenabwärtsstationen. Der erste kommerzielle nordamerikanische Satelliten für Fernsehübertragungen war Kanadas GeostationärAnik 1, der am 9. November 1972 ins Leben gerufen wurde. ATS-6, der weltweit erste experimentelle Bildungs- und Direktfunksatellit (DBS), wurde am 30. Mai 1974 ins Leben gerufen. Es übertragen bei 860 MHz mit Wideband FM Modulation und hatte zwei Soundkanäle. Die Übertragungen konzentrierten sich auf den indischen Subkontinent, aber Experimente waren in der Lage, das Signal in Westeuropa mit hauseigenen Geräten, die auf UHF-Fernsehdesign-Techniken bereits in Gebrauch gezogen. Am 26. Oktober 1976 wurde die erste in einer Serie von sowjetischen Geostationärsatelliten zum direkten Fernsehen Ekran 1 ins Leben gerufen. Es verwendete eine UHF-Abwärts-Link-Frequenz von 714 MHz, so dass die Übertragungen mit vorhandener UHF-Fernsehtechnologie statt Mikrowellentechnologie empfangen werden konnten. Beginn der Satellitenfernsehindustrie, 1976–1980 Die Satellitenfernsehindustrie entwickelte sich zunächst in den USA aus der Kabelfernsehindustrie, da Kommunikationssatelliten verwendet wurden, um Fernsehprogrammierung an Fernkabelfernseh-Headends zu verteilen. Home Box Office (HBO,) Turner Broadcasting System (TBS,) und Christian Broadcasting Network (CBN, später The Family Channel) gehörten zu den ersten, die Satellitenfernsehen für die Programmierung verwenden. Taylor Howard von San Andreas, Kalifornien wurde die erste Person, die C-Band-Satellitensignale mit seinem Haus gebaut System im Jahr 1976 empfangen. In den USA begann PBS, ein gemeinnütziger öffentlich-rechtlicher Rundfunkdienst, 1978 seine Fernsehprogrammierung per Satellit zu verteilen. 1979 entwickelten die sowjetischen Ingenieure das Moskva (oder Moskau)-System der Übertragung und Lieferung von Fernsehsignalen über Satelliten. Später im selben Jahr starteten sie die Kommunikationssatelliten von Gorizont. Diese Satelliten verwendet geostationäre Orbits. Sie wurden mit leistungsstarken On-Board-Transpondern ausgestattet, so dass die Größe des Empfangens parabolischer Antennen von Downlink-Stationen auf 4 und 2,5 Meter reduziert wurde. Am 18. Oktober 1979 begann die Federal Communications Commission (FCC) den Menschen zu ermöglichen, Satelliten-Erd-Stationen ohne Bundeslizenz zu haben. Die vordere Abdeckung des 1979 Neiman-Marcus Weihnachtskatalogs verfügte über die ersten Home-Satelliten-TV-Sender zum Verkauf für $36.500. Die Gerichte waren fast 20 Fuß (6,1 m) im Durchmesser und wurden ferngesteuert. Der Preis ging um die Hälfte bald danach, aber es gab nur acht weitere Kanäle. Die Gesellschaft für private und kommerzielle Earth Stationen (SPACE), eine Organisation, die Verbraucher und Satelliten-TV-System-Besitzer repräsentierte, wurde 1980 gegründet. Frühe Satelliten-Fernsehanlagen waren aufgrund ihrer Kosten und großen Geschirrgröße nicht sehr beliebt. Die Satelliten-Fernseher der Systeme in den späten 1970er und frühen 1980er Jahren waren 10 bis 16 Fuß (3,0 bis 4,9 m) im Durchmesser, aus Fiberglas oder massivem Aluminium oder Stahl, und in den Vereinigten Staaten kostet mehr als $5.000 manchmal so viel wie $10.000. Die von den Bodenstationen gesendete Programmierung wurde von achtzehn Satelliten in der geostationären Umlaufbahn 22,300 Meilen (35,900 km) über der Erde übertragen. TVRO/C-Band-Satelliten Ära, 1980–1986Ab 1980 wurde Satellitenfernsehen in den USA und Europa gegründet. Am 26. April 1982 wurde der erste Satellitenkanal in Großbritannien, Satellite Television Ltd. (später Sky One) gestartet. Seine Signale wurden von den ESA Orbital Test Satellites übertragen. Zwischen 1981 und 1985 stiegen die Verkaufspreise der TVRO-Systeme im Preisrückgang. Fortschritte in der Empfangstechnologie und der Einsatz von Galliumarsenid-FET-Technologie ermöglichten den Einsatz kleinerer Gerichte. 1984 wurden in den USA fünfhunderttausend Systeme verkauft, einige Kosten von bis zu $2000. Störungen, die auf einen Satelliten zeigen, waren sogar billiger. Personen in Bereichen ohne lokale Rundfunksender oder Kabelfernsehen können einen guten Empfang ohne monatliche Gebühren erhalten. Die großen Gerichte waren ein Thema von viel Konsternation, wie viele Menschen sie sahores, und in den USA die meisten Eigentumswohnungen, Nachbarschaften und andere Hausbesitzerverbände eng begrenzt ihre Verwendung, außer in Bereichen, in denen solche Einschränkungen waren illegal. Diese Einschränkungen wurden 1986 geändert, als die Kommission für die Bundeskommunikation alle illegal regierte. Eine Gemeinde könnte verlangen, dass ein Eigentümer der Immobilie das Gericht verlagert, wenn es andere zoning Einschränkungen verletzt, wie eine Rückforderung, aber konnte nicht ihre Verwendung verbieten. Die Notwendigkeit dieser Einschränkungen würde langsam abnehmen, da die Gerichte kleiner wurden. Ursprünglich wurden alle Kanäle im klaren (ITC) ausgestrahlt, weil die für die Programmierung notwendigen Geräte für die Verbraucher zu teuer waren. Mit der wachsenden Zahl von TVRO-Systemen mussten die Programmanbieter und Rundfunkanstalten ihr Signal verstopfen und Abonnementsysteme entwickeln. Im Oktober 1984 verabschiedete der US-Kongress das Cable Communications Policy Act von 1984, das denjenigen, die TVRO-Systeme nutzen, das Recht gab, Signale kostenlos zu empfangen, es sei denn, sie wurden verstopft, und forderte diejenigen, die verstopft, um ihre Signale für eine angemessene Gebühr zur Verfügung zu stellen. Da Kabelkanäle den Empfang durch große Gerichte verhindern könnten, hatten andere Unternehmen einen Anreiz, Wettbewerb anzubieten. Im Januar 1986 begann HBO mit dem jetzt überholten VideoCipher II System, um ihre Kanäle zu verschlüsseln. Andere Kanäle verwendet weniger sichere Fernsehverschlüsselungssysteme. Die Verwürfe von HBO wurden mit viel Protest von Besitzern von Big-Dish-Systemen getroffen, von denen die meisten zum Zeitpunkt der Aufnahme solcher Kanäle keine andere Möglichkeit hatten, behaupten, dass klare Signale von Kabelkanälen schwer zu empfangen wären. Schließlich erlaubte HBO Geschirrbesitzer direkt an ihren Dienst für $12.95 pro Monat zu abonnieren, einen Preis gleich oder höher als das, was Kabelabonnenten zahlten, und forderte einen Descrambler für $395 gekauft werden. Dies führte zum Angriff auf das HBO-Transponder Galaxy 1 von John R. MacDougall im April 1986. Eins nach dem anderen, alle kommerziellen Kanäle folgten HBOs Führung und begannen, ihre Kanäle zu sprengen. Die Satelliten-Broadcasting and Communications Association (SBCA) wurde am 2. Dezember 1986 aufgrund einer Fusion zwischen SPACE und der Direct Broadcast Satellite Association (DBSA) gegründet. Videorecorder II verwendet analoges Scrambling auf seinem Videosignal und Data Encryption Standard-basierte Verschlüsselung auf seinem Audiosignal. VideoCipher II wurde besiegt, und es gab einen schwarzen Markt für Descrambler-Geräte, die ursprünglich als Testgeräte verkauft wurden. Die Notwendigkeit einer besseren Satellitenfernsehprogrammierung als TVRO entstand in den 1980er Jahren. Satellitenfernsehen, zuerst in Europa, begann mit der Übertragung Ku-Band-Signale in den späten 1980er Jahren. Am 11. Dezember 1988 startete Luxemburg Astra 1A, der erste Satellit, der Mittelstromsatelliten für Westeuropa zur Verfügung stellt. Dies war einer der ersten mittelbetriebenen Satelliten, die Signale in Ku-Band übertragen und den Empfang mit kleinen(90 cm) Geschirr zum ersten Mal überhaupt erlaubt. Die Einführung von Astra schlug den Sieger der britischen staatlichen Direkt-Broadcast-Satelliten-Lizenz, British Satellite Broadcasting, auf den Markt, und beschleunigte seine Niederlage. Bis 1987 wurden neun Kanäle zerstreut, jedoch waren 99 andere frei zugänglich. Während HBO zunächst eine monatliche Gebühr von $19.95 berechnet, bald wurde es möglich, alle Kanäle für $200 pro Jahr zu entschlüsseln. Die Verkäufe der Dish gingen von 600.000 im Jahr 1985 auf 350.000 im Jahr 1986, aber die Bezahlung von Fernsehdienstleistungen sahen Geschirr als etwas Positives, da einige Leute nie Kabelservice hätten, und die Industrie begann sich dadurch zu erholen. Das Scrambling führte auch zur Entwicklung von Pay-per-View-Ereignissen. Am 1. November 1988 begann NBC, sein C-Band-Signal zu verzerren, verließ aber seine Ku-Band-Signal unverschlüsselt, um Affiliate nicht verlieren Zuschauer, die ihre Werbung nicht sehen konnte. Die meisten der zwei Millionen Satellitenschüssel Benutzer in den Vereinigten Staaten immer noch verwendet C-Band. ABC und CBS erwägen das Verwürgen, obwohl CBS wegen der Anzahl der Menschen, die nicht in der Lage waren, lokale Netzwerk-Partner zu erhalten. Die Piraterie in Satellitenfernsehnetzen in den USA führte zur Einführung des Verbraucherschutz- und Wettbewerbsgesetzes von 1992. Diese Gesetzgebung ermöglichte es jedem, der in Signaldiebstahl gefangen wurde, bis zu $50.000 zu verstrafen und zu maximal zwei Jahren Gefängnis verurteilt zu werden. Ein Wiederholungstäter kann bis zu $100.000 gefeinert werden und für bis zu fünf Jahre inhaftiert werden. Satellitenfernsehen hatte sich auch in Europa entwickelt, aber es verwendete zunächst Low-Power-Kommunikationssatelliten und es benötigte Geschirrgrößen von über 1,7 Metern. Am 11. Dezember 1988 Luxemburg startete Astra 1A, der erste Satellit, der Mittelstromsatelliten für Westeuropa zur Verfügung stellt. Dies war einer der ersten mittelbetriebenen Satelliten, die Signale in Ku-Band übertragen und den Empfang mit kleinen Speisen ermöglichen (90 cm). Die Einführung von Astra schlug den Sieger des britischen Staats Direct Broadcast Satellite Lizenzinhabers British Satellite Broadcasting auf den Markt. Seit 1992 gibt es kommerzielle Satellitensendungen in Japan unter der Leitung von NHK, die in die Entwicklung von Vorschriften einfließen und Zugang zu staatlichen Forschungsmitteln haben. Ihr Markteintritt wurde durch das Ministerium für Posts und Telekommunikation (MPT) geschützt, wodurch der WOWOW-Kanal verschlüsselt ist und mit einem Decoder von NHK-Gerichten zugegriffen werden kann. In den USA in den frühen 1990er-Jahren starteten vier große Kabelunternehmen PrimeStar, ein direktes Rundfunkunternehmen mit Mittelstromsatelliten. Die relativ starken Transmissionen erlaubten die Verwendung von kleineren (90 cm) Geschirr. Seine Popularität ging mit der Einführung der Hughes DirecTV und Dish Network Satellitenfernsehsysteme von 1994 zurück. Digitale Satellitenübertragungen begannen 1994 in den Vereinigten Staaten durch DirecTV mit dem DSS-Format. Sie wurden 1994 und 1995 in Südafrika, Mittlerer Osten, Nordafrika und Asien-Pazifik sowie 1996 und 1997 in europäischen Ländern wie Frankreich, Deutschland, Spanien, Portugal, Italien und den Niederlanden sowie Japan, Nordamerika und Lateinamerika ins Leben gerufen. Digitale DVB-S-Übertragungen in Großbritannien und Irland begannen 1998. Japan begann mit dem ISDB-S-Standard im Jahr 2000. Am 4. März 1996 stellte EchoStar Digital Sky Highway (Dish Network) mit dem EchoStar 1 Satelliten vor. EchoStar startete im September 1996 einen zweiten Satelliten, um die Anzahl der im Dish Network verfügbaren Kanäle auf 170 zu erhöhen. Diese Systeme lieferten bessere Bilder und Stereo-Sound auf 150–200 Video-und Audio-Kanäle und erlaubte kleine Gerichte verwendet werden. Dies reduzierte die Popularität von TVRO-Systemen erheblich. Mitte der 1990er-Jahre begannen die Kanäle, ihre Sendungen auf die digitale Fernsehübertragung über das DigiCipher bedingte Zugangssystem zu übertragen. Neben der Verschlüsselung war die weit verbreitete Verfügbarkeit von DBS-Diensten wie PrimeStar und DirecTV seit Anfang der 1990er Jahre die Popularität von TVRO-Systemen reduziert. Die Signale von DBS-Satelliten (im jüngeren Ku-Band) sind in Frequenz und Leistung (durch Verbesserungen der Solarpaneele und Energieeffizienz moderner Satelliten) höher und erfordern daher viel kleinere Schalen als C-Band und die jetzt verwendeten digitalen Modulationsverfahren erfordern weniger Signalstärke am Empfänger als analoge Modulationsverfahren. Jeder Satellit kann auch bis zu 32 Transponder im Ku-Band, aber nur 24 im C-Band, und mehrere digitale Subkanäle können auf einem einzigen Transponder (MCPC) gemultiplext oder separat (SCPC) geführt werden. Auch Fortschritte bei der Geräuschreduktion durch verbesserte Mikrowellentechnologie und Halbleitermaterialien haben sich gezeigt. Eine Folge der höheren Frequenzen, die für DBS-Dienste verwendet werden, ist jedoch Regenblende, bei der die Betrachter während eines schweren Ausfalls das Signal verlieren. C-Band Satellitenfernsehsignale sind weniger anfällig für Regenblende. In einer Rückkehr zu den älteren (aber bewährten) Technologien der Satellitenkommunikation nutzen die aktuellen DBS-basierten Satellitenanbieter in den USA (Dish Network und DirecTV) nun zusätzliche Kapazitäten auf den Ku-Band-Transpondern bestehender FSS-Klasse-Satelliten, zusätzlich zur Kapazität auf ihren eigenen bestehenden Flotten von DBS-Satelliten in Orbit. Dies wurde getan, um mehr Kanalkapazität für ihre Systeme, wie durch die zunehmende Anzahl von High-Definition und simulcast lokalen Station Kanälen erforderlich. Der Empfang der auf den jeweiligen Transpondern des Ku-Band FSS-Satelliten übertragenen Kanäle wurde erreicht, indem sowohl DirecTV & Dish Network, das ihren Abonnenten zweimal so groß im Durchmesser (36") als die vorherigen 18" (& 20" für das Dish Network Dish500) ausgibt, die zunächst genutzten Dienste mit 2 kreispolarisierten LNBFs (für den Empfang von 2 nativen DBS-Satelliten des Anbieters, 1 pro LN-StandardB) ausgibt. Diese neueren DBS/FSS-Hybrid-Gerichte, die von DirecTV und Dish Network als SlimLine bzw. SuperDish-Modelle vermarktet werden, sind jetzt der aktuelle Standard für beide Anbieter, mit ihren originalen 18"/20 Einzel- oder Dual-LNBF-Gerichte entweder jetzt veraltet, oder nur für Programmpakete, separate Kanäle oder Dienstleistungen verwendet nur über die DBS-Satelliten der Anbieter. Am 29. November 1999 unterzeichnete US-Präsident Bill Clinton das Satelliten-Home Viewer Improvement Act (SHVIA). Der Akt erlaubte den Amerikanern zum ersten Mal lokale Rundfunksignale über direkte Rundfunksatellitensysteme zu empfangen. Legal Die 1963 Radioreglemente der Internationalen Telekommunikationsunion (ITU) definierten einen "Broadcasting-Satellitendienst" als "Raumdienst", in dem von Raumstationen übertragene oder wieder übertragene Signale oder durch Reflexion von Objekten im Orbit um die Erde übertragen werden, sind für den direkten Empfang durch die breite Öffentlichkeit bestimmt. " In den 70er Jahren wuchsen einige Staaten besorgt darüber, dass die externe Ausstrahlung die kulturelle oder politische Identität eines Staates verändern könnte, der zum Vorschlag für eine neue Weltinformations- und Kommunikationsordnung (NWICO) führt. Aufgrund der Einschränkungen der Technologie können Satellitensendungen jedoch nicht per-staatlicher Art eingeschränkt werden. Um die Zeit, in der der MacBride-Bericht veröffentlicht wurde, wurde im UN-Komitee über die friedlichen Nutzungen von Outer Space (COPUOS) die Satellitenübertragung diskutiert, in der die meisten Mitglieder vorab Zustimmung Einschränkungen für die Sendung in ihren Territorien unterstützten, aber einige argumentierten, dass dies gegen die Informationsfreiheit verstößt. Die Parteien konnten dazu keinen Konsens erzielen und 1982 der UNO-Generalversammlung, die mit Mehrheitsabstimmung angenommen wurde, UNGA Res 37/92 ("DBS Principles") vorgelegt, dagegen stimmten die meisten DBS-fähigen Staaten. Die Entschließung "DBS Principles" wird allgemein als unwirksam angesehen. Siehe auch Kabelfernsehen Freesat Dish TV Dish Home Liste der direkten Rundfunk-Satelliten-Anbieter Fernsehen empfangen nur Satellitenfernsehen nach Region Kommerzialisierung des Raumes Freiluft Mikrowellenantenne Molniya Orbit Satellitenschüssel Satelliten-Unterträger-Audio Smart TV: bietet Fernsehen über Internetverbindung SMATV Fernsehantenne Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Satellitenfernsehen bei Wikimedia Commons