Der Senat ist das obere Haus des bicameralen Parlaments von Australien, das untere Haus der Vertreter. Die Zusammensetzung und die Befugnisse des Senats sind in Kapitel I der Verfassung Australiens festgelegt. Es gibt insgesamt 76 Senatoren: 12 werden aus jedem der sechs australischen Staaten gewählt, unabhängig von der Bevölkerung und 2 aus jedem der beiden autonomen inneren australischen Gebiete (das australische Hauptstadtgebiet und das nördliche Territorium). Die Senatoren werden im Rahmen des einheitlichen übertragbaren Wahlsystems der proportionalen Vertretung gewählt. Im Gegensatz zu den oberen Häusern in anderen parlamentarischen Systemen im Westminster-Stil, wird der Senat mit bedeutenden Befugnissen verehrt, einschließlich der Fähigkeit, alle Rechnungen abzulehnen, einschließlich Budget- und Aneignungsrechnungen, die von der Regierung im Repräsentantenhaus initiiert werden, so dass es eine unverwechselbare Hybride des britischen Westminster-Bicameralismus und des amerikanischen Stils Bicameralismus. Durch die proportionale Darstellung weist die Kammer eine Vielzahl von Parteien auf, die für die Macht streiten. Die Regierungspartei oder Koalition, die das Vertrauen des Unterhauses aufrecht erhalten muss, hat seit 2005-2007 (und davor seit 1981) keine Mehrheit im Senat gehalten und muss in der Regel mit anderen Parteien und unabhängigen Parteien verhandeln, um Gesetze zu erlassen. Ursprung und Rolle Das Commonwealth of Australia Constitution Act (Imp.) von 1900 etablierte den Senat als Teil des Systems der Herrschaftsregierung in neu federführenden Australien. Aus einer vergleichenden Regierungsperspektive zeigt der australische Senat besondere Merkmale. Im Gegensatz zu Oberhäusern in anderen Westminster-Systemregierungen ist der Senat kein Vestigialorgan mit begrenzter Gesetzgebungsmacht. Vielmehr sollte es eine aktive Rolle in der Gesetzgebung spielen – und spielen. Anstatt nur nach dem Haus der Herren modelliert zu werden, wie der Senat von Kanada war, wurde der australische Senat teilweise nach dem Senat der Vereinigten Staaten modelliert, indem er jedem Staat und den gleichen Kräften mit dem unteren Haus gleiche Repräsentation gab. Die Verfassung beabsichtigte, weniger populöse Zustände zu geben, fügte in einer Bundesgesetzgebung Stimme hinzu, und sorgte auch für die Rolle eines Oberhauses im Westminster-System. Obwohl der Premierminister von Australien und der Schatzmeister von Australien durch Abkommen Mitglieder des Repräsentantenhauses sind ( nachdem John Gorton 1968 zum Ministerpräsidenten ernannt wurde, trat er vom Senat zurück und wurde in das Haus gewählt), können andere Mitglieder des Kabinetts von Australien aus entweder Haus kommen, und die beiden Häuser haben fast gleiche legislative Macht. Wie bei den meisten Oberkammern in den bicameralen Parlamenten kann der Senat keine Aneignungsrechnungen einführen oder ändern (Milliarden, die Staatsausgaben öffentlicher Einnahmen autorisieren) oder Rechnungen, die Steuern auferlegen, diese Rolle ist dem Unterhaus vorbehalten; sie kann sie nur billigen, ablehnen oder ablehnen. Dieser Grad der Gleichheit zwischen dem Senat und dem Repräsentantenhaus spiegelt den Wunsch der Autoren der Verfassung wider, den Wunsch kleinerer Staaten nach starken Kräften für den Senat zu adressieren, um sicherzustellen, dass die Interessen bevölkerungsreicherer Staaten, wie sie im Repräsentantenhaus vertreten sind, die Regierung nicht ganz beherrschten. Die australische Verfassung wurde vor der Konfrontation 1909 in Großbritannien zwischen dem House of Commons und dem House of Lords erlassen, was letztendlich zu den Beschränkungen führte, die in den Befugnissen des House of Lords durch die parlamentarischen Gesetze 1911 und 1949 gesetzt wurden. In der Praxis wird jedoch die meisten Rechtsvorschriften (mit Ausnahme der Rechnungen des privaten Mitglieds) im australischen Parlament von der Regierung initiiert, die die Kontrolle über das untere Haus hat. Es wird dann dem Senat übergeben, der die Möglichkeit hat, die Rechnung zu ändern, zu übergeben oder abzulehnen. In den meisten Fällen erfolgt die Abstimmung entlang Parteilinien, obwohl es gelegentliche Gewissensstimmen gibt. Der Senat ist auch für seine "senate Committees", Gremien bekannt, die in eine Vielzahl von Anfragen eingreifen. Die Ergebnisse haben keine direkte Legislativmacht, sind aber wertvolle Foren, die viele Gesichtspunkte ansprechen, die sonst keine Regierung oder öffentliche Bekanntmachung erhalten würden. Wahlsystem Das System zur Wahl der Senatoren hat sich seit der Föderation mehrmals geändert. Bei der ursprünglichen Anordnung handelte es sich um ein First-Parst-the-Post- und Block-Stimmen oder um ein "Gewinner nimmt alle" System auf staatlicher Basis. Dies wurde 1919 durch Vorzugsentscheidung ersetzt. Blockstimme neigte dazu, Landslide-Duritäten und sogar Auslöschungen zu erzeugen". Von 1920 bis 1923 hielt die Nationalistische Partei alle nur einen der 36 Sitze, und von 1947 bis 1950 hielt die Australian Labor Party alle drei.Im Jahr 1948 wurde die einheitliche übertragbare Abstimmung mit proportionaler Vertretung auf staatlicher Basis zur Wahl der Senatoren. Zu dieser Zeit wurde die Zahl der Senatoren von 36 auf 60 erweitert, und es wurde argumentiert, dass ein Umzug in die proportionale Repräsentation erforderlich war, um die Balance zwischen beiden großen Parteien in der Kammer zu erhöhen. Die Änderung der Abstimmungssysteme wurde als "institutionelle Revolution" bezeichnet, die die Fähigkeit der Regierung, die Kammer zu kontrollieren und den Aufstieg australischer Minderjähriger zu unterstützen, einschränkte. Ab der Wahl von 1984 wurde die Gruppenticket-Abstimmung eingeführt, um eine hohe informelle Abstimmung zu reduzieren, die sich aus der Forderung ergibt, dass jeder Kandidat eine Vorliebe erhält, und kleinen Parteien und unabhängigen Kandidatinnen und Kandidatinnen eine vernünftige Chance, einen Sitz zu gewinnen. Dies erlaubte den Wählern, eine einzelne Partei "Über die Linie" zu wählen, um ihre Präferenzen in ihrem Namen zu verteilen, aber die Wähler waren immer noch in der Lage, direkt für einzelne Kandidaten zu wählen und ihre eigenen Präferenzen zu verteilen, wenn sie "unten die Linie" wünschten, indem sie jede Box nummerierten. Im Jahr 2016 wurden Gruppentickets abgeschafft, um einen unangemessenen Einfluss von Präferenzgeschäften unter Parteien zu vermeiden, die als verzerrende Wahlergebnisse angesehen wurden und eine Form der optionalen Vorzugsentscheidung eingeführt wurde. Durch die Änderungen können Wähler ihre Präferenzen für Parteien über der Linie (Anzahl so viele Boxen wie sie wünschen) oder einzelne Kandidaten unter der Linie zuordnen und sind nicht erforderlich, alle Boxen zu füllen. Sowohl oben als auch unterhalb der Abstimmungslinie verwenden wir nun optionale Vorzugsabstimmungen. Über der Linie sind die Wähler dazu angewiesen, mindestens ihre ersten sechs Vorlieben zu nummerieren; jedoch ist eine "Savings Provision" vorhanden, um sicherzustellen, dass die Wahlen noch gezählt werden, wenn weniger als sechs gegeben sind. Unterhalb der Linie müssen die Wähler mindestens ihre ersten 12 Vorlieben angeben. Voters sind frei, weiterhin so viele Präferenzen zu nummerieren, wie sie über die angegebene Mindestnummer hinausgehen. Eine weitere Ersparnis ermöglicht es, Stimmzettel mit mindestens 6 unter den Linienpräferenzen formal zu gestalten. Die Abstimmungsänderungen machen es schwieriger, neue kleine Parteien und unabhängige Kandidatinnen und Kandidaten in den Senat zu wählen, erlauben aber auch einem Wähler, freiwillig Präferenzen zu erschöpfen, d.h., um sicherzustellen, dass ihre Stimme nicht auf bestimmte Kandidaten oder Parteien fließen kann — falls keine der Kandidatenwahlen gewählt werden. Die Änderungen wurden vor dem High Court of Australia durch den Sitz des südaustralischen Senators Bob Day der Family First Party einer Herausforderung unterworfen. Der Senator argumentierte, dass die Veränderungen bedeuteten, dass die Senatoren nicht "direkt vom Volk gewählt" werden, wie es von der Verfassung verlangt wird. Das Hohe Gericht lehnte die Herausforderung des Tages einstimmig ab und entschied, dass sowohl über der Linie als auch unter der Abstimmungslinie mit der Verfassung vereinbar waren. Kugelschreiber Das australische Senats-Abstimmungspapier unter dem einzigen übertragbaren Stimmproportional-Repräsentationssystem ähnelt dem folgenden Beispiel (in zwei Teilen gezeigt), das die Kandidaten für die viktorianische Senatsvertretung in der Wahl 2016 zeigt. Um richtig zu stimmen, müssen die Wähler entweder: Stimmen Sie für mindestens sechs Parteien über der dicken schwarzen Linie, indem Sie die Zahlen 1-6 in Partyboxen schreiben. Stimmen mit weniger als sechs Kisten nummeriert werden immer noch durch Sparmaßnahmen zur Zählung zugelassen. Stimmen Sie für mindestens zwölf Kandidaten unterhalb der dicken schwarzen Linie, indem Sie die Nummern 1-12 in den einzelnen Kandidatinnen und Kandidatenboxen schreiben. Die Abstimmungen zwischen sechs und zwölf Boxen, die nummeriert werden, werden durch Sparmaßnahmen noch in den Zählstand aufgenommen. Da jeder Staat bei jeder halbsenatischen Wahl sechs Senatoren wählt, beträgt die Wahlquote nur einsieben oder 14,3% (ein Drittel oder 33,3% für Gebiete, in denen nur zwei Senatoren gewählt werden). Sobald ein Kandidat mit Stimmen gewählt wurde, die den Quotenbetrag erreichen, können alle Stimmen, die sie zusätzlich erhalten, als Vorlieben an andere Kandidaten verteilt werden. Mit einer ungeraden Zahl von Sitzen in einer halbsenatischen Wahl (3 oder 5,) gewinnen 50,1% der Stimmen eine Mehrheit (2/3) oder (3/5). Mit einer gleichmäßigen Anzahl von Sitzen in einer halbsenatischen Wahl (6,) werden 57,1% der Stimmen benötigt, um eine Mehrheit der Sitze (4/6) zu gewinnen. Die unbegleiteten Kandidaten in der rechten Spalte haben keine Box über der Linie. Daher können sie nur eine primäre (Nummer 1) Stimme von Wählern erhalten, die unter der Linie wählen. Aus diesem Grund registrieren sich einige Unabhängige als Gruppe, entweder mit anderen unabhängigen oder von selbst, wie Gruppe B im obigen Beispiel.Namen der Parteien können nur angezeigt werden, wenn die Parteien registriert sind, was unter anderem mindestens 500 Mitglieder erfordert. Bestellung der Parteien Die Reihenfolge der Parteien auf den Stimmzetteln und die Reihenfolge der unbegleiteten Kandidaten wird durch eine zufällige Abstimmung der Wahlkommission bestimmt. Deposit Candidates, Parteien und Gruppen zahlen eine Anzahlung von $ 2.000 pro Kandidat, was vergeblich ist, wenn sie 4% der Hauptstimme nicht erreichen. Öffentliche Subventionen Kandidaten, Parteien und Gruppen erhalten eine öffentliche Subvention, wenn sie mindestens 4% der Primärabstimmung erhalten. Bei der Bundestagswahl 2019 lag die Finanzierung bei 2,756 $ pro formeller Erstwahl. Mitgliedschaft Unter den Abschnitten 7 und 8 der australischen Verfassung: Der Senat muss eine gleiche Anzahl von Senatoren aus jedem ursprünglichen Staat umfassen, jeder ursprüngliche Staat hat mindestens sechs Senatoren, und der Senat muss in einer Weise gewählt werden, die nicht diskriminierend unter den Staaten ist. Diese Bedingungen waren in regelmäßigen Abständen die Quelle der Debatte, und innerhalb dieser Bedingungen haben sich die Zusammensetzung und die Regeln des Senats seit der Föderation erheblich verändert. Größe und nexus Unter § 24 der Verfassung muss die Zahl der Mitglieder des Repräsentantenhauses "wie fast so praktisch" doppelt so viele Senatoren sein. Die Gründe für den Nexus sind zweifach: ein Wunsch, einen ständigen Einfluss für die kleineren Staaten zu erhalten, und ein konstantes Gleichgewicht der beiden Häuser bei einem nach einer Doppelauflösung sitzenden Gelenk aufrechtzuerhalten. 1967 wurde ein Referendum zur Beseitigung des Nexus abgelehnt. Die Größe des Senats hat sich im Laufe der Jahre geändert. Die Verfassung war ursprünglich für sechs Senatoren für jeden Staat vorgesehen, was insgesamt 36 Senatoren zur Folge hatte. Die Verfassung erlaubt es dem Parlament, die Zahl der Senatoren zu erhöhen, vorausgesetzt, dass gleiche Anzahl von Senatoren aus jedem ursprünglichen Staat erhalten bleiben; dementsprechend wurde 1948 die Senatsvertretung von 6 auf 10 Senatoren für jeden Staat erhöht, was die Gesamtzahl auf 60 erhöht. 1975 erhielten die beiden Territorien, das nördliche Territorium und das australische Hauptstadtgebiet erstmals einen Anspruch auf die Wahl zweier Senatoren, die die Zahl auf 64 brachten. Die Senatoren des Northern Territory vertreten auch Bestandteile aus Australiens indischen Ozeangebieten (Weihnachtsinsel und die Cocos (Keeeling) Inseln), während die Senatoren aus dem Australian Capital Territory auch Wähler aus dem Jervis Bay Territory und seit dem 1. Juli 2016 Norfolk Island vertreten. Die letzte Erweiterung der Senatszahlen fand 1984 statt, als die Zahl der Senatoren aus jedem Staat von 10 auf 12 stieg, was insgesamt 76 Senatoren zur Folge hatte. Term-Senatorinnen und -Senatorinnen dienen normalerweise festen sechsjährigen Bedingungen (vom 1. Juli bis 30. Juni). Bei den meisten Bundeswahlen werden die Sitze von 40 der 76 Senatoren (die Hälfte der 72 Senatoren aus den sechs Staaten und alle vier Senatoren aus den Territorien) bestritten, zusammen mit dem gesamten Repräsentantenhaus; eine solche Wahl ist manchmal als halbsenate Wahl bekannt. Die Sitze der Senatoren, die bei einer halbsenatischen Wahl gewählte Staaten vertreten, werden bei der nächsten Wahl nicht bestritten, sofern es sich um eine halbsenate Wahl handelt. Unter Umständen wird jedoch der gesamte Senat (und das Repräsentantenhaus) früh aufgelöst, was als Doppelauflösung bezeichnet wird. Nach einer Doppelauflösung dienen die Hälfte der Senatoren, die Staaten vertreten, am dritten 30. Juni nach der Wahl (zwei bis drei Jahre) enden und der Rest fünf bis sechs Jahre. § 13 der Verfassung verlangt, dass der Senat unter seinen Mitgliedern lange und kurze Fristen zugeteilt hat. Die Bezeichnung der Senatoren, die ein Gebiet vertreten, läuft gleichzeitig ab, da es eine Wahl für das Repräsentantenhaus gibt. Während es keine verfassungsmäßige Forderung gibt, dass die Wahl der Senatoren zur gleichen Zeit wie die für Mitglieder des Repräsentantenhauses erfolgt, synchronisiert die Regierung gewöhnlich die Wahltermine für den Senat und das Repräsentantenhaus. § 13 der Verfassung verlangt, dass in halbsenatischen Wahlen die Wahl der staatlichen Senatoren innerhalb eines Jahres vor dem freien Platz stattfinden wird. Der eigentliche Wahltermin wird vom Gouverneur jedes Staates festgelegt, der auf die Beratung des Staatspräsidenten eingeht. Die Gouverneure handeln fast immer auf die Empfehlung des Generalgouverneurs, wobei der letzte unabhängige Wahlwrit des Senats während der Gair-Affäre 1974 vom Gouverneur von Queensland ausgestellt wird. Etwas mehr als die Hälfte des Senats wird bei jeder allgemeinen Wahl bestritten (die Hälfte der 72 Staatssenatoren und alle vier der Landsenatorinnen) zusammen mit dem gesamten Repräsentantenhaus.Außer im Falle einer Doppelauflösung werden die Senatoren für die Staaten für feste Begriffe von sechs Jahren gewählt, die am 1. Juli nach der Wahl beginnen und am 30. Juni sechs Jahre später verschwinden. Die Amtszeit der vier Senatoren aus den Territorien ist nicht festgelegt, sondern wird durch die Termine der allgemeinen Wahlen für das Abgeordnetenhaus definiert, deren Zeitraum stark variieren kann, bis maximal drei Jahre und drei Monate. Territory Senatoren beginnen ihre Bedingungen an dem Tag, an dem sie gewählt werden. Ihre Bedingungen verfallen am Tag vor dem folgenden allgemeinen Wahltag. Während es keine verfassungsmäßige Forderung gibt, dass die Wahl der Senatoren zur gleichen Zeit wie die für Mitglieder des Repräsentantenhauses erfolgt, synchronisiert die Regierung gewöhnlich die Wahltermine für den Senat und das Repräsentantenhaus. Da ihre Bedingungen jedoch nicht übereinstimmen, wird das ankommende Parlament einige Zeit das neue Repräsentantenhaus und den alten Senat mit Ausnahme der die Gebiete vertretenden Senatoren einschließen, bis die neuen Senatoren am nächsten 1. Juli ihre Amtszeit beginnen. Nach einer doppelten Auflösung, alle 76 Senatoren Gesicht Wiederwahl. Wenn es eine frühe Wahl des Hauses außerhalb der 12-Monats-Zeit gibt, in der Wahlen stattfinden können, wird die Synchronisierung der Wahl gestört, und es können halbsenate Wahlen ohne gleichzeitige Wahl des Hauses geben. Das letzte Mal war dies am 21. November 1970. Kontingentsgröße Die Zahl der Stimmen, die ein Kandidat erhalten muss, um zum Senat gewählt zu werden, wird als Kontingent bezeichnet. Die Quote wird durch die Aufteilung der Zahl der förmlichen Stimmen um mehr als die Zahl der zu füllenden offenen Stellen und die Hinzufügung eines Ergebnisses ausgearbeitet. Die Wahl des Senats 2019 war eine halb vernünftige Wahl, so wurden in jedem Staat 6 vernünftige Stellen angefochten. Bei dieser Wahl waren die Quoten in jedem Staat: Jeder Staat wählt die gleiche Anzahl von Senatoren, d.h. es gibt für jeden der australischen Staaten gleiche Repräsentanz, unabhängig von der Bevölkerung, so dass der Senat, wie viele Oberhäuser, nicht auf das Prinzip "einer Stimme einen Wert". Tasmanien mit einer Bevölkerung von rund 500.000 wählt die gleiche Anzahl von Senatoren wie New South Wales, die eine Bevölkerung von über 8 Millionen hat. Aufgrund dieses Ungleichgewichts werden die von den bevölkerungsreicheren Staaten begünstigten Regierungen gelegentlich von der zusätzlichen Macht frustriert, die die kleineren Staaten im Senat haben, bis der ehemalige Premierminister Paul Keating berühmt als "unrepräsentativer Wille" bezeichnete. Das proportionale Wahlsystem in jedem Staat sorgt dafür, dass der Senat mehr politische Vielfalt als das untere Haus einschließt, das im Grunde ein zwei Parteikörper ist. Die gewählte Mitgliedschaft des Senats spiegelt die erste Wahlvorliebe der Wähler insgesamt stärker wider als die Zusammensetzung des Abgeordnetenhauses, trotz der großen Unterschiede von Staat zu Staat im Verhältnis von Wähler zu Senatoren. Dies bedeutet oft, dass die Zusammensetzung des Senats anders ist als die des Repräsentantenhauses und trägt zur Funktion des Senats als Haus der Überprüfung bei. Mit proportionaler Vertretung und den kleinen Mehrheiten im Senat im Vergleich zu den allgemein größeren Mehrheiten im Repräsentantenhaus, und der Forderung, dass die Zahl der Mitglieder des Hauses "nahe so praktikable" sein doppelt so oft wie der des Senats, ist eine gemeinsame Sitzung nach einer Doppelauflösung wahrscheinlicher als nicht zu einem Sieg für das Haus über den Senat führen. Als der Senat eine seltsame Zahl von Senatoren hatte, die bei einer Wahl (3 oder 5) in den Ruhestand traten, würden 51 % der Stimmen zu einer klaren Mehrheit von 3 von 5 pro Staat führen. Mit einer gleichmäßigen Zahl von Senatoren, die bei einer Wahl in den Ruhestand gehen, braucht es 57 % der Stimmen, um 4 von 6 Sitzen zu gewinnen, die möglicherweise unüberwindlich sein können. Dies gibt dem Parlament einen unbeabsichtigten zusätzlichen Vorteil bei gemeinsamen Sitzungen, aber nicht bei gewöhnlichen Wahlen, wo der Senat möglicherweise zu gleichmäßig ausbalanciert werden kann, um die Haushaltsgesetzgebung durchzusetzen. Die Regierung braucht nicht die Unterstützung des Senats, um im Amt zu bleiben; aber der Senat kann die Versorgung blockieren oder verbieten, eine Handlung, die eine Verfassungskrise im Jahr 1975 ausfiel. Wenn die Regierungspartei jedoch keine Mehrheit im Senat hat, kann sie oft ihre Agenda im Oberhaus frustriert finden. Dies kann auch dann der Fall sein, wenn die Regierung eine große Mehrheit im Parlament hat. Parteien Die überwältigende Mehrheit der Senatoren wurde immer als Vertreter politischer Parteien gewählt.Parteien, die derzeit im Senat vertreten sind: The Coalition – Liberal Party of Australia, National Party of Australia Australian Labor Party Australian Greens Pauline Hanson's One Nation Centre Alliance Jacqui LambieNetwork Andere Parteien, die in der Vergangenheit die Senatsvertretung erreicht haben, sind die australischen Konservativen, United Australia, Derryn Hinch's Justice Party, Family First Party, Australian Democrats, Palmer United Party, Australian Motoring Enthusiast Party, Nuclear Disarmament Party, Liberal Movement, Liberal Democratic Party und Democratic Labour Party. Aufgrund der Notwendigkeit, Stimmen landesweit zu erhalten, haben unabhängige Kandidaten Schwierigkeiten, gewählt zu werden. Die Ausnahmen in letzter Zeit wurden in weniger populösen Staaten gewählt – der ehemalige tasmanische Senator Brian Harradine und der ehemalige australische Senator Nick Xenophon. Es ist weniger ungewöhnlich, dass ein Senator zunächst gewählt, um eine Partei zu einer unabhängigen zu werden, zuletzt in den Fällen Senator Lucy Gichuhi nicht bei den Konservativen nach seiner Zusammenführung mit Familie First, Senatoren Rod Culleton und Fraser Anning Rücktritt von One Nation, und Senator Steve Martin aus dem Jacqui Lambie Netzwerk vertrieben. Der australische Senat dient als Modell für einige Politiker in Kanada, insbesondere in den westlichen Provinzen, die den kanadischen Senat reformieren möchten, damit er eine aktivere legislative Rolle einnimmt. Es gibt auch kleine Fraktionen im Vereinigten Königreich (beide von rechts und links), die sehen möchten, dass das Haus der Herren eine ähnliche Struktur wie die des australischen Senats übernehmen. § 15 der Verfassung sieht vor, dass eine lässige Befreiung eines staatlichen Senators vom Staatsparlament ausgefüllt wird. Wenn der frühere Senator Mitglied einer bestimmten politischen Partei war, muss der Ersatz von der gleichen Partei kommen, aber das Staatsparlament kann wählen, nicht die Leere zu füllen, in welchem Fall § 11 verlangt, dass der Senat unabhängig davon fortfahren. Wenn das Staatsparlament im Falle des Leerlaufs in der Rezession ist, sieht die Verfassung vor, dass der Staatsgouverneur jemanden dazu ernennen kann, den Platz bis vierzehn Tage nach der Sitzung des Staatsparlaments zu füllen. Verfahren Der australische Senat sitzt typischerweise für 50 bis 60 Tage im Jahr. Die meisten dieser Tage sind in 'sitzende Nacht' von zwei vier Wochen zusammengefasst. Diese sind wiederum in drei Perioden angeordnet: die Herbstsitzungen, von Februar bis April; die Wintersitzungen, die mit der Lieferung des Haushaltsplans im Repräsentantenhaus am ersten Sitzungstag Mai beginnen und bis Juni oder Juli durchlaufen; und die Frühlingssitzungen, die um August beginnen und bis Dezember fortfahren, und die typischerweise die größte Anzahl der Sitztage des Jahres enthalten. Der Senat hat einen regelmäßigen Zeitplan, der seine typische Arbeitswoche strukturiert. Umgang mit Rechtsvorschriften Alle Rechnungen müssen mit der Mehrheit sowohl im Repräsentantenhaus als auch im Senat weitergegeben werden, bevor sie gesetzlich werden. Die meisten Rechnungen stammen aus dem Repräsentantenhaus, und die große Mehrheit wird von der Regierung eingeführt. Das übliche Verfahren ist, dass ein Regierungsminister am Tag vor der Einführung der Rechnung in den Senat eine Mitteilung abgibt. Einmal eingeführt geht die Rechnung durch mehrere Phasen der Betrachtung. Es wird eine erste Lesung gegeben, die die formale Einführung der Rechnung in die Kammer darstellt. Nach der ersten Lesung wird die Aussprache über das Prinzip oder die Politik des Gesetzes (die zweite Lesung Aussprache) geführt. Die Vereinbarung über den Gesetzentwurf ist im Prinzip durch eine zweite Lesung gekennzeichnet, wonach die detaillierten Bestimmungen des Gesetzes von einer Reihe von Methoden betrachtet werden (siehe unten). Die Rechnungen können auch von House an ihre spezialisierten oder ausgewählten Ausschüsse verwiesen werden. Das Abkommen über die Politik und die Einzelheiten wird durch eine dritte und letzte Lesung bestätigt. Diese Verfahren sorgen dafür, dass eine Rechnung systematisch berücksichtigt wird, bevor sie vereinbart werden. Der Senat hat in seinen ständigen Befehlen ausführliche Regeln, die bestimmen, wie eine Rechnung in jeder Phase betrachtet wird. Dieser Betrachtungsprozeß kann in der Zeit sehr unterschiedlich sein. Die Prüfung einiger Rechnungen ist in einem einzigen Tag abgeschlossen, während komplexe oder umstrittene Rechtsvorschriften Monate dauern können, um durch alle Phasen der Senatsprüfung zu gehen. Die Verfassung sieht vor, dass, wenn die Wahl des Senats gleich ist, die Frage im Negativen übergeht. Ausschüsse Neben der Arbeit der Hauptkammer verfügt der Senat auch über eine Vielzahl von Ausschüssen, die sich mit Angelegenheiten befassen, die vom Senat angesprochen werden.Diese Ausschüsse führen auch dreimal jährlich Anhörungen durch, in denen der Haushalt und die Operationen der Regierung geprüft werden. Diese sind als Schätzverfahren bekannt. Traditionell dominiert von der Kontrolle der Regierungsaktivitäten von Nichtregierungsssöhnern, bieten sie die Möglichkeit für alle Senatoren, Fragen von Ministern und Beamten zu stellen. Dies kann gelegentlich auch Regierungsssenatoren umfassen, die Aktivitäten unabhängiger öffentlich finanzierter Einrichtungen untersuchen oder Probleme verfolgen, die sich aus früheren Amtszeiten ergeben. Es gibt jedoch ein Übereinkommen, dass die Senatoren keinen Zugang zu den Akten und Aufzeichnungen früherer Regierungen haben, wenn es eine Wahl gab, die zu einer Änderung der Partei in der Regierung führte. Sobald eine bestimmte Untersuchung abgeschlossen ist, können die Mitglieder des Ausschusses dann einen Bericht erstellen, der im Parlament vorgelegt werden soll, in dem sie die entdeckten und Empfehlungen, die sie für die Regierung zur Kenntnis gebracht haben, dargelegt werden. Die Fähigkeit der Parlamente, Ausschüsse einzurichten, wird in Abschnitt 49 der Verfassung vermerkt, in dem heißt: "Die Befugnisse, Privilegien und Immunitäten des Senats und des Repräsentantenhauses sowie der Mitglieder und der Ausschüsse jedes Hauses, wie sie vom Parlament deklariert werden, und bis dies erklärt wird, ist das Parlament des Vereinigten Königreichs und seiner Mitglieder und Ausschüsse bei der Einrichtung des Commons House of Parliament of the United Kingdom. " Parlamentarische Ausschüsse können eine breite Palette von Befugnissen erhalten. Eines der bedeutendsten Mächte ist die Fähigkeit, die Menschen zur Teilnahme an Anhörungen zu rufen, um Beweise zu geben und Dokumente einzureichen. Jeder, der versucht, die Arbeit eines parlamentarischen Ausschusses zu behindern, ist in Versuchung des Parlaments. Es gibt eine Reihe von Möglichkeiten, wie Zeugen in Verachtung gefunden werden können. Dazu gehören: Verweigerung, vor einem Ausschuss zu erscheinen, wenn er aufgefordert wird, eine Frage während einer Anhörung zu beantworten oder ein Dokument zu erstellen, oder später festgestellt wurde, dass ein Komitee angelogen oder verfehlt hat. Jeder, der versucht, einen Zeugen zu beeinflussen, kann auch in Verachtung gefunden werden. Andere Befugnisse umfassen die Fähigkeit, in ganz Australien zu treffen, Unterausschüsse zu etablieren und Beweise in öffentlichen und privaten Anhörungen zu ergreifen. Die Verfahren der Ausschüsse werden als gleichberechtigtes Recht angesehen wie das Verfahren des Parlaments. Sie werden von Hansard aufgenommen, mit Ausnahme von privaten Anhörungen, und auch unter parlamentarischen Privilegien. Jeder Teilnehmer, einschließlich Ausschussmitglieder und Zeugen, die Beweise geben, ist vor einer zivilen oder kriminellen Handlung für alles geschützt, was er während einer Anhörung sagen kann. Schriftliche Beweise und Dokumente, die von einem Ausschuss erhalten werden, sind ebenfalls geschützt. Verwaltungen zu berücksichtigen Eine der Aufgaben des Senats, sowohl direkt als auch durch seine Ausschüsse, ist die Kontrolle der Regierungstätigkeit. Die Stimmung dieser Prüfung wurde seit vielen Jahren durch die Tatsache, dass die Partei in der Regierung selten eine Mehrheit im Senat hatte betankt. Während im Repräsentantenhaus die Mehrheit der Regierung manchmal die Kapazität der Kammer zur Durchführung der Exekutivprüfung begrenzt hat, konnten die Opposition und die kleinen Parteien ihre Senatsnummer als Grundlage für die Durchführung von Untersuchungen in Regierungsgeschäfte verwenden. Als die Howard-Regierung 2005 die Kontrolle über den Senat gewann, rief sie eine Debatte über die Wirksamkeit des Senats in der Haltung der Regierung des Tages verantwortlich für seine Handlungen. Die Regierungsmitglieder argumentierten, dass der Senat weiterhin ein Forum der energischen Debatte sei und seine Ausschüsse weiterhin aktiv seien. Der Oppositionsführer im Senat schlug vor, dass die Regierung die Kontrolltätigkeiten des Senats gedämpft hatte. Die australischen Demokraten, eine minderjährige Partei, die im Senat häufig Vermittler- und Verhandlungsrollen spielte, äußerten Besorgnis über eine verminderte Rolle für die Ausschüsse des Senats. Wähler werden aufgefordert, über Angelegenheiten vor dem Senat abzustimmen. Diese Stimmen werden im Falle des Senats als Spaltungen bezeichnet, oder als Wahlberechtigte, wenn die Abstimmung einen Senator zur Befüllung eines Amtes des Senats (z.B. des Präsidenten) wählen soll. Die Parteidisziplin in der australischen Politik ist extrem eng, so dass die Spaltungen fast immer auf Parteilinien beschlossen werden. Dennoch hat die Existenz von kleinen Parteien, die im Senat das Gleichgewicht der Macht halten, in dieser Kammer Divisionen wichtiger und gelegentlich dramatischer als im Repräsentantenhaus gemacht. Wenn eine Division stattfinden soll, klingeln die Glocken während vier Minuten im Parlament, während der Zeit Senatoren in die Kammer gehen müssen.Am Ende dieser Zeit sind die Türen verschlossen und eine Abstimmung erfolgt, indem die Senatoren nach der Seite der Kammer, auf der sie sitzen (auf der rechten Seite des Stuhls, nach links) identifiziert und gezählt werden. Die ganze Prozedur dauert etwa acht Minuten. Senatoren mit Verpflichtungen, die sie von der Kammer halten, können im Voraus Vorkehrungen treffen, um mit einem Senator der gegenüberliegenden politischen Partei gekoppelt werden, so dass ihre Abwesenheit das Ergebnis der Abstimmung nicht beeinträchtigt. Der Senat enthält eine gleichmäßige Anzahl von Senatoren, so dass eine gebundene Stimme eine echte Aussicht ist (die regelmäßig auftritt, wenn die Parteinummern in der Kammer fein ausbalanciert sind). § 23 der Verfassung verlangt, dass im Falle einer gebundenen Teilung die Frage im Negativen gelöst wird. Das System unterscheidet sich jedoch für Wahlen für Büros wie den Präsidenten. Wenn eine solche Wahl gebunden ist, entscheidet der Klerus des Senats das Ergebnis durch die Zeichnung von Losen. In Wirklichkeit regieren Konventionen die meisten Stimmen, so dass diese Situation nicht entsteht. Politische Parteien und Abstimmungsergebnisse Das Ausmaß, in dem die Parteidisziplin das Ergebnis der Parlamentsabstimmungen festlegt, wird durch die Seltenheit hervorgehoben, mit der sich die Mitglieder derselben politischen Partei auf gegensätzlichen Stimmenseiten finden. Die Ausnahmen sind, wo eine Gewissensabstimmung von einer oder mehreren der politischen Parteien erlaubt ist; und Anlässen, an denen ein Mitglied einer politischen Partei das Wort überquert, um gegen die Anweisungen ihrer Partei zu stimmen. Die Überquerung des Bodens erfolgt sehr selten, ist aber eher im Senat als im Repräsentantenhaus. Eine Besonderheit der Regierung, die zwischen dem 1. Juli 2005 und den Wahlen 2007 eine Mehrheit in beiden Kammern hatte, war das Potenzial für eine verstärkte Betonung der internen Unterschiede zwischen den Mitgliedern der Regierungskoalitionsparteien. Diese Zeit sah die ersten Instanzen der Überquerung des Bodens durch Senatoren seit der Regierung der Konservativen im Jahr 1996: Gary Humphries über bürgerliche Gewerkschaften in der Australian Capital Territory, und Barnaby Joyce über freiwillige Studentenunionismus. Ein signifikanterer potenzieller Fall der Bodenüberquerung wurde abgewendet, als die Regierung ihren Migrations-Änderungs-Änderungsvorschlag zurückzog (Designated Unauthorized Arrivals) Bill, von dem mehrere Regierungsssenatoren kritisch gewesen waren und die besiegt worden wäre, hätte es zur Abstimmung geführt. Die Kontroversen, die diese Beispiele umzingelten, zeigten sowohl die Bedeutung von Backbenchern in Parteipolitikdebatten als auch die Grenzen ihrer Macht, die Ergebnisse in der Senatskammer zu beeinflussen. Im September 2008 wurde Barnaby Joyce Führer der Nationalen im Senat und erklärte, dass seine Partei im Oberhaus nicht mehr notwendigerweise mit ihren liberalen Gegenparteien stimmen würde. Wo die Häuser nicht einverstanden sind Doppelauflösungen und gemeinsame Sitzungen Wenn der Senat ein vorgeschlagenes Gesetz ablehnt oder nicht verabschiedet, oder es mit Änderungen übergeht, denen das Repräsentantenhaus nicht zustimmen wird, und wenn der Senat nach einem Intervall von drei Monaten sich weigert, dasselbe Gesetz zu erlassen, kann die Regierung entweder das Gesetz aufgeben oder es weiter zu überarbeiten oder unter bestimmten Umständen in Abschnitt 57 der Verfassung dargelegt, kann der Premierminister dem Generalgouverneur raten, das gesamte Parlament in einer Doppelauflösung zu lösen. In einem solchen Fall steht die Gesamtheit des Senats wie das Repräsentantenhaus, nicht nur etwa die Hälfte der Kammer, wie es normalerweise der Fall ist. Nach einer doppelten Auflösungswahl, wenn die betreffenden Rechnungen wieder eingeführt werden, und wenn sie wieder nicht den Senat passieren, kann der Generalgouverneur einer gemeinsamen Sitzung der beiden Häuser zustimmen, um die Rechnungen zu übergeben. Eine solche Sitzung ist erst einmal im Jahre 1974 aufgetreten. Der doppelte Auflösungsmechanismus ist nicht für Rechnungen verfügbar, die aus dem Senat stammen und im Unterhaus gesperrt sind. Am 8. Oktober 2003 leitete der damalige Ministerpräsident John Howard die öffentliche Diskussion ein, ob der Mechanismus für die Auflösung von Blocksperren zwischen den Häusern reformiert werden sollte. Eine hohe Unterstützung des bestehenden Mechanismus und ein sehr geringes öffentliches Interesse an dieser Diskussion führten dazu, dass diese Vorschläge aufgegeben wurden. Bezeichnungen nach einer Doppelauflösung Nach einer doppelten Auflösungswahl erfordert § 13 der Verfassung den Senat, die Senatoren in zwei Klassen zu unterteilen, wobei die erste Klasse einen dreijährigen "kurzen Begriff" und die zweite Klasse einen sechsjährigen "langfristigen Begriff" aufweist. Der Senat kann jeden Ansatz annehmen, den er bestimmen will, wie man die langen und kurzen Begriffe zuordnet, aber zwei Methoden sind derzeit "auf dem Tisch": Wahlverfahren, wo die Senatoren gewählt zuerst eine sechsjährige Amtszeit erreichen.Dieser Ansatz neigt dazu, kleinere Parteianwärter zu befürworten, da er ihren ersten Präferenzabstimmungen größeres Gewicht verleiht; oder re-count-Methode, wo die langen Bedingungen denjenigen Senatoren zugewiesen werden, die zuerst gewählt worden wären, wenn die Wahl eine Standard-halbsenate-Wahl gewesen wäre. Diese Methode wird wahrscheinlich von den großen Parteien des Senats bevorzugt werden, wo sie ihren Mitgliedern mehr als sechsjährige Bedingungen liefern würde. Der Senat hat nach der Doppelauflösungswahl von 1987 die gewählte Ordnungsmethode angewandt. Seit dieser Zeit hat der Senat bei mehreren Gelegenheiten Resolutionen verabschiedet, die seine Absicht andeuten, die Re-Count-Methode zu verwenden, um Sitze zu jeder zukünftigen Doppelauflösung zuzuordnen, die Green als fairer Ansatz beschreibt, aber Notizen könnten ignoriert werden, wenn eine Mehrheit der Senatoren für die gewählte Ordnungsmethode statt. Bei beiden Doppelauflösungswahlen seit 1987 wurde die "gewählte Ordnung" Methode verwendet. Blocking Supply Aufgrund der föderalen Natur unserer Verfassung und aufgrund ihrer Bestimmungen hat der Senat zweifellos Verfassungsmacht, die Regierung zu verweigern oder zu verbieten. Aufgrund der Grundsätze der verantwortungsvollen Regierung muss ein Ministerpräsident, der keine Versorgung erhalten kann, einschließlich Geld für die Ausübung der gewöhnlichen Dienste der Regierung, entweder eine allgemeine Wahl oder einen Rücktritt beraten. Wenn er sich weigert, dies zu tun, habe ich die Autorität und in der Tat die Pflicht, seine Kommission als Premierminister zurückzuziehen. Die Position in Australien unterscheidet sich von einer Position im Vereinigten Königreich. Hier ist das Vertrauen beider Häuser zur Versorgung notwendig, um ihre Versorgung zu gewährleisten. Im Vereinigten Königreich ist allein das Vertrauen des Hauses erforderlich. Aber sowohl hier als auch im Vereinigten Königreich ist die Pflicht des Ministerpräsidenten in einem wichtigen Aspekt gleich – wenn er nicht liefern kann, muss er eine Wahl zurücktreten oder beraten. Der Verfassungstext bestreitet den Senat die Befugnis, in Abhängigkeit von den Konventionen des klassischen Westminster-Systems Aneignungsrechnungen zu erstellen oder zu ändern. Unter einem traditionellen Westminster-System ist die Exekutivregierung für den Einsatz öffentlicher Mittel an das Unterhaus verantwortlich, das die Macht hat, eine Regierung zu verdrängen, indem sie den Zugang zur Versorgung blockiert – d.h. Einnahmen, die durch Besteuerung angemessen sind. Die in der australischen Verfassung zum Ausdruck gebrachte Anordnung lässt den Senat jedoch immer noch mit der Macht, Lieferscheine abzulehnen oder ihre Passage zu vernachlässigen – zweifellos eine der mächtigsten Fähigkeiten des Senats. Die Fähigkeit, die Versorgung zu blockieren, wurde in der australischen Verfassungskrise 1975 ausgeübt. Die Opposition nutzte ihre Zahlen im Senat, um die Versorgungsrechnungen zu verbieten, indem sie sich weigerte, mit ihnen umzugehen, bis eine Wahl für beide Parlamente gefordert wurde, eine Wahl, die sie zu gewinnen hoffte. Der Premierminister des Tages, Gough Whitlam, bestritten die Legitimität der Blockierung und weigerte sich, zurückzutreten. Die Krise brachte zwei Westminster-Konventionen in den Kopf, die unter dem australischen Verfassungssystem in Konflikt waren – zum einen, dass eine Regierung weiterhin regieren kann, solange sie die Unterstützung des unteren Hauses hat, und zum anderen muss eine Regierung, die nicht mehr Zugang zur Versorgung hat, entweder zurücktreten oder entlassen werden. Die Krise wurde im November 1975 behoben, als Generalgouverneur Sir John Kerr Whitlams Regierung entlassen und eine Betreuerregierung ernannte, sofern Wahlen für beide Parlamente stattfinden. Diese Aktion an sich war eine Quelle von Kontroversen und Debatte damals über die ordnungsgemäße Nutzung der Fähigkeit des Senats, die Versorgung zu blockieren. Die Blockierung der Versorgung allein kann eine Doppelauflösung nicht zwingen. Es muss immer wieder Gesetze geben, die vom Senat blockiert werden, die die Regierung dann als Auslöser für eine Doppelauflösung verwenden kann. Aktueller Senat 2016 Wahl Die 2 Juli 2016 Doppelauflösung Wahl Senat Ergebnisse waren: Liberal/Nationale Koalition 30 Sitze (-3,) Labor 26 Sitze (+1,) Greens 9 Sitze (-1,) One Nation 4 Sitze (+4) und Nick Xenophon Team 3 Sitze (+2). Derryn Hinch gewann einen Sitz, während der Liberale Democrat David Leyonhjelm, Family First's Bob Day, und Jacqui Lambie ihre Sitze behalten. Die Anzahl der Crossbencher stieg um zwei auf einen Rekord 20. Die Liberale/Nationale Koalition forderte mindestens neun zusätzliche Stimmen, um eine Mehrheit des Senats zu erreichen, eine Erhöhung von drei. Die Parteien der Liberalen/Nationalen Koalition und Arbeit stimmten zu, dass die ersten gewählten sechs von zwölf Senatoren in jedem Staat eine sechsjährige Amtszeit erfüllen würden, während die letzten sechs in jedem Staat gewählten drei Jahre lang dienen würden, trotz zweier früherer bipartisaner Senatsentschließungen, um eine alternative Methode zur Vergabe langfristiger und kurzfristiger Sitze zu verwenden.Damit haben Labor und die Koalition ab 2019 einen Senatssitz gewonnen. Während der australischen parlamentarischen Förderfähigkeitskrise 2017–18 mit doppelter Staatsbürgerschaft wurden einige Senatoren vom High Court of Australia disqualifiziert und Countbacks an Wahlersatzsenatoren durchgeführt. 2019 Wahlen In der Halbsenate-Wahl 2019 waren 40 Sitze für die Wahl, 6 aus jedem Staat und 2 aus jedem Gebiet. Die senate Ergebnisse waren: Liberale/Nationale Koalition 19 Sitze (+5,) Labor 13 Sitze (+0,) Grüne 6 Sitze (+0,) One Nation 1 Sitz -(2,) und Jacqui Lambie Network 1 Sitz (+1). Die Zusammensetzung des Senats nach der Wahl war: Liberale / Nationale Koalition 35 Sitze Arbeit 26 Sitze Grüne 9 Sitze One Nation 2 Sitze Centre Alliance 2 Sitze Jacqui Lambie Network 1 Sitz Unabhängige (Cory Bernardi) 1 Sitz Historische Partei Zusammensetzung des Senats Der Senat hat Vertreter aus einer Reihe von politischen Parteien, einschließlich mehrere Parteien, die selten oder nie Vertretung im Hause der Vertreter hatte, aber konsequent eine kleine, aber bedeutende Ebene gesichert. Die Ergebnisse stellen die Zusammensetzung des Senats nach den Wahlen dar. Der volle Senat wurde bei acht Gelegenheiten angeklagt; die Eröffnungswahl und sieben Doppelauflösungen. Diese werden unterstrichen und in puce hervorgehoben. Siehe auch 2019 Australische Bundeswahl Canberra Presse Galerie Clerk des Australischen Senats Doppelauflösung Vater der australischen Senatsliste Ernennungen Mitglieder des Australischen Parlaments, die für mindestens 30 Jahre Mitglieder des Australischen Senats, 2019–2022 Frauen im Australischen Senat Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Externe Links Offizielle Website des Australischen Senats Australischen Parlament – Live-Sende Senat StatsNetDas Biografische Wörterbuch der Australischen Senats ABC Zurück zur Übersicht Ein Podcast über die Entwicklung von Australiens oberen Häusern in STV proportionale Vertretung gewählt Kammern.