Persönliche oder persuasionische Kunst ist ein maßgeblicher Einfluss. Persuasion kann versuchen, die Überzeugungen, Einstellungen, Absichten, Motivationen oder Verhaltensweisen einer Person zu beeinflussen. Propaganda ist eine Form der Abschreckung, die verwendet wird, um ein großes Publikum zu überzeugen, die Agenda des Einzelnen oder der Gruppe, die die Propaganda produziert, zu verfolgen. Coercion ist eine Form der Abschreckung, die die Handlungen der Menschen mit Bedrohungen beeinflusst, obwohl es in einigen Fällen schwer sein kann, Koercion von der Abschreckung zu unterscheiden. Systematische Abschreckung ist der Prozess, durch den Einstellungen oder Überzeugungen durch Appelle an Logik und Grund verhebelt werden. He Tourist persuasion hingegen ist der Prozess, durch den die Haltungen oder Überzeugungen durch Appelle zur Gewohnheit oder Emotionen mobilisiert werden. Persuasion wird in vielen Disziplinen untersucht. Rhetoric ist die Untersuchung der Mittel der Abschreckung in Rede und Schreiben und wird häufig als klassisches Thema gelehrt. Psychologie untersucht die Abschreckung durch die Linse des individuellen Verhaltens und der Neurowissenschaften, die Gehirnaktivität im Zusammenhang mit diesem Verhalten. Geschichte und Politikwissenschaften interessieren sich für die Rolle der Propaganda bei der Gestaltung historischer Ereignisse. In der Wirtschaft ist die Abschreckung ein Prozess, der darauf abzielt, die Einstellung oder das Verhalten einer Person (oder einer Gruppe) auf einige Ereignisse, Gedanken, Gegenstand oder andere Person(en) zu ändern, indem schriftliche, gesprochene Wörter oder visuelle Werkzeuge verwendet werden, um Informationen, Gefühle oder Gründe oder eine Kombination aus ihnen zu vermitteln. Persuasion ist auch ein häufig genutztes Werkzeug zur Verfolgung persönlicher Gewinne, wie Wahlkampf, Kaufkraft oder Versuchsanreize. Persuasion kann auch als persönliche oder punktuelle Ressourcen zur Veränderung der Menschen interpretiert werden. Geschichte und Philosophie Mit den Griechen begann die akademische Untersuchung der Abschreckung, die Rhetorik und Verlegung als höchster Standard für einen erfolgreichen Politiker hervorgehoben hat. Vor der Versammlung fanden alle Prüfungen statt, und sowohl die Strafverfolgung als auch die Verteidigung standen auf der Überzeugung des Sprechers. Rhetoric war die Fähigkeit, die verfügbaren Mittel zur Abschreckung in jedem Fall zu finden. Der griechische Philosoph Aristotle nannte vier Gründe, warum man die Art der Abschreckung lernen sollte: Wahrheit und Gerechtigkeit sind perfekt, so wenn ein Fall verliert, ist es das Fehler des Sprechers ein hervorragendes Werkzeug für die Lehre eines guten Rhetorikapparates, um zu wissen, wie beide Seiten das ganze Problem und alle Optionen verstehen können, und es gibt keinen besseren Weg zur Selbstverteidigung. Rhetorische Beweise: ethos (kritische) : verweist auf die Bemühungen, Ihr Publikum für Ihre Glaubwürdigkeit oder ihren Charakter zu überzeugen .logos (reason) verweist auf die Bemühungen, Ihr Publikum durch die Nutzung von Logik und Grund zu überzeugen (emotion): bezieht sich auf die Bemühungen, Ihr Publikum durch Berufung auf ihre Gefühle zu überzeugen. Ethik der Abschreckung viele Philosophen haben sich zur Moral der Abschreckung geäußert. Sokrates argumentierte, dass Rhetorik eher auf Erscheinungen als auf dem Wesen einer Sache basiert. Thomas Hobbes war kritisch, Rhetorik zu verwenden, um Kontroverse, insbesondere die Verwendung von Metapher. Immanuel Kant war kritisch von Rhetorik, weil es die Menschen zu Schlussfolgerungen führen könnte, die mit denen unvereinbar sind, die sie erreicht hätten, wenn sie ihr volles Urteil angewendet hätten. Er zieht Parallelen zwischen der Funktion von Rhetorik und der deterministischen Funktion des Geistes wie einer Maschine. Aristoteles war kritisch von der Überzeugung, dass die Richter oft selbst überzeugen können, indem sie sich für die Anwendung von Emotionen anstelle von Gründen entscheiden. Er argumentierte jedoch, dass die Abschreckung verwendet werden könnte, um eine Person zur Anwendung von Gründen und Urteilen zu motivieren. Theorien Es gibt viele psychologische Theorien, die ein Verhalten von Einzelpersonen in unterschiedlichen Situationen beeinflussen. Diese Theorien werden Auswirkungen auf die Funktionsweise der Abschreckung haben. Kompetenztheorie Humans Versuch, die Maßnahmen anderer zu erklären, indem sie entweder unvorstellbare Zuteilungen oder eine situationsbezogene Verteilung vornehmen. Umverteilung, auch als interne Zuweisung bezeichnet, versucht, auf die Merkmale, Fähigkeiten, Motive oder Verschlüsse als Ursache oder Erklärung für ihre Handlungen hinzuweisen. Ein Bürger kritisierte einen Präsidenten, indem er erklärt, dass die Nation keinen wirtschaftlichen Fortschritt und keine Gesundheit hat, weil der Präsident entweder lazy oder mangelt in wirtschaftlicher Hinsicht eine Dispositionszuteilung nutzt. Lageverteilung, auch als externe Zuteilung bezeichnet, versucht, den Kontext um die Person und die Faktoren seiner Umgebung, insbesondere die Dinge, die vollständig von seiner Kontrolle entfernt sind. Ein Bürger, der behauptet, dass ein Mangel an wirtschaftlichem Fortschritt kein Fehler des Präsidenten ist, sondern vielmehr die Tatsache, dass er eine arme Wirtschaft aus dem vorherigen Präsidenten ererbt, ist die Lage. Ein grundlegender Fehler bei der Zuweisung kommt zu dem Zeitpunkt, an dem die Menschen falsch entweder einen Mangel oder eine Errungenschaft zu internen Faktoren aufweisen und externe Faktoren außer Acht lassen. Insgesamt machen die Menschen die Dispositionszuteilungen eher häufiger als die Verteilung der Situation, wenn sie versuchen, ein Verhalten der Person zu erklären oder zu verstehen. Dies geschieht, wenn wir uns viel stärker auf den Einzelnen konzentrieren, weil wir nicht viel über ihre Situation oder Kontext wissen. Wenn wir versuchen, andere als uns oder eine andere Person zu überzeugen, erklären wir tendenziell positive Verhaltensweisen und Erfolge bei der Verteilung, aber unser eigenes negatives Verhalten und Unzulänglichkeiten bei der Verteilung. Verhaltensänderungen Die Theorie des geplanten Verhaltens ist die wichtigste Theorie des Verhaltenswechsels. Es hat Unterstützung von Meta-Analysen, die zeigen, dass sie rund 30 % des Verhaltens vorhersagen kann. Theorien, naturgemäß Vorrang vor interner Gültigkeit. Sie sind kohärent und machen daher eine leicht umsetzbare Geschichte. Hingegen werden sie eher mit den Beweismitteln und der Realitätsweise übereinstimmen, als eine einfache Darstellung der Verhaltensänderungen (Techniques) durch ihre individuelle Wirksamkeit. Verhaltensänderungen wurden von Verhaltenswissenschaftlern klassifiziert. Komplementarität, umfassende (MECE) Übersetzung dieser Steueronomy, abnehmende Effizienz: positive und negative Auswirkungen, die Anreize bieten/Verschiebung, Ablenkung von Drohungen/Städungen, Ablenkung, veränderte Belastung von cues (Trigger) für das Verhalten, Anstöße/Kämpfe, Zielvorgaben, (Erhöhung der Salpetenz) emotionale/soziale/regtive Folgen, Selbstkontrolle des Verhaltens und des Verhaltens, vergleichende Darstellung der bisherigen Ergebnisse, Verdoppelung und Verdoppelung des Verhaltens. typische Sofortmaßnahmen dieser Techniken in der Therapie sind Expositions-/ Reaktionsprävention für OCD. Klimatheorien Kondition spielt eine große Rolle im Begriff der Abschreckung. Mehr oft geht es darum, dass jemand bestimmte Handlungen seiner Person ergreift, anstatt direkte Befehle zu geben. Werbung beispielsweise wird dies durch den Versuch unternommen, eine positive Emotionen an ein Marken-/Produkt-Logo zu verbinden. Häufig geschieht dies durch die Schaffung von Gewerbetreibenden, die die Menschen mit einem sexuellen Unterton versorgen, die Bilder und/oder Musik usw. aufbringen und dann den Handel mit einem Marken-/Produkt-Logo beenden. Große Beispiele hierfür sind professionelle Sportler. Sie werden bezahlt, um sich direkt mit ihren Rollen zu verbinden; Sportschuhe, Tennisschläge, Golfkugeln oder völlig irrelevante Dinge wie Erfrischungsgetränke, Popcorners und Schmierschläuche. Wichtig für den Werbenden ist es, einen Zusammenhang mit dem Verbraucher herzustellen. Man geht davon aus, wie die Menschen bestimmte Produkte betrachten und wissen, dass die meisten Einkäufe auf der Basis von Emotionen gemacht werden. Genau wie Sie manchmal einen Gedächtnis aus einem bestimmten Geruch oder Ton erinnern, ist das Ziel einiger Anzeigen ausschließlich, bestimmte Emotionen zurückzubringen, wenn Sie ihr Logo in Ihrem lokalen Lager sehen. Man hofft, dass die wiederholte Botschaft den Verbrauchern mehr wahrscheinlicher macht, das Produkt zu kaufen, weil sie es bereits mit einer guten Emotionen und positiven Erfahrung verbinden. Stefano DellaVigna und Matthew Gentzkow haben eine umfassende Studie über die Auswirkungen der Abschreckung in verschiedenen Bereichen durchgeführt. Sie haben festgestellt, dass die Abschreckung wenig oder gar keinen Einfluss auf die Werbung hat; allerdings gab es einen erheblichen Einfluss auf die Stimmabgabe, wenn ein persönlicher Kontakt besteht. Le Festinger hat 1957 die Theorie der kognitiven Dissonanz vorgeschlagen. Er vertrat die Auffassung, dass die Menschen ständig auf geistige Kohärenz hinwirken. Unsere Kodifizierung (Akteure, Überzeugungen oder Einstellungen) kann im Einvernehmen, unzusammenhängend oder in Meinungsverschiedenheit mit einander erfolgen. Man kann auch im Einvernehmen oder Meinungsverschiedenheiten mit unseren Verhaltensweisen stehen. Bei der Erkennung von Konflikten oder Ungewissheit gibt es uns ein Gefühl von Unvollständigkeit und Unannehmlichkeiten. Beispielsweise kann eine Person, die zum Rauchen von Zigaretten sucht, aber auch Verdächtige, die sie verdächtigt werden, durch kognitive Ungewissheit beeinträchtigt werden. Festinger deutet darauf hin, dass wir motiviert sind, diese Ungewissheit zu verringern, bis unsere Kodifizierung mit sich in Einklang steht. Wir bemühen uns um eine geistige Kohärenz. Es gibt vier wesentliche Wege, um unsere Ungewißheit zu verringern oder zu beseitigen: die Einstellung unserer Köpfe zu einem der Facetten der Kognis zu ändern, um die Bedeutung einer Kodierung zu verringern, die die Überschneidung zwischen den beiden erhöht, und die Neubewertung des Kosten-/Rückstands. Nach dem Beispiel des Rauchers kann er entweder das Rauchen aufgeben, die Bedeutung seiner Gesundheit verringern, sich davon überzeugen, dass er nicht gefährdet ist oder dass die Belohnung des Rauchens den Kosten seiner Gesundheit entspricht. Kognitive Ungewissheit ist mächtig, wenn es sich um Wettbewerb und Eigenkonzept handelt. Das bekannteste Beispiel dafür, wie kognitive Entsonanz für die Abschreckung verwendet werden kann, ist das Experiment von Festinger und Carlsmith 1959, in dem die Teilnehmer aufgefordert wurden, eine sehr doppelte Aufgabe für eine Stunde zu erfüllen. Manche wurden bezahlt, während andere 1 $ bezahlt wurden, und anschließend wurden sie beauftragt, die nächsten Warteteilnehmer zu informieren, dass das Experiment Spaß und aufregend war. Diejenigen, die 1 $ bezahlt haben, waren sehr wahrscheinlicher, die nächsten Teilnehmer davon zu überzeugen, dass das Experiment wirklich gut war als diejenigen, die 20 % erhalten hatten. Dies ist, weil 20 % ausreichend Grund zur Teilnahme an einer Doppelaufgabe sind, so dass es keine Unstimmigkeit gibt. Diejenigen, die ein US-Dollar erhalten haben, hatten große Ungewissheit, so dass sie sich wirklich davon überzeugen müssen, dass die Aufgabe wirklich sinnvoll war, den Vorteil zu vermeiden und ihre Ungewissheit zu verringern. Peruasion ist traditionell mit zwei Strecken verbunden. Zentrale Strecke: Liegt eine individuelle Bewertung der ihnen vorgelegten Informationen auf der Grundlage der Vor- und Nachteile und wie gut sie ihre Werte per Peripherie unterstützt: Veränderungen werden durch die Anziehungskraft der Kommunikationsquelle und durch die Umgehung des Beratungsprozesses vermittelt. Das Modell der Probenahme (ELM) ist ein neues Gesicht der Verkehrstheorie. Man ist der Ansicht, dass die Wahrscheinlichkeit einer effektiven Abschreckung davon abhängt, wie erfolgreich die Kommunikation dazu führt, eine relevante geistige Vertretung zu bedenken, die die Möglichkeit der Ausarbeitung ist. Wenn das Ziel der Kommunikation persönlich relevant ist, erhöht dies die Ermittlungswahrscheinlichkeit des geplanten Ergebnisses und würde eher abschreckend sein, wenn es über die zentrale Strecke ging. Kommunikation, die keine sorgfältige Prüfung erfordert, wäre besser geeignet für die Peripherie. Funktionstheorien versuchen, die unterschiedlichsten Einstellungen zu verstehen, die Einzelpersonen gegenüber Menschen, Gegenständen oder Themen in unterschiedlichen Situationen haben. Es gibt vier wesentliche funktionelle Einstellungen: Anpassungsfunktion: Hauptmotiv für Einzelpersonen ist es, positive externe Belohnungen zu erhöhen und die Kosten zu minimieren. Eignungen dienen dem direkten Verhalten gegenüber den Belohnungen und der Abschaffung der Strafe. Ego Defensive Funktion: Der Prozess, durch den ein Einzelner das Aushandeln schützt, wird durch eigene negative Impulse oder Drohungen bedroht. Wertausdrücke: Machen Sie sich ein Bild von sich aus, das im Einklang mit ihrem Eigenkonzept und den Überzeugungen steht, dass sie mit ihnen verbunden werden möchten. Wissensfunktion: Man muss ein Gefühl des Verständnisses und der Kontrolle über ein Leben erreichen. Eine individuelle Haltung dient daher dazu, Normen und Regeln festzulegen, die ihren Sinn bestimmen. Wenn die Kommunikation eine zugrunde liegende Funktion anstrebt, beeinflusst ihr Grad der Abschreckung, ob die Menschen ihre Einstellung nach der Bestimmung ändern, dass eine andere Haltung diese Funktion wirksamer erfüllen würde. Theorie Ein Impfstoff führt eine schwache Form eines Virus ein, das leicht abgelehnt werden kann, um das Immunsystem vorzubereiten, sollte es notwendig sein, eine stärkere Form des gleichen Virus zu bekämpfen. In gleicher Weise deutet die Theorie der Unokulation darauf hin, dass eine bestimmte Partei eine schwache Form eines Arguments einführen kann, das leicht verletzt wird, um das Publikum geneigt zu machen, eine stärkere, vollständige Form dieses Arguments von einer opposierenden Partei zu ignorieren. Dies geschieht oft in negativen Anzeigen und vergleichenden Anzeigen – sowohl für Produkte als auch für politische Ursachen. Ein Beispiel wäre ein Hersteller eines Produkts, der eine Ad-hoc-Bewertung vorstellt, die eine bestimmte Forderung über ein Produkt eines Rivalen wiedergibt, so dass das Publikum, wenn das Publikum für dieses konkurrierende Produkt spricht, automatisch die Produktansprüche wiedergibt. Leitmotivative Verkehrstheorie prädikative Verkehrstheorie schlägt vor, wenn Menschen sich in einer Geschichte verlieren, ihre Einstellungen und Absichten ändern, um diese Geschichte zu reflektieren. Der psychische Zustand des Ausdruckstransports kann die abschreckende Wirkung von Geschichten auf Menschen erklären, die bei bestimmten Kontext- und persönlichen Vorbedingungen als Green und Brock für das Verkehrsmodell erleben können. Leitmotivativer Transport kommt zu, wenn der Emittent ein Gefühl hat, eine Welt zu betreten, die durch den Ausdruck ausgelöst wird, weil es für die Geschichtenzeichen und die Vorstellung des Geschichtesraums gilt. Sozialurteil Theorie des Sozialurteils deutet darauf hin, dass die natürliche Reaktion, wenn die Menschen mit einer Idee oder einer Art von abschreckenden Vorschlag präsentiert werden, sofort nach einer Art und Weise suchen soll, um die Informationen zu beschreiben und zu reagieren. Wir bewerten die Informationen und vergleichen sie mit der Haltung, die wir bereits haben, die erste Einstellung oder den Ankerpunkt. Ein Publikum prüft, ob es in ihrem Umfang der Akzeptanz, dem Grad der Nichtbewilligung oder Gleichgültigkeit oder dem Grad der Ablehnung an Land gibt. Die Größe dieser Breiten variiert vom Thema bis zum Thema. Unsere ego-involvement spielt in der Regel eine der größten Rollen bei der Bestimmung der Größe dieser Breiten. Wenn ein Thema eng mit der Definition und Wahrnehmung von uns verbunden ist, oder mit allen, die wir leidenschaftlich behandeln, werden unsere Akzeptanz- und Nichtmitteilungsräume wahrscheinlich sehr viel kleiner und unsere Ablehnung sehr viel größer sein. Der Ankerpunkt einer Person gilt als das Zentrum seiner Akzeptanz, die für ihn am meisten akzeptabel ist. Ein Publikum wird wahrscheinlich neue Informationen verzerren, um in ihre einzigartigen Breiten zu passen. Wenn etwas unter dem Grad der Akzeptanz fällt, ist das Thema tendenziell geeignet, die Informationen zu erkennen und ihn näher an seinem Ankerpunkt zu betrachten, als es wirklich ist. In umgekehrter Weise, wenn etwas in den Rand der Ablehnung fällt, steht das Thema tendenziell darin, die Informationen zu widerlegen und sich davon überzeugt, dass die Informationen weit von seinem Ankerpunkt entfernt sind als es wirklich ist. Wenn man versucht, ein individuelles Ziel oder ein ganzes Publikum zu überzeugen, ist es von entscheidender Bedeutung, zuerst die durchschnittlichen Margen der Akzeptanz, Nichtmitteilung und Ablehnung Ihres Publikums zu lernen. Es ist ideal, persuasive Informationen zu verwenden, die in der Nähe der Grenze der Akzeptanz liegen, wenn das Ziel darin besteht, den Ankerpunkt des Publikums zu ändern. Wiederholte Vorschläge zu den Fringen des Akzeptanzraums machen die Menschen schrittweise ihre Verankerungspunkte anpassen, während sie Ideen im Ablehnungsraum oder sogar im Nicht-Kommitment-Bereich den Ankerpunkt des Publikums nicht ändern. Methoden Persönlichkeitsmethoden werden manchmal auch als Abschreckungstaktik oder Abschreckungsstrategien bezeichnet. Einsatz von Kraft ist die Verwendung von Kraft in der Abschreckung, die keine wissenschaftlichen Theorien enthält, außer für die Verwendung, um Forderungen zu machen. Künftig ist der Einsatz der Kraft ein Präzedenzfall der weniger direkten Mittel der Abschreckung. Anwendung dieser Strategie kann als Bedrohung interpretiert werden, da der Erreger keine Optionen für seinen Antrag gibt. Einfluss von Robert Cialdini, in Einflussnahme, seinem Buch über Persuasion, definiert sechs "Influenza cues or content:" Einfluss ist der Prozess des Wandels. Reciprocity Der Grundsatz der Gegenseitigkeit stellt fest, dass wir versuchen, wenn eine Person etwas bietet, ihn oder ihre Art zurückzahlen. Reciproation stellt ein Pflichtgefühl dar, das ein wirksames Instrument zur Abschreckung sein kann. Die Gegenseitigkeitsregel ist wirksam, weil sie überhöht und in uns ein Pflichtgefühl besteht. Insgesamt haben wir eine Ungleichbehandlung für Personen, die sich vernachlässigen, ein günstiges oder eine Zahlung zu leisten, wenn sie einen kostenlosen Service oder eine unentgeltliche Zuwendung anbieten. Infolgedessen ist die Gegenseitigkeit ein weit verbreitetes Prinzip. Diese gesellschaftliche Norm macht die Gegenseitigkeit extrem mächtiger abschreckender Technik, da sie zu ungleichen Austauschen führen kann und sogar für einen ungerechtfertigten ersten Vorteil gelten kann. Reciprocity gilt für das Marketingfeld, weil es als wirksames abschreckende Technik verwendet. Durch die Vermarktung von "freien Proben" wird die Gegenseitigkeitsregel durch das Gefühl der Pflicht, die die Regel produziert, demonstriert. Diese Pflicht ist der Wunsch, den Marktteilnehmer für das Geschenk einer "freien Probe" zurückzuzahlen. Engagement und Kohärenz sind ein wichtiger Aspekt der Abschreckung, weil sie von der Gesellschaft hoch geschätzt werden, zu einem positiven Ansatz für das tägliche Leben führt und durch die komplizierte Natur des modernen Lebens eine wertvolle Kurzform darstellt. Kohärenz ermöglicht es uns, Entscheidungen wirksamer zu treffen und Informationen zu verarbeiten. Laut dem Konzept der Konsistenz ist jemand, der sich zu etwas oder ganz oder schriftlich verpflichtet, dieser Verpflichtung wahrscheinlicher. Konkret gilt dies insbesondere für schriftliche Verpflichtungen, da sie psychologische konkreter erscheinen und einen harten Nachweis schaffen können. Jemand, der sich zu einem Kurs verpflichtet, verhalten sich nach diesem Engagement. Verpflichtung ist eine wirksame abschreckende Technik, denn wenn Sie jemand zu verpflichten haben, sind sie wahrscheinlicher, sich selbst zu engagieren, sich selbst und andere mit Gründen und Rechtfertigung für ihr Engagement zu engagieren, um Misshandlungen zu vermeiden. Cialdini stellt die vietnamesische Gehirnwäsche von amerikanischen Kriegsgefangenen zur Neufassung ihres Selbstverständnisses und zur automatischen Aufhebung der Einhaltung der Vorschriften fest. Ein weiteres Beispiel ist, dass Kinder verpflichtet werden, das Allgiance jeden Morgen zu wiederholen, und warum die Marktteilnehmer die Popups schließen, indem ich später unterzeichnen möchte oder „No danke, ich möchte nicht Geld machen“. Sozialer Nachweis Wir, wie der Mensch, werden von anderen um uns beeinflusst; wir wollen, was jeder andere ist. Menschen gründen oft ihre Handlungen und Überzeugungen, was andere um sie tun, wie andere handeln oder was andere glauben. „Die Macht des Crowd“ ist sehr wirksam. Wir alle wollen wissen, was andere uns tun. Wir sind so mit dem, was andere tun und wie andere handeln, dass wir dann versuchen, genauso wie andere Menschen zu sein. Cialdini gibt ein Beispiel, das etwas wie dies ist: In einem Telefon–a–thon sagt der Gastgeber etwas, wie "Die Betriebsärzte warten, bitte jetzt. Nur der Kontext, den Sie aus dieser Erklärung haben, ist, dass die Betreiber warten und nicht erwerbstätig sind. Man kann nicht sagen: "Wenn die Betreiber unterwegs sind, rufen Sie bitte erneut auf.Dies ist die Technik des sozialen Nachweises. Nur durch eine Änderung von drei Wörtern ist es so gut wie die Linien, und andere Menschen fordern, so dass es eine lohnende Organisation sein muss. Sozialer Nachweis ist am wirksamsten, wenn Menschen unsicher sind oder ähnliche Situationen bestehen. In unsicheren oder unklaren Situationen, in denen es mehrere Möglichkeiten gibt, die wir treffen müssen, sind die Menschen wahrscheinlich mit dem, was andere tun. Wir werden in Situationen, die eine Entscheidung darstellen, stärker von Menschen in uns beeinflusst. Die andere effektive Situation für den sozialen Nachweis ist, wenn es Ähnlichkeiten gibt. Wir sind anfälliger, um sich zu ändern oder um Menschen zu entsprechen, die uns ähnlich sind. Wenn jemand, der mit Ihnen vergleichbar ist, die Kontrolle übernimmt und einen Führer ist, ist es wahrscheinlicher, zu hören und zu verfolgen, was sie sagen. Ähnlichkeit Dieses Prinzip ist einfach und kurz. Menschen sagen ja zu Menschen, die sie mögen. Zwei Hauptfaktoren tragen insgesamt zur Ähnlichkeit bei. Die erste ist körperliche Anziehungskraft. Menschen, die körperlich attraktiv sind, scheinen eher abschreckend. Sie bekommen das, was sie wollen und können sich leicht ändern. Diese Anziehungskraft ist bewiesen, positive Botschaften/Verwendungen anderer Merkmale zu senden, die eine Person möglicherweise haben kann, wie Talent, Ruf und Intelligenz. Der zweite Faktor ist ähnlich. Menschen sind leichter von anderen überzeugt, dass sie sich ähnlich fühlen. Behörden haben die Tendenz zu glauben, dass ein Experte etwas sagt, dann muss es richtig sein. Menschen, die mit sachkundigen und vertrauenswürdigen Personen zu hören sind, sind eher auf Meinung von Personen, die solche Qualitäten zeigen. In der Milgram-Studie wurden eine Reihe von Experimenten aus dem Jahr 1961, ein Lehrer und ein Lernender in zwei verschiedenen Räumen untergebracht. Der Lernende wurde einem elektrischen Einsatz angeschlossen, der Schock bewältigen könnte. Der Lehrer wurde von einer Aufsichtsbehörde unterrichtet, die in einem weißen wissenschaftlichen Deck untergebracht ist, um den Lernenden Fragen zu stellen und ihn zu bestrafen, wenn er eine Frage falsch erhielt. Der Lehrer wurde von der Studienaufsicht beauftragt, einen Elektroschock von einem Panel unter der Kontrolle des Lehrers zu liefern. Nach der Lieferung musste der Lehrer die Spannung auf den nächsten Punkt heben. Die Spannung ging auf 450 Volts. Der Fänge zu diesem Experiment war, dass der Lehrer nicht weiß, dass der Lernende ein Akteur war, der die Schmerzen erschüttert und tatsächlich nicht beeinträchtigt. Das Experiment wurde unternommen, um zu sehen, wie zu bedenklich wir sind. " Liegt eine Behörde gewöhnliche Personen vor, so ist sie ihre Aufgabe, Schaden zu erbringen, wie viel Leid wird jede Person bereit sein, eine ganz unschuldige andere Person, wenn die Anweisungen „aus oben“ sind, zu übergeben? In dieser Studie zeigen die Ergebnisse, dass die meisten Lehrer bereit waren, so viel Schmerz wie ihnen zur Verfügung zu stellen. Man kam zu dem Schluss, dass die Menschen bereit sind, Schmerzen gegen andere zu bringen, wenn sie darauf gerichtet sind, dies durch eine bestimmte Zahl von Behörden zu tun. Scarcity Scarcity könnte eine wichtige Rolle im Prozess der Abschreckung spielen. Wenn etwas eingeschränkter Verfügbarkeit vorhanden ist, geben die Menschen mehr Wert. Laut Cialdini wollen die Menschen mehr wissen, was sie nicht haben können. Knappheit ist ein Problem, das Kontext. Dies bedeutet, dass Knappheit in bestimmten Kontexten besser funktioniert. Um die Menschen zu glauben, dass etwas knapper ist, erklären die Marktteilnehmer, was bedeutet, dass ein bestimmtes Produkt liefert, was kein anderes Produkt ist. Marktteilnehmer erhalten auch etwas zu glauben, indem sie angeben, was sie verlieren, und nicht, was sie gewinnen werden – wenn sie Aussagen wie „Sie verlieren 5,“ anstatt „Save 5“. Es gibt zwei Hauptgründe, warum das Knappheitsprinzip funktioniert: Wenn die Dinge schwer zu erreichen sind, sind sie in der Regel wertvoller, so dass sie sich besser Qualität zeigen können. Wenn die Dinge weniger verfügbar sind, könnten wir die Chance verlieren, sie zu erwerben. Wenn dies geschieht, geben wir den knappen Punkt oder Dienst mehr Wert, nur weil er schwer zu erwerben ist. In diesem Prinzip wollen wir alle Dinge, die uns nicht erreichen. Wenn wir etwas leicht sehen, wollen wir es nicht so viel wie etwas, das sehr selten ist. Machiavellianismus Personen, die auf der Machiavellianism Trait hoch sind, sind tendenziell, sich in Manipulation und. zu engagieren, um selbst Vorteile zu erzielen. Liste der Methoden Rechtsmittel gegen Gründe: Logisches Argument Rhetorik wissenschaftliche Erkenntnisse (sicher) wissenschaftliche Methode Appell an die Emotionen: Kosmetische Werbung Präsentation und Imagination Pity Propaganda Psychologische Manipulation Seduction Tradition Beihilfen zur Abschreckung: Body-Sprach-Kommunikationskompetenz oder Rhetoric Personality-Tests und Konfliktstil-Inventiv-Inventiv-Strategie auf der Grundlage einer bevorzugten Art von Interaktions-Vertriebstechniken Andere Techniken: Deception Hypnose Power (sozial und politisch) Sublkriminale WerbungCoercive Techniken, von denen einige sehr umstritten oder nicht wissenschaftlich nachgewiesen sind: Gehirnwäsche Coercive persuasion Force Mind Control Torture-basierte Abschreckung von Shell und Moussa In ihrem Buch The Art of Woo, G. Richard Shell und Mario Moussa stellen einen vierstufigen Ansatz für strategische Abschreckung dar. Sie erklären, dass Abschreckung bedeutet, andere zu gewinnen, um sie nicht zu besiegen. Deshalb ist es wichtig, das Thema aus verschiedenen Blickwinkeln zu sehen, um die Reaktion anderer zu antizipieren. Schritt 1: Erhebung der Lage Dieser Schritt umfasst eine Analyse der Situation, Ziele und Herausforderungen, denen der Erreger in seiner Organisation gegenübersteht. Schritt 2: Vorrang für die fünf Barrieren Fünf Hindernisse stellen die größten Risiken für einen erfolgreichen Einfluss dar: Beziehungen, Glaubwürdigkeit, Kommunikationsungleichheit, Weltanschauungssysteme und Interessen und Bedürfnisse. Schritt 3: Erfordernis eines soliden Grunds, eine Entscheidung zu rechtfertigen, aber gleichzeitig werden viele Entscheidungen auf der Grundlage von Studien getroffen. Dieser Schritt erfordert auch die Vermittlung von Fähigkeiten. Schritt 4: Sichere Verpflichtungen Um den langfristigen Erfolg einer abschreckenden Entscheidung zu gewährleisten, ist es wichtig, die Politik sowohl auf individueller als auch auf organisatorischer Ebene zu behandeln. Kultur Es ist eine grundlegende kulturelle persönliche Definition der Abschreckung, die den Alltag der Menschen verstehen, wie andere sie beeinflussen wollen und wie sie andere beeinflussen. Der Dialog über die Abschreckung ist ständig weiterentwickelt, weil es notwendig ist, im Alltagsleben zu greifen. Peruasionstaktiken, die in der Gesellschaft gehandelt werden, haben Einfluss auf Forscher, die manchmal falschinterprediert werden können. Um den Wettbewerbsvorteil im Sinne von Wohlstand und Überleben zu erhalten, müssen Sie überzeugt und nicht überzeugt werden. Um kulturelle Abschreckung zu verstehen, sammeln Forscher Kenntnisse aus Bereichen wie "Kauf, Verkauf, Werbung und Einkaufen sowie Eltern- und Gerichtsverfahren". „Menschen der Abschreckung unterscheiden sich von der Kultur, sowohl in der Prävalenz als auch in der Wirksamkeit. Werbung appelliert zum Beispiel an unterschiedliche Werte, je nachdem, ob sie in der Sammlung ivistischer oder individueller Kulturen verwendet werden. Peruasion Knowledge Modell (PKM)The Persuasion Knowledge Modell (PKM) wurde 1994 von Friestad und Wright gegründet. Dieser Rahmen ermöglicht es den Forschern, den Prozess der Erlangung und Nutzung des Alltagswissens zu analysieren. Die Forscher weisen darauf hin, dass "die Beziehung und das Zusammenspiel von Alltagskenntnissen und wissenschaftlichen Kenntnissen über Abschreckung, Werbung, Verkauf und Marketing im Allgemeinen notwendig sind. " Um die allgemeine Bevölkerung in Bezug auf Forschungsergebnisse und neue Erkenntnisse über die Abschreckung zu schulen, muss ein Lehrer auf deren vorbeugenden Überzeugungen aus der Volksabstimmung zurückgreifen, um die Forschung relevant und informativer zu gestalten, die "die Gestaltung ihrer wissenschaftlichen Erkenntnisse und gemeinsamen Überzeugungen" schafft. " Infolge dieser ständigen Verschärfung wird die Frage der Abschreckungskompetenz verdeutlicht. Kompetenzstatus kann aus einer Vielzahl von Quellen wie Jobtitel, prominente oder veröffentlichte Stipendien interpretiert werden. Durch diesen multimodalen Prozess schaffen wir Konzepte wie "Von Autoverkäufern werden sie versuchen, Sie zu erschweren". Durch die Art der Abschreckungstechniken, die durch Autoverkäufer eklatante eingesetzt werden, entsteht ein uneinheitliches Misstrauen in die populäre Kultur. Laut Psychologie beschäftigen sie heute Taktiken, von der Herstellung persönlicher Lebensbeziehungen mit dem Kunden bis zur Veränderung der Realität, indem sie den Kunden die neuen Autoschlüssel vor dem Kauf tragen. Campbell schlug und empirischen Nachweise vor, dass einige abschreckende Werbekonzepte den Verbrauchern helfen, die Absicht des Marktteilnehmers zu gefährden. Wenn die Verbraucher die Absicht bekennen, sind sie vom Marktteilnehmer weniger überzeugt, wie es durch die verschärften Werbeanliegen, die Haltung der Marken und die Kaufbereitschaft angegeben ist. Cambpell und Kirmani entwickelten ein explizites Modell der Bedingungen, unter denen Verbraucher bei der Bewertung von Einflussfaktoren wie Vertriebshändlern über die Abschreckung informieren. Neurobiologie In einem Artikel zeigte sich, dass EEG-Maßnahmen einer terior-vorfrontalen Asymmetrie möglicherweise ein Vorhersehbarer Abschreckungsfaktor sein könnten. Forschungsteilnehmer wurden mit Argumenten präsentiert, die die Haltungen ablehnen, die sie bereits getroffen haben. Diejenigen, deren Gehirn in den linken Vor-Ort-Bereichen aktiver war, gaben an, dass sie den Aussagen, mit denen sie vereinbart wurden, am meisten Aufmerksamkeit schenken, während diejenigen mit einem aktiveren Vor-Ort-Raum darauf hinweisen, dass sie auf Aussagen achten, die unwiderruflich waren. Dies ist ein Beispiel für die defensive Repression, die Vermeidung oder Vergessenheit. Forschung hat gezeigt, dass das Netz der defensiven Repression mit der relativen linken Vorab Aktivierung zusammenhängt. Neben der Hauptaufgabe, wenn es sich um ein angenehmes oder unangenehmes Wort handelte, die wahrscheinlich mit einer Vereinbarung oder Meinungsverschiedenheit vergleichbar sind, zeigte ein fMRI-Scan eine präfrontale Aktivierung an den angenehmeren Worten. Eine Möglichkeit, die Abschreckung zu erhöhen, scheint, den richtigen Vorfrontalkortex selektiv zu aktivieren. Es handelt sich leicht um eine Stimulierung des Kontralateralen Ohrs. Die Wirkung hängt offenbar von einer selektiven Aufmerksamkeit ab und nicht nur von der Stimulierungsquelle. Diese Manipulation hatte das erwartete Ergebnis: mehr Abschreckung für Nachrichten aus der linken Seite. Siehe auch weitere Lesung Cialdini, Robert B. "Harnessing the Science of Persuasion" (Archive). Harvard Business Review. Oktober 2001.Herbert I. Abelson, Persuasion: Wie die Meinungen und Einstellungen geändert werden, Springer Publishing Company, 1965 Richard E. Vatz, das einzige Echtheitsbuch von Persuasion, Vladimir Hunt, 2013 = Außenbeziehungen