Ölabbau ist der Rückgang der Ölproduktion eines Brunnens, Ölfeldes oder geographisches Gebiet. Die Hubbert-Peak-Theorie macht Prognosen von Produktionsraten basierend auf früheren Entdeckungsraten und erwarteten Produktionsraten. Hubbert-Kurven prognostizieren, dass die Produktionskurven von nicht erneuernden Ressourcen eine Glockenkurve annähern. So gehen die Produktionsraten nach dieser Theorie, wenn die Produktionsspitze überschritten wird, in einen irreversiblen Rückgang ein. Die United States Energy Information Administration prognostizierte 2006, dass der Weltverbrauch von Öl auf 98,3 Millionen Barrel pro Tag (15,630.000 m3/d) (mbd) im Jahr 2015 und 118 Millionen Barrel pro Tag im Jahr 2030 steigen wird. Mit dem weltweiten Ölverbrauch von 2009 auf 84,4 mbd würde das Erreichen des prognostizierten Verbrauchsniveaus 2015 einen durchschnittlichen jährlichen Anstieg zwischen 2009 und 2015 von 2,7% pro Jahr darstellen. Verfügbarkeit von Ressourcen Die natürliche Ölversorgung der Welt ist fixiert, weil Erdöl natürlich viel zu langsam gebildet wird, um mit der Geschwindigkeit, mit der sie extrahiert wird, ersetzt zu werden. Über viele Millionen von Jahren wurden Plankton, Bakterien und andere Pflanzen- und Tierstoffe in Sedimenten auf dem Meeresboden begraben. Wenn die Bedingungen richtig waren – ein Mangel an Sauerstoff für die Zersetzung, und genügend Tiefe und Temperatur des Begräbnisses – wurden diese organischen Reste in Erdölverbindungen umgewandelt, während das ihnen beigefügte Sediment in Sandstein, Siltstein und andere poröse Sedimentgestein umgewandelt wurde. Wenn sie von undurchlässigen Gesteinen wie z.B. Schiefer, Salz oder igneösen Intrusionen verdeckt wurden, bildeten sie die Erdölreservoirs, die heute genutzt werden. Produktionsrückgänge Kurz- und mittelfristig ist der Rückgang der Ölproduktion in vorhersehbarer Weise auf der Grundlage geologischer Umstände, Regierungspolitiken und Ingenieurpraktiken festzustellen. Die Form der Abwärtskurve variiert je nachdem, ob man einen Brunnen, ein Feld oder einen Feldsatz betrachtet. Auf längere Sicht haben die technologischen Entwicklungen einige der Prognosen widerlegt. Rückgang der Ölpreise Ein einzelner Ölbrunnen produziert in der Regel mit seiner maximalen Rate zu Beginn seiner Lebensdauer; die Produktionsrate sinkt schließlich auf einen Punkt, an dem er keine profitablen Mengen mehr produziert. Die Form der Abnahmekurve hängt vom Ölreservoir und dem Speicherantrieb ab. Wells in Wasser- und Gas-Kap-Antriebsspeichern produzieren oft mit einer nahezu konstanten Rate, bis das eindringende Wasser oder die expandierende Gaskappe den Brunnen erreicht, was zu einem plötzlichen Rückgang der Ölproduktion führt. Wells in Gaslösung Antriebs- und Ölexpansionsantriebsreservoirs haben exponentielle oder hyperbolische Absenkungen: schnelle Absenkungen zuerst, dann Abgleich. Die Form der Produktionskurve eines Ölbrunnens kann auch durch eine Reihe von nichtgeologischen Faktoren beeinflusst werden: Gut kann durch die Wahl durch fehlende Marktnachfrage oder Regierungsverordnung eingeschränkt werden. Dies verringert die Abnahmerate, wird aber die Gesamtproduktion des Brunnens nicht signifikant verändern. Hydraulische Fraktur (Fracking) oder Ansäuerung kann verwendet werden, um einen scharfen Spieß in der Produktion zu verursachen, und kann die erholbaren Reserven eines gegebenen Brunnens erhöhen. Das Feld kann ein sekundäres oder tertiäres Sanierungsprojekt unterziehen, das im nächsten Abschnitt erörtert wird. Ölfeldproduktionsrückgang Einzelne Ölbrunnen befinden sich in der Regel in mehrwelligen Ölfeldern. Wie bei einzelnen Brunnen variieren die Produktionskurven für Ölfelder je nach Geologie und der Entwicklung und Produktion. Einige Felder haben symmetrische glockenförmige Produktionsprofile, aber es ist häufiger, dass die Dauer der neigenden Produktion kürzer und steiler ist als der spätere Rückgang. Mehr als die Hälfte der Produktion kommt in der Regel vor, nachdem ein Feld einen Peak oder Plateau erreicht hat. Produktionsprofile vieler Felder zeigen deutliche Spitzen, aber für riesige Ölfelder ist es häufiger für die Produktion, ein Plateau zu erreichen und zu halten, bevor sie abfallen. Sobald ein Feld abfällt, folgt es in der Regel einem exponentiellen Rückgang. Da dieser Rückgang abnimmt, kann die Produktion mit relativ niedrigen Raten weitergehen. Seit über 100 Jahren produziert eine Reihe von Ölfeldern in den USA. Ölfeldproduktionskurven können durch eine Reihe von Faktoren modifiziert werden: Die Produktion kann durch Marktbedingungen oder staatliche Regulierung eingeschränkt werden. Ein sekundäres Rückgewinnungsprojekt, wie Wasser oder Gaseinspritzung, kann das Feld unterdrücken und die Gesamtrückgewinnung erhöhen. das Feld kann ein verbessertes Ölrückgewinnungsprojekt, wie Bohren von Brunnen zur Injektion von Lösungsmitteln, Kohlendioxid oder Wasserdampf, durchlaufen. Dadurch kann mehr Öl aus dem Felsen gespeist werden, wodurch die ultimative Produktion des Feldes erhöht wird.Mehrfeldproduktionsrückgang Die meisten Öle finden sich in einer kleinen Anzahl von sehr großen Ölfeldern. Laut Hubbert Spitzentheorie beginnt die Produktion langsam, steigt schneller und schneller, verlangsamt sich und schmeichelt, bis sie einen Höhepunkt erreicht, wonach die Produktion abnimmt. In der späten Phase tritt die Produktion oft in eine Periode des exponentiellen Rückgangs ein, in der der Rückgang immer weniger steil wird. Ölproduktion kann nie wirklich Null erreichen, aber schließlich wird sehr niedrig. Zu den Faktoren, die diese Kurve verändern können, gehören: Unzureichende Nachfrage nach Öl, die die Steilheit der Kurve reduziert und ihren Höhepunkt in die Zukunft drängt. Scharf Preis steigt bei Erreichen des Produktionsmaximums, da die Produktion die Nachfrage nicht erfüllt. Wenn Preiserhöhungen einen starken Nachfrageabfall verursachen, kann es zu einem Eintauchen in die Spitze der Kurve kommen. Die Entwicklung neuer Bohrtechnik oder die Vermarktung von unkonventionellem Öl kann die Steilheit des Rückgangs verringern, da mehr Öl produziert wird als ursprünglich erwartet. Produktion der Vereinigten Staaten Ölproduktion in den Vereinigten Staaten, vorausgesetzt, man schließt Alaska aus, begann mit der theoretischen Hubbert-Kurve für einige Jahrzehnte, aber ist jetzt stark davon abweichen. Die US-Ölproduktion erreichte 1970 einen Höhepunkt und Mitte der 2000er Jahre war sie auf 1940er-Ebene gefallen. 1950 produzierten die Vereinigten Staaten mehr als die Hälfte des Weltöls, doch bis 2005 war dieser Anteil auf etwa 8% gefallen. Im Jahr 2005 stiegen die U.S-Rohölimporte mit einer doppelt so hohen Rate wie die heimische Produktion; seitdem hat sich die US-Ölproduktion erhöht und die Einfuhren sind um 41 % gefallen. Die Produktionsspitze im Jahr 1970 wurde von einer der beiden Projektionen vorhergesagt, die 1956 von Hubbert vorgelegt wurden. Bis 1972 wurden alle Einfuhrquoten und Kontrollen der US-Inlandsproduktion gestrichen. Trotz dessen und trotz der Preisverlagerung während der Ölkrise von 1973 wurde der Produktionsrückgang in den unteren 48 Staaten bis 2009 nicht umgekehrt. Die Rohölproduktion ist von 2009 bis 2014 stark gestiegen, so dass die US-Ölproduktion im Oktober 2014 um 81 % höher war als die durchschnittliche Rate im Jahr 2008. Die tatsächliche U.S-Produktionskurve weicht von Hubberts 1956-Kurve signifikant ab: Als Ölüberschüsse eine Glut auf dem Markt verursachten und niedrige Preise zu steigenden Nachfrage- und Produktionskurven führten, traten Regulierungsbehörden wie die Texas Railroad Commission in die Rückhaltung der Produktion ein. Die Kurve hat sich mit einer höheren Rate und einem schärferen Punkt als vorhergesagt. Die Produktion sank nach 1970, begann aber zu erholen und erreichte 1988 einen niedrigeren Sekundärpeak. Dies geschah, weil das überragende Prudhoe Bay Feld in Alaska erst 1968 entdeckt wurde und das Trans-Alaska Pipeline System (TAPS) erst 1977 abgeschlossen wurde. Nach 1988 begann die Produktion von Alaska und die Gesamtproduktion der USA wieder zu sinken. Bis 2005 hatte Prudhoe Bay über 75% seines Öls produziert. Produktionssteigerungen in den 2010er Jahren Weltölproduktion Der Produktionsgipfel von 1970 in den USA brachte viele Menschen dazu, zu fragen, wann der Weltproduktionsgipfel stattfinden würde. Der Höhepunkt der Weltproduktion wird als Peak-Öl bezeichnet. Implikationen eines Weltgipfels Ein Höhepunkt der Ölproduktion könnte zu einem weltweiten Ölmangel führen, oder es konnte nicht einmal bemerkt werden, da die Nachfrage in Verbindung mit erhöhten Preisen sinkt. Während frühere Defizite aus einer vorübergehenden Unzulänglichkeit des Angebots resultierten, würde die Kreuzung von Hubbert's Peak bedeuten, dass die Produktion von Öl weiter sinken würde, und dass die Nachfrage nach diesen Produkten reduziert werden muss, um das Angebot zu erfüllen. Die Auswirkungen eines solchen Mangels würden von der Abnahmerate und der Entwicklung und der Annahme wirksamer Alternativen abhängen. Katastrophe Die Verwendung fossiler Brennstoffe ermöglicht es den Menschen, an der Absenkung teilzunehmen, was der Energieverbrauch mit einem größeren Tempo ist als er ersetzt wird. Die Industriewirtschaft ist derzeit stark von Öl als Brennstoff und chemischen Rohstoff abhängig. Zum Beispiel, über 90% des Transports in den Vereinigten Staaten basiert auf Öl. Seit den 1940er Jahren hat die Landwirtschaft ihre Produktivität durch den Einsatz chemischer Pestizide, Düngemittel und eine verstärkte Mechanisierung drastisch gesteigert. Dieser Prozess wurde die Grüne Revolution genannt. Die Zunahme der Nahrungsmittelproduktion hat der Weltbevölkerung in den letzten 50 Jahren dramatisch zugenommen. Schädlingsbekämpfungsmittel verlassen sich auf Öl als kritischer Bestandteil und Dünger benötigen Erdgas. Betriebsmaschinen benötigen auch Öl. Die meisten oder alle Verwendungen fossiler Brennstoffe in der Landwirtschaft können durch Alternativen ersetzt werden. Der größte fossile Brennstoffeinsatz in der Landwirtschaft ist beispielsweise die Verwendung von Erdgas als Wasserstoffquelle für den Haber-Bosch-Düngeprozess.Natürliches Gas wird einfach verwendet, weil es die günstigste derzeit verfügbare Wasserstoffquelle ist; waren, dass andere Quellen, wie die Elektrolyse, die durch Solarenergie betrieben wird, verwendet werden könnten, um den Wasserstoff zur Herstellung von Düngemitteln zu schaffen, ohne auf fossile Brennstoffe zu verlassen. Ölknappheit kann einen Schritt hin zu niedrigeren Methoden der "organischen Landwirtschaft" zwingen, die mühsamer sein können und eine Bevölkerungsverlagerung von städtischen zu ländlichen Gebieten erfordern, um den Trend zur Urbanisierung, der in Industriegesellschaften vorherrscht, umzukehren; einige Biobauern, die moderne Bio-Landwirtschaftsmethoden verwenden, haben jedoch so hohe Erträge wie die aus konventioneller Landwirtschaft, aber ohne Verwendung fossil-kraftstoffintensiver künstlicher Dünge oder Pestizide gemeldet. Ein weiterer möglicher Effekt würde sich aus der modernen Verkehrs- und Wohnungsinfrastruktur ergeben. Ein großer Teil der entwickelten Weltbevölkerung lebt in Vororten, eine Art von niedrigdichten Siedlung, die mit dem Automobil im Verstand entwickelt wurde. Eine Bewegung, um dieses Problem früh zu behandeln, genannt "Neuer Urbanismus", versucht, die Vororte in höhere Dichte Nachbarschaften zu entwickeln und verwenden hohe Dichte, Mischformen für neue Gebäudeprojekte. Rezession Ein bescheideneres Szenario, wenn man eine langsamere Abreicherungsrate oder einen reibungsloseren Übergang zu alternativen Energiequellen annimmt, könnte aufgrund höherer Energiepreise noch erhebliche wirtschaftliche Härte wie eine Rezession oder Depression verursachen. Die Inflation ist auch mit Ölpreisspitzen verbunden. Ökonomen sind jedoch nicht über die Stärke und die Ursachen dieser Vereinigung. Siehe Energiekrise. Steigende Lebensmittelpreise Steigende Ölpreise verursachen steigende Lebensmittelpreise auf drei Wegen. Zunächst erhöhen sich die Kraftstoffkosten für die Anlagen zu höheren Preisen. Zweitens erhöhen die Transportkosten die Einzelhandelspreise. Drittens führen höhere Ölpreise dazu, dass die Landwirte von der Erzeugung von Nahrungsmitteln auf die Erzeugung von Biokraftstoffen umsteigen. Das Angebots- und Nachfragegesetz sieht vor, dass, wenn weniger Landwirte Lebensmittel produzieren, der Preis für Lebensmittel steigen wird. Ersatz Eine von einigen wahrscheinliche Alternative ist, dass Öl in der ersten Hälfte des 21. Jahrhunderts durch erneuerbare Energien ersetzt wird. Der Ersatzbrennstoff wäre wahrscheinlich Wasserstoff. Eine Wasserstoffwirtschaft würde dann die gegenwärtige ölbasierte Wirtschaft ersetzen. Ein weiterer möglicher Ersatzbrennstoff ist Biogas, das aus Methan besteht. Methan hat Siedepunkt von -161 °C, anstatt Wasserstoff -252.87 °C, so dass Methan ein viel einfacher Kraftstoff zu kondensieren. Andere denken, dass die ganze Idee der "Wasserwirtschaft" fehlerhaft ist. Wasserstoff hat eine Energiedichte von nur 5,6 Megajoule pro Liter. Robert Zubrin betrachtet die praktischen Probleme der Verwendung von Wasserstoff als Energiespeichermedium in Energy Victory:Winning the War on Terror by Breaking Free of Oil. Er ist der Ansicht, dass Wasserstoff eine sehr schlechte Form der Lagerung ist und dass Batterien, Methanol oder Dimethylether besser wären. Dieser Punkt wird in Beyond Oil and Gas wiederholt: The Methanol Economy und in David MacKays Buch unten beschrieben. Geothermie ist eine Quelle nachhaltiger Energie, die Wasserstoff erzeugen kann. Beachten Sie, dass David MacKay in seinem Buch Sustainable Energy gezeigt hat: Ohne die Heißluft, die Geothermie kann nur einen winzigen Bruchteil der Bedürfnisse der Welt nachhaltig liefern. In einigen Gebieten, die sich über geologische Hotspots (wie Island) befinden, macht Geothermal mehr Sinn. Solarenergie ist eine Quelle für unerschöpfliche Energie. Es gibt mehr Sonnenenergie, die die Oberfläche der Erde pro Stunde erreicht als die Energiemenge, die die Welt in einem Jahr verbraucht. Die Herausforderung der Nutzung der Sonnenenergie – Energie, die entweder aus Windenergie oder aus Sonnenenergie gewonnen werden kann – ist, dass die Energie entweder (1) in physischer Form von Kraftstoff gespeichert werden muss, wenn sie in der Zukunft genutzt werden kann, oder (2) direkt als Strom über Übertragungsleitungen transportiert wird. Weder ist versandbar, da es keine Kontrolle gibt, wenn die Sonne leuchten wird oder wenn der Wind weht. Es gibt jedoch konzentrierte Solarkraftwerke mit Wärmespeicher, die Energie effizient für bis zu 24 Stunden speichern können. Siehe auch Decline-Kurvenanalyse Energierecht Spitzenöl Megaprojekte ACEGES, ein Modell für Energiepolitik Gasabbau Kohleabbau Spitzenwasser Weiter lesen Kenneth S. Deffeyes. Hubbert's Peak : The Impending World Oil Shortage, Princeton University Press (August 11, 2003,) ISBN 0-691-11625-3.Richard Heinberg. The Party's Over: Öl, Krieg und das Schicksal der industriellen Gesellschaften, Neue Gesellschaft Presse ISBN 0-86571-482-7 Matthew R. Simmons. Twilight in the Desert: The Coming Saudi Oil Shock and the World Economy, Wiley (10. Juni 2005) ISBN 0-471-73876-X David MacKay.Nachhaltige Energie - ohne heiße Luft, UIT Cambridge (Mai 2009,) ISBN 9780954452933 Referenzen Externe Links Oil Education Television: Reihe von Videointerviews mit führenden internationalen Ölexperten: http://oileducation.tv, http://www.youtube.com/oileducationtv Evolutionspsychologie und Spitzenöl:Ein malthusischer inspirierte "Kopf nach oben" für die Menschheit von Dr. Michael Mills Can The United States Drill Its Way to Energy Security?(von der Dezember 2008 Ausgabe des Journal of Energy Security) Peak Oil and Natural Gas Depletion: Die weltweit ernsteste Frage (veröffentlicht am 12. Juni 2003) Energy Export Databrowser - Eine visuelle Überprüfung der Produktions- und Verbrauchstrends für einzelne Nationen; Daten aus der britischen Petroleum Statistical Review.