Das Masters and Johnson Forschungsteam, bestehend aus William H. Masters und Virginia E. Johnson, hat von 1957 bis in die 1990er Jahre die Natur der menschlichen sexuellen Reaktion und die Diagnose und Behandlung von sexuellen Störungen und Funktionsstörungen erforscht. Die Arbeiten von Masters and Johnson begannen in der Abteilung für Geburtshilfe und Gynäkologie an der Washington University in St. Louis und wurde an der unabhängigen, nicht-profit-Forschungsinstitution, die sie 1964 in St. Louis gegründet, ursprünglich als Reproductive Biology Research Foundation bezeichnet und 1978 in das Masters and Johnson Institute umbenannt. In der Anfangsphase von Masters und Johnsons Studien, von 1957 bis 1965, nahmen sie einige der ersten Labordaten über die Anatomie und Physiologie der menschlichen sexuellen Reaktion auf die direkte Beobachtung von 382 Frauen und 312 Männer in dem, was sie konservativ geschätzt werden "10.000 vollständige Zyklen der sexuellen Reaktion". Ihre Ergebnisse, insbesondere auf die Natur der weiblichen sexuellen Arousal (z.B. die Mechanismen der vaginalen Schmierung beschreiben und die früher weit verbreitete Vorstellung, dass vaginale Schmierung von der Cervix stammt) und Orgasmus (wie gezeigt, dass die Physiologie der Orgasmusreaktion identisch war, ob Stimulation war Klitoris oder Vaginal, und separat, bewiesen, dass einige Frauen in der Lage waren, multiorgasmisch zu sein. Sie schrieben gemeinsam zwei klassische Texte auf dem Gebiet, Human Sexual Response und Human Sexual Inadequacy, die 1966 bzw. 1970 veröffentlicht wurden. Beide Bücher waren Bestseller und wurden in mehr als dreißig Sprachen übersetzt. Das Team wurde in den St. Louis Walk of Fame aufgenommen. Darüber hinaus stehen sie im Fokus einer Fernsehserie namens Masters of Sex for Showtime, die auf der Biographie 2009 von Autor Thomas Maier basiert. Die Forschungsarbeit Masters und Johnson trafen sich 1957, als William Masters Virginia Johnson als wissenschaftliche Assistentin anheuerte, um eine umfassende Studie über die menschliche Sexualität durchzuführen. Laut Autor Thomas Maier, im Rahmen ihrer klinischen Forschung, Masters und Johnson beobachtete bezahlte Freiwillige in sexuelle Aktivität, während an Drähte in ihrem Labor. Auf Wunsch der Meister haben sich Masters und Johnson als Themen ihrer eigenen Studie mit dem Geschlechtsverkehr beschäftigt und schließlich zu Liebhabern. Maier erklärte, sie verbrachten oft Sommerferien zusammen in Masters' Haus, während seine Frau Libby und Kinder reisten, und diese Mitarbeiter glaubten, dass an das Ende seiner Ehe mit der ersten Frau Libby, Masters und Johnson arbeitete und reiste zusammen sieben Tage in der Woche. Maier sagte auch, dass Masters mehr Zeit im Labor mit Johnson verbrachte, als er mit seiner Frau und Kindern tat und alles, aber mit Johnson lebte, in dessen Haus er viel Zeit verbrachte. Die Meister scheiden sich von seiner ersten Frau, Johnson im Jahre 1971 zu heiraten. Masters und Johnson scheiden sich am 18. März 1993 im Circuit Court of St. Louis County; sie arbeiteten dennoch professionell zusammen. Zuvor war die Untersuchung der menschlichen Sexualität (Sexologie) aufgrund der restriktiven sozialen Konventionen der Zeit ein weitgehend vernachlässigter Studienbereich gewesen, mit Prostitution als bemerkenswerte Ausnahme. Alfred Kinsey und Kollegen an der Indiana University hatten zuvor zwei Bände über sexuelles Verhalten im menschlichen männlichen und weiblichen (bekannt als die Kinsey Reports) veröffentlicht, die beide in ihrer Zeit revolutionär und kontrovers waren. Kinseys Arbeit hatte jedoch vor allem die Häufigkeit untersucht, mit der bestimmte Verhaltensweisen in der Bevölkerung auftraten und auf persönlichen Interviews, nicht auf Laborbeobachtungen basierten. Im Gegensatz dazu haben Masters und Johnson über die Untersuchung der Struktur, Psychologie und Physiologie des sexuellen Verhaltens, über die Beobachtung und Messung von Masturbation und sexuellem Geschlechtsverkehr im Labor entschieden. Zunächst wurden in ihren Experimenten Prostituierte eingesetzt. Masters und Johnson erklärten, dass sie eine sozial isolierte Gruppe von Menschen waren, sie waren über Sex wissend, und dass sie bereit waren, mit der Studie zusammenzuarbeiten. Von den 145 Prostituierten, die teilnahmen, wurden nur einige ausgewählte wenige für ihre genitale Anatomie und ihre physiologischen Reaktionen weiter bewertet. In späteren Studien rekrutierten Masters und Johnson jedoch 382 Frauen und 312 Männer aus der Gemeinschaft. Die überwiegende Mehrheit der Teilnehmer war weiß, sie hatten Hochschulniveau, und die meisten Teilnehmer waren verheiratete Paare. Neben der Aufnahme einiger der ersten physiologischen Daten aus dem menschlichen Körper und Geschlechtsorganen während der sexuellen Erregung, rahmen sie auch ihre Ergebnisse und Schlussfolgerungen in Sprache, die Sex als eine gesunde und natürliche Aktivität, die als Quelle von Vergnügen und Intimität genossen werden konnte. Die Zeit, in der ihre Forschung durchgeführt wurde, erlaubte die Verwendung von Methoden, die vorher nicht versucht worden waren, und die seitdem nicht versucht wurden: ["M]en und Frauen wurden als "bezeichnete Partner" bezeichnet und willkürlich miteinander gekoppelt, um "bezeichnete Paare" zu schaffen. Vierstufiges Modell der sexuellen Reaktion Eines der dauerhaftsten und wichtigsten Aspekte ihrer Arbeit war das vierstufige Modell der sexuellen Reaktion, das sie als den menschlichen sexuellen Reaktionszyklus beschrieben und definiert als: Erregungsphase (initial arousal) Plateauphase (bei voller Arousal, aber noch nicht bei Orgasmus) Orgasm Auflösung Phase (nach Orgasmus)Das Modell zeigt keinen Unterschied zwischen Sigmund Freuds angeblichen Kategorien von "Vaginal Orgasmus" und "Klinik-Orgasmus:" die physiologische Reaktion war identisch, auch wenn die Stimulation an einem anderen Ort war. Masters und Johnsons Ergebnisse zeigten auch, dass Männer eine feuerfeste Periode nach dem Orgasmus, während der sie nicht in der Lage sind, wieder ejakulieren, während es keine feuerfeste Periode bei Frauen gibt: Dies macht Frauen in der Lage, mehrere Orgasmus. Sie waren auch die ersten, um das Phänomen der rhythmischen Kontraktionen des Orgasmus in beiden Geschlechtern zu beschreiben, die zunächst in 0,8 zweiten Intervallen auftreten und dann allmählich in Geschwindigkeit und Intensität verlangsamen. Sexuelle Reaktion in der Alternden Person Masters und Johnson waren die ersten, die Forschung über die sexuelle Reaktionsfähigkeit älterer Erwachsener durchzuführen, zu finden, dass angesichts eines Zustands angemessen guter Gesundheit und der Verfügbarkeit eines interessierten und interessanten Partners, gab es kein absolutes Alter, in dem sexuelle Fähigkeiten verschwunden. Während sie bemerkten, dass es spezifische Veränderungen in den Mustern der männlichen und weiblichen sexuellen Reaktionen mit Alterung gab – zum Beispiel dauert es ältere Männer länger zu erregen und sie benötigen in der Regel mehr direkte Genitalstimulation, und die Geschwindigkeit und Menge der vaginalen Schmierung neigt auch mit dem Alter zu verringern – sie stellten fest, dass viele ältere Männer und Frauen perfekt in der Lage sind, zu begeistern und Orgasmus gut in ihre siebziger und darüber hinaus, eine Erkenntnis, die in der Bevölkerung bestätigt wurde. Laborvergleich von homosexuellen männlichen versus homosexuell weiblichen sex Masters und Johnson zufällig zugewiesen Homosexuelle Männer in Paare und Lesben in Paare und beobachtete sie mit sex im Labor, am Masters und Johnson Institute. Sie gaben ihre Beobachtungen in Homosexualität in Perspective: Zugeteilte männliche homosexuelle Studienfächer A, B und C, die im Labor mit bisher unbekannten männlichen Partnern interagieren, diskutierten mit diesen Partnern verfahrenstechnisch, aber ganz kurz. In der Regel bestand die Diskussion nur aus einer Frage oder einem Vorschlag, aber oft war es auf nicht-verbale kommunikative Ausdrücke wie Augenkontakt oder Handbewegung beschränkt, von denen jede meist als ausreichend erwies, um das Protokoll der Partnerinteraktion zu etablieren. Keine Coachings oder Vorschläge wurden vom Forschungsteam gemacht. Laut Masters und Johnson unterscheidet sich dieses Muster in den lesbischen Paaren: Während anfängliche stimulative Aktivität tendenziell auf einer gegenseitigen Basis zu sein, wurde in kurzer Reihenfolge die Kontrolle der spezifischen sexuellen Erfahrung in der Regel von einem Partner angenommen. Die Annahme der Kontrolle wurde ohne verbale Kommunikation und häufig ohne offensichtliche nonverbale Richtung festgestellt, obwohl in einer Gelegenheit die Diskussion über die Verfahrensstrategie auch weiterhin fortgesetzt wurde, da das Paar körperlich interagierte. Sexuelle Dysfunktion Ihre Erforschung der Anatomie und Physiologie der sexuellen Reaktion war ein Sprungbrett, um einen klinischen Ansatz zur Behandlung von sexuellen Problemen in revolutionärer Weise zu entwickeln. Vor 1970, als sie zum ersten Mal ihr Behandlungsprogramm der Welt beschrieben, wurden sexuelle Funktionsstörungen wie vorzeitige Ejakulation, Impotenz, Vaginismus und weibliche Fregheit in der Regel durch langfristige (mehrjährige) Psychotherapie oder Psychoanalyse mit sehr niedrigen Erfolgsraten behandelt. Masters und Johnson revolutionierten die Dinge, indem sie eine Form der schnellen Behandlung (2 Wochen) Psychotherapie immer ein Paar, anstatt nur ein Einzelperson, mit einem männlich-weiblichen Therapeuten-Team arbeiten, die zu einer Erfolgsrate von mehr als 80% führte. Dies war streng eine Sprechtherapie – Paare in ihrem Sextherapie-Programm wurden nie in sexueller Aktivität beobachtet. Behandlung von homosexuellem Verhalten Von 1968 bis 1977 lief das Masters and Johnson Institute ein Programm, Homosexuelle in Heterosexualität umzuwandeln. Dieses Programm berichtete über eine sechsjährige Behandlungsperiode von 71,6% Erfolgsquote. Zur Zeit ihrer früheren Arbeit wurde Homosexualität von der amerikanischen Psychiatrie Association als psychische Störung eingestuft, eine Klassifikation, die 1973 aufgehoben wurde. Thomas Maier erklärte: "Vir Virginia Johnson hatte ernsthafte Vorbehalte bezüglich der Konversionstheorie von Masters, und sie vermutete, dass die Ergebnisse der Studie möglicherweise von William Masters hergestellt worden seien." Klinische Mitarbeiterin des Masters und Psychiaters Robert C. Kolodny äußerte auch Vorbehalte über die Richtigkeit der Befunde in Masters Buch zum Thema und behauptete, dass Masters keine Akten der Fallstudien im Buch gehalten hatten. Kurz vor der Veröffentlichung des Buches schrieb er Masters einen zweiseitigen Brief, der Johnsons und Kolodnys Vorbehalte zu den angeblich erfolgreichen Rekonstruktionsbefunden ausdrückte und ihn dazu aufforderte, die Veröffentlichung des Buches zu überdenken, ohne zu verfallen. Da Homosexualität auf dem Rande des Abgangs aus dem Diagnostischen und Statistischen Handbuch der Psychischen Störungen (DSM,) Masters Beharrlichkeit auf der Veröffentlichung des Buches erwies sich als tone-deaf und wurde von Buchkritikern gesponnen. Kritiken Einige Sexforscher, insbesondere Shere Hite, haben sich auf das Verständnis konzentriert, wie Einzelpersonen sexuelle Erfahrung und die Bedeutung, die sie für sie hält. Hite kritisierte Masters und Johnsons Arbeit für unkritisch mit kulturellen Einstellungen über sexuelles Verhalten in ihre Forschung; zum Beispiel ihre Arbeit kam zu dem Schluss, dass die 70% der Frauen, die keine Orgasmen durch den Geschlechtsverkehr haben, in der Lage sind, einen Orgasmus leicht durch Masturbation zu erreichen. Sie, wie auch Elisabeth Lloyd, kritisierte Masters und Johnsons Argument, dass genug Klitorisstimulation, um einen Orgasmus zu erreichen, durch Schub während des Geschlechtsverkehr, und die Inferenz, dass dies ein Zeichen der weiblichen "sexuellen Dysfunktion" ist. Obwohl sie nicht leugnen, dass sowohl Kinsey als auch Master und Johnson wichtige Beiträge zur Sexforschung geleistet haben, glaubt sie, dass die Menschen die kulturelle und persönliche Konstruktion sexueller Erfahrungen verstehen müssen, um die Forschung für das sexuelle Verhalten außerhalb des Labors relevant zu machen. Die Arbeit von Hite wurde jedoch für methodologische Mängel herausgefordert. Darüber hinaus wurden Masters und Johnsons Forschungsmethodik kritisiert. Zunächst argumentiert Paul Robinson, dass, weil viele ihrer Teilnehmer Sexarbeiter waren, ist es sehr wahrscheinlich, dass diese Menschen mehr sexuelle Erfahrung hatten und sind bequemer mit Sex und Sexualität im Allgemeinen. Er sagt, man muss sich mit Vorsicht diesen Ergebnissen nähern, weil die Teilnehmer die allgemeine Bevölkerung nicht vertreten. Andere Forscher haben argumentiert, dass Masters und Johnson eliminiert gleichen-sex zog Teilnehmer bei der Studie des menschlichen sexuellen Reaktionszyklus, die auch die Allgemeinheit ihrer Ergebnisse begrenzt. Darüber hinaus wurden Masters und Johnson kritisiert, um sexuelle Verhaltensweisen im Labor zu studieren. Während sie versuchten, die Teilnehmer so komfortabel wie möglich im Labor zu machen, indem sie ihnen eine "praktische Sitzung" vor ihrem Verhalten aufgezeichnet wurde, haben Kritiker argumentiert, dass zwei Personen, die sexuelle Aktivität in einem Labor einnehmen, eine andere Erfahrung im Vergleich zu in der Privatsphäre und dem Komfort des eigenen Hauses. Eine weitere anhaltende Kritik war, dass Virginia Johnson trotz ihrer umfangreichen Jahre klinischer Arbeit nie einen Hochschulabschluss verdiente und oft nicht diejenigen korrigierte, die sie in der Presse oder persönlich als "Dr. Johnson" bezeichneten. Television Masters und Johnson erschien zusammen auf dem NBC-Tagesnachrichtenprogramm Amerika Alive! in der zweiten Hälfte von 1978, als Behörden zum Thema Sex. In der populären Kultur werden Masters und Johnson in Staffel 6 Episode 2 (1990) von The Golden Girls referiert. Das amerikanische Kabelnetz Showtime debütierte Masters of Sex, eine dramatische Fernsehserie, die auf der gleichnamigen Biographie 2009 basiert, am 29. September 2013. Die Serie Stars Michael Sheen als Masters und Lizzy Caplan als Johnson. Masters und Johnson wurden auch in einer 1974 italienischen Komödie unter der Leitung von Bruno Corbucci, Il trafficone. Ein Charakter im Film Mallrats (1995) ist der Spitzname Masters & Johnson für ihr bizarres Schulprojekt des Sexstudiums. Publikationen Masters, W.H; Johnson, V.E (1966). Menschliche sexuelle Reaktion. Toronto; New York: Bantam Books.ISBN 978-0-553-20429-2.1981 Ausgabe ISBN 978-0553204292. Masters, W.H; Johnson, V.E (1970). Menschliche sexuelle Unzulänglichkeit. Toronto; New York: Bantam Books.ISBN 978-0-553-20699-9. Masters, W.H; Johnson, V.E (1974). Die Pleasure Bond.Toronto; New York: Bantam Books.ISBN 978-0-553-20915-0.Masters, W.H; Johnson, V.E (1979). Homosexualität in Perspective. Toronto; New York: Bantam Books.ISBN 978-0-553-20809-2. Masters, W.H; Johnson, V.E; Kolodny, R.C (1988). Meister und Johnson über Sex und menschliches Leben. Little, Brown und Company.ISBN 978-0316501606. Masters, W.H; Johnson, V.E; Kolodny, R.C (1994). Heterosexualität. New York; London: HarperCollins.ISBN 978-0-7225-3027-6. Referenzen Externe Links St. Louis Walk of Fame