Die Transgender-Rechtsbewegung ist eine Bewegung zur Förderung von Transgender-Rechten und zur Beseitigung von Diskriminierung und Gewalt gegen Transgender in Bezug auf Wohnung, Beschäftigung, öffentliche Unterkünfte, Bildung und Gesundheitsversorgung. In einigen Jurisdiktionen versucht Transgender-Aktivismus, Änderungen an Identifikationsdokumenten zu ermöglichen, mit der aktuellen Geschlechtsidentität einer Person ohne die Notwendigkeit einer Sex-Ressignment-Chirurgie zu entsprechen. Die Geschichte, die die Grenzen einer trans-Bewegung identifiziert, war eine Frage einer Debatte. Konventionell ergeben sich Beweise für eine kodifizierte politische Identität im Jahr 1952, als Virginia Prince, ein männlicher Crossdresser, zusammen mit anderen, Transvestia gestartet: The Journal of the American Society for Equality in Dress. Diese Veröffentlichung wird von einigen als der Beginn der Transgender-Rechtsbewegung in den Vereinigten Staaten betrachtet, aber es wäre viele Jahre, bevor der Begriff Transgender selbst in gemeinsame Nutzungen kommen würde. In den Jahren vor den Stonewall-Rioten hatten andere Handlungen für LGBT-Rechte stattgefunden. aber während Geschlechts-Nichtkonformität immer ein Teil der Signalisierung Homosexueller Identität war, waren die meisten der frühen Homosexuellen Organisationen eher assimilationistisch in ihren unmittelbaren Zielen. Eine frühe, aber nicht weit bekannte Aktion ist der Cooper Do-nuts Riot von 1959, der in Downtown Los Angeles stattfand, als Drag Queens, Lesben, Homosexuelle und Transgender Menschen, die auf Cooper Do-nuts ausgehängt und die oft von der LAPD gekämpft wurden, nachdem die Polizei drei Personen verhaftete, darunter John Rechy. Patronen begannen, die Polizei mit Donuts und Kaffeetassen zu pelzen. Die LAPD forderte die Rückführung und verhaftete eine Reihe von Austern. Rechy und die anderen beiden ursprünglichen Häftlinge konnten entkommen. Im August 1966 trat der Compton's Cafeteria riot im Bezirk Tenderloin von San Francisco auf. Dieser Vorfall war einer der ersten aufgezeichneten LGBT-bezogenen Ritus in der Geschichte der Vereinigten Staaten. In einem Vorfall ähnlich wie Cooper's, Drag Queens, Prostituierte und Transen kämpften gegen die Polizei Belästigung. Als eine Transgender-Frau Widerstand gegen Verhaftung, indem sie Kaffee auf einen Polizisten werfen, ziehen Königin in die Straßen gegossen, kämpfen mit ihren hohen Fersen und schweren Taschen. In der nächsten Nacht wurden die regulären Mäzen von Straßenhustlern, Tenderloin Straßenleuten und anderen Mitgliedern der LGBT-Gemeinschaft in ihrem Stand gegen polizeiliche Gewalt verbunden. Es markierte den Beginn des Transaktivismus in San Francisco. Im Jahr 1969, das Jahr der Stonewall-Rioten, war der Begriff Transgender noch nicht im Einsatz. Aber Geschlecht nicht konformieren Menschen wie ziehen König Stormé DeLarverie, und selbst identifiziert "treet queen" Marsha P. Johnson war in der Vorhut der Ritus, mit DeLarverie weit geglaubt, die Person zu sein, deren Kampf mit der Polizei der Funke war, die die Menge zum Kampf zurück gesetzt. Zeugen des Aufstands stellen auch frühe Trans-Aktivisten und Mitglieder der Gay Liberation Front, Zazu Nova und Jackie Hormona zusammen mit Johnson, als Kämpfer "in der Vorhut" des Rückschlags gegen die Polizei in den mehreren Nächten der Rebellion. Marsha P. Johnson ging später zu den Mitbegründer Street Transvestite Action Revolutionaries (STAR) mit engem Freund Sylvia Rivera. Riveras frühe Definitionen rund um trans waren sehr breit, darunter alle geschlechtsfremden Menschen. Rivera war bis zu ihrem Tod 2002 weiterhin ein Befürworter für die trans-Rechte und die Aufnahme des Schutzes für trans-Leute in alle LGBT-Rechtsvorschriften. In den 1980er Jahren wurde die Transsexualität von Frauen zu Männern (FTM) breiter bekannt. Im Jahr 1992 druckte Leslie Feinberg eine Broschüre mit dem Titel "Transgender Liberation: A Movement Whose Time has Come". Feinbergs Pamphlet beginnt, indem man die trans-Community dazu aufruft, ihre eigenen Definitionen zu komponieren, Sprache als Werkzeug zu rufen, das die Menschen durch Unterdrückung vereint. Von hier aus verfolgt Feinberg die Entstehung der Unterdrückung, die die herrschende Klasse durch Institutionen auferlegt. Diese Institutionen, die von der Elite geleitet werden, erzwingen ein Geschlecht binär auf Kosten der kommunalen Gesellschaften, die den liberalen Geschlechterausdruck förderten. Die Frauen wurden entwertet und die Wirksamkeit wurde nicht auf die Förderung des patriarchalen wirtschaftlichen Privilegs reduziert. Laut Feinberg ist das Geschlecht binär ein Vorwand der westlichen Zivilisation. Nachdem Feinberg dies anerkannt hat, ermutigt Feinberg alle Menschen, das natürliche Kontinuum der Geschlechterexpression wiederherzustellen, das trans-Individuen als heilig bezeichnet. Feinberg schließt durch die Ermächtigung der Arbeiterklasse, sich von der herrschenden Klasse zu befreien, die durch die Leitung der Arbeit marginalisierter Gruppen zum gemeinsamen Ziel der Revolution erreicht werden kann.In den frühen 1990er Jahren startete der Travesti-Aktivismus in Argentinien, der sich innerhalb der breiteren nationalen LGBT-Bewegung als unter den Gruppen mit der längsten Trajektorie und Wirkung etablierte. 1993 protestierte Adela Vázquez, eine Latina Transgender-Frau, in San Francisco wegen der Regierung, die die Transgender-Gemeinschaft von der Belegschaft entfernte, weil sie die Trans-Gemeinschaft als behindert bezeichneten. Diese Situation macht jedoch Fortschritte und verändert sich. Im Jahr 2014, per The Nation Gay und Lesbian Task Force Rekord, haben nur 17 Staaten (und der District of Columbia) in den Vereinigten Staaten von Amerika Gesetze, die Personen in der Transgender-Gemeinschaft schützen, die etwa 45% entspricht. Staaten, die diese Schutzgebiete darstellen, sind: Kalifornien, Colorado, Connecticut, Delaware, District of Columbia, Hawaii, Illinois, Iowa, Maine, Massachusetts, Minnesota, New Jersey, New Mexico, Nevada, Oregon, Rhode Island, Vermont, Washington und Wisconsin. Darüber hinaus gibt es Organisationen, die arbeiten, um die Anzahl der Staaten zu erhöhen, die diese Gesetze wie: Das Transgender, Gender Variant und Intersex Justice Project; Das Transgender Law Center; und das National Center for Transgender Equality. Am 31. Dezember 1993 wurde ein Transmann namens Brandon Teena zusammen mit zwei seiner Freunde in Nebraska ermordet. Dieser Mord wurde im 1999 Film Boys Don't Cry mit Hilary Swank als Brandon Teena dokumentiert. Mit der Veröffentlichung der Transgender Warriors von 1996 brachte Leslie Feinberg das Wort transgender mehr in den Gebrauch. Wie Rivera definierte Feinberg auch Transgender sehr breit, darunter Drag Queens und geschlechtsfremde Menschen aus der Geschichte. Ein engagierter Kommunist, Feinberg, beinhaltete eine Analyse, die viele, die vom Apparat des Kapitalismus unterdrückt werden. Der Transgender Day of Remembrance, ein jährlicher Gedenktag, um an jene zu erinnern, die in transphoben Hassverbrechen, die von Transgender-Befürworter Gwendolyn Ann Smith gegründet wurden, ermordet wurden, fand 1999 nach dem Mord an Rita Hester im Jahr 1998 statt. Das Webprojekt "Remembering our Dead" wurde 1999 ebenfalls eingerichtet. Im Juni 2012 CeCe McDonald wurde falsch eingesperrt, weil er sich mit einem Scherenpaar gegen Neonazi-Angreifer verteidigt hatte, was zum Tode eines ihrer Angreifer führte. Ihre Geschichte wurde von einem GLAAD Media Award ausgezeichneten Artikel in Ebony.com veröffentlicht. Laverne Cox, offen trans Schauspielerin auf Orange Ist das New Black, startete eine Kampagne, um das Bewusstsein der grausamen Gefängnisbedingungen für inhaftierte Trans-Individuen zu erhöhen und befahl frei CeCe. Nach 19 Monaten war sie im Januar 2014 entlassen worden. Am 26.–27. März 2013 versammelten sich LGBT-Aktivisten am Obersten Gerichtshof in Washington, D.C., um die Gleichheit der Ehe zu unterstützen, aber inmitten dieser Demonstrationen wurde ein Sprecher gebeten, ihr Verfahren zu bearbeiten, um ihre trans-Identität zu verbergen, und die trans-Gemeinschaft wurde gebeten, ihre Stolz-Flags zu senken. Dieser Vorfall folgt Jahren der Spannung zwischen Aktivistengruppen, nämlich der Menschenrechtskampagne und der trans-Gemeinschaft, denn die trans-Gemeinschaft wird oft vernachlässigt oder eklatant von Ereignissen und politischer Betrachtung ausgeschlossen. Der Vorfall führte zu einem Konflikt und einer öffentlichen Kritik der trans-Community. Als Reaktion darauf entschuldigten sich Aktivistengruppen für den Vorfall, und 2014 versprach HRC, Anstrengungen zur Förderung der trans-Rechte zu unternehmen. In Florida im März 2015, Repräsentant Frank Artiles (R-Miami) vorgeschlagen Haus Bill 583, die sicherstellen würde, dass Personen, die öffentliche Einrichtungen wie Badezimmer oder Schließfächer für diejenigen, die der "anderen biologischen Sex" sind, für bis zu 60 Tage Gefängnis. Artiles behauptet, es sei wegen der öffentlichen Sicherheit vorgeschlagen worden. Im September 2017 entschied der Hohe Gerichtshof von Botswana, dass die Weigerung des Kanzlers der Nationalen Registrierung, die Geschlechtsmarke eines Transgender-Manns zu ändern, "unzumutbar und verletzte seine Verfassungsrechte auf Würde, Privatsphäre, Meinungsfreiheit, Gleichberechtigung des Gesetzes, Diskriminierungsfreiheit und unmenschlicher und erniedrigender Behandlung". LGBT-Aktivisten feierten das Urteil und beschreiben es als einen großen Sieg. Zunächst kündigte die Botswana-Regierung an, sie würde das Urteil ansprechen, aber im Dezember beschlossen, dem Transmann ein neues Identitätsdokument zu liefern, das seine Geschlechtsidentität widerspiegelt. Ein ähnlicher Fall, in dem eine Transgender-Frau ihren Geschlechtsmarker auf weibliche zu ändern suchte, wurde im Dezember 2017 gehört. Das Hohe Gericht entschied, dass die Regierung ihre Geschlechtsidentität anerkennen muss.Sie widmete ihren Sieg "jeder einzelne Trans-Variante in Botswana". Betroffene Fragen der öffentlichen Toilettengesetzgebung In den Vereinigten Staaten kam die Frage "Badezimmerrechnung" erst 2013 auf die öffentliche Aufmerksamkeit, als die Colorado Civil Rights Division für transgender sechsjährige Student Coy Mathis' Recht auf die Verwendung der Mädchentoilette in ihrer Grundschule in Fountain, Colorado. Der Fall, zusammen mit Mathis und ihrer Familie, wurde wieder auf die öffentliche Aufmerksamkeit mit der Veröffentlichung des Dokumentarfilms Growing Up Coy 2016 gebracht. Nach dem Mathis-Fall haben zahlreiche Staaten Gesetze erlassen oder erlassen, die transgender Menschen dazu verpflichten, das öffentliche Bad entsprechend ihrem Geschlecht zu verwenden, wie es bei der Geburt zugewiesen ist. Ab Juli 2017 hatten sechzehn Staaten solche Rechnungen betrachtet und ein Staat, North Carolina, bestand seine Rechnung in Gesetz. Das North Carolina House Bill 2, oder HB2, wurde im Februar 2017 ins Gesetz übernommen. HB2 hat schnell die Aufmerksamkeit als erstes Gesetz seiner Art und glänzte hochkarätige Verurteilung, einschließlich Stornierungen von Konzerten und Sportveranstaltungen von Bruce Springsteen und der NCAA. Inmitten der Kontroverse und der Einweihung eines neuen Gouverneurs von North Carolina wurde die Rechnung am 30. März 2017 durch die Staatsgesetzgebung aufgehoben. Bildung Die Behandlung der transgender Menschen in Bildungsumgebungen war oft ein Schwerpunkt der Bewegung. In einer Umfrage der kanadischen High Schools, die zwischen 2007 und 2009 durchgeführt wurden, meldeten 74% der Studenten, die sich als Trans-Reporter identifizierten, die eine verbale Belästigung über ihren Geschlechtsausdruck erlebt hatten, 37% körperliche Belästigung über ihren Geschlechtsausdruck, und 49% der trans-Studierenden berichteten mindestens eine Instanz sexueller Belästigung im letzten Schuljahr. Im Jahr 2013, Smith College, ein alle Frauen liberale Künste US-College erlangte Notoriety, um die Zulassung zu Calliope Wong, ein Transgender weiblich. Nach dem Vorfall, die Verwaltung und studentische Aktivisten des College in einem protraktierten Kampf um die transgender Frauenrechte. Das erste Frauenkolleg in den Vereinigten Staaten, die Zulassung zu transgender Frauen eröffnete, war Mills College im Jahr 2014 gefolgt eng hinter dem Mount Holyoke im gleichen Jahr. Nach Mills und Mount Holyoke, Simmons University, Scripps College, Bryn Mawr und Wellesley änderte ihre Politik, um Transgender Studenten zu akzeptieren. Smith College und Barnard College waren die letzten US-amerikanischen Frauen Colleges, um ihre Politik zu ändern, um Transgender Studenten zuzulassen, die am Mai bzw. Juni 2015 wirksam sind. Studentenaktivisten an US-Frauenhochschulen werden für die Einführung von mehr Inklusionspolitiken gewürdigt, die die Aufnahme von trans-Frauen in Räumen erlauben, die sie historisch ausgeschlossen haben. Mount Holyoke bleibt geschlechtsinklusiv und gibt nicht nur transgender Frauen zu, sondern auch transgender Männer und nicht-binäre Menschen unter seiner All-Personen-But-cisgender-Menschen-Politik. Statistik der Unterdrückung In einer von National Center for Transgender Equality und der National Gay and Lesbian Task Force durchgeführten Umfrage, die "Injustice at Every Turn: A Report of the National Transgender Discrimination Survey" genannt wurde, berichteten die Befragten, dass 90% von ihnen an der Stelle und an der Schule Diskriminierung und Belästigung erfahren hatten. Die trans-Gemeinschaft erfährt Arbeitslosigkeitsraten, die den nationalen Durchschnitt verdoppeln. Zusätzlich werden eine von jeder zwölf trans Frauen und eine von jeder acht trans Frauen der Farbe physisch angegriffen oder in der Öffentlichkeit angegriffen. Gesundheit Jeder große medizinische Verein in den Vereinigten Staaten erkennt die medizinische Notwendigkeit der Übergangsversorgung zur Verbesserung der körperlichen und geistigen Gesundheit von Transgender Menschen und hat für die Krankenversicherung für die Behandlung von Geschlechterdysphorie gefordert. In 2021 Alabama eingeführt Hausrechnung 1 das Vulnerable Child Compassion and Protection Act machen es zu einem Fest für Ärzte zu verschreiben Hormon Blocker, Verzögerung oder Verhinderung Pubertät, und Hormonersatztherapie (HRT). Arkansas führte und leitete HB1570 die Save Adolescents from Experimentation (SAFE) Act. Der SAFE-Akt verbietet Ärzten, jeden unter 18 Jahren mit geschlechtsbegleitender Betreuung zu behandeln. North Carolina SB 514 und Oklahoma SB 676 implementieren ähnliche medizinische Verbote wie die vorherigen Rechnungen, aber verlängern die Altersbeschränkung auf jeden unter 21. Im Jahr 2021 haben 33 Staaten Rechnungen eingeführt, die auf Transgender-Individuen ausgerichtet sind, wobei die meisten von ihnen ähnlich wie frühere aufgeführte Rechnungen sind, diese Rechnungen sollen den Zugang zur Gesundheitsversorgung für Transgender-Individuen und Jugendliche begrenzen.Menschen der FarbeTransgender Menschen der Farbe Gesicht oft eine Identität, die unter Spekulation, Verdacht, Zweifel und policing ist. Diejenigen innerhalb der trans-Community sind oft aus der reichen, vermögenden, amerikanischen und weißen Erfahrung, die diejenigen in der non-trans-Community oft konzentrieren, und unterliegen Diskriminierung als Transgender Person und als Person der Farbe. Historisch ist dies zum Teil auf die Ablehnung eines Individuums durch Familienmitglieder in einem jungen Alter zurückzuführen. " Die Mehrheit der transgender Frauen der Farbe," sagen Juline A. Koken, David S. Bimbi, und Jeffrey T. Parsons, "Erfahrung verbale und körperliche Missbrauch an den Händen ihrer Familienmitglieder, wenn sie ihre transgender Identität zu offenbaren. " Da transgender Frauen der Farbe sowohl Geschlecht als auch Rassendiskriminierung gegenüberstehen, können ihre Erfahrungen qualitativ von weißen Transgender-Frauen abweichen. Afrikanisch-amerikanische und lateinische Familien sind tief in religiöser Tradition verwurzelt, was zu sozial konservativeren und starren Ideen über Geschlechterrollen, Homosexualität und Traditionalität führen kann. Darüber hinaus sorgen die Eltern auch dafür, dass ihre Kinder zusätzliche Härten als Mitglieder von Doppelminderheiten stellen werden. Einige der Möglichkeiten, wie weiße Transgender Menschen haben mehr Privileg als die ihrer nicht-weißen Gegenstücke umfassen rassisierte Gewalt, bessere Bezahlung, bessere Darstellung und Vorteile von der Mainstream-Medienbewegung. Nach einer nationalen Transgender-Diskriminierung Umfrage führt die Kombination von Antitransgender-Bias und individuellem Rassismus dazu, dass transgendere Menschen der Farbe 6 mal wahrscheinlicher körperliche Gewalt erleben, wenn sie mit der Polizei im Vergleich zu cisgender White People interagieren, zwei Drittel der LGBT-Homizide Opfer transgender Frauen der Farbe und ein beginnender 78% versuchen Selbstmord. Von den 17 Morden an trans- und geschlechtsfremden Menschen im Jahr 2017, dass das Projekt bisher gezählt hat, waren 16 Menschen der Farbe; 15 waren Transgender Frauen; und 13 waren schwarze Transgender Frauen. Die NCAVP-Erhebung fand auch heraus, dass Trans-Überlebende 1,7 mal wahrscheinlicher die Opfer sexueller Gewalt sind als cis-gender Überlebende. Transgender/nicht-konforme Individuen berichteten auch über das Vierfache des nationalen Durchschnittes der HIV-Infektion (0,6% gegenüber 2,64,%) mit der Rate der Transgender-Frauen (3,76%) und der Arbeitslosen (4,67%) noch höher. Schwarze Transgender wurden noch stärker von HIV betroffen als diese Durchschnitte; 20,23% von Transgender-Individuen mit HIV sind schwarz. Laut der nationalen Transgender-Diskriminierungserhebung meldeten 41 % der Befragten Selbstmordversuche im Vergleich zu 1,6 % der Gesamtbevölkerung mit Arbeitslosigkeit, niedrigem Einkommen und Angriff (beide sexuelle und körperliche) Erhöhung der Risikofaktoren. Das soziale Stigma des Seins Transgender ist eine Ursache für eine schlechte Gesundheitsversorgung, die sich in andere Bereiche der transgender Menschen manifestiert. Soziale Determinanten der Gesundheit, einschließlich Gewalt und Diskriminierung, können zu negativen persönlichen psychologischen und physiologischen Auswirkungen führen. Der Zugang zur richtigen Gesundheitsversorgung ist sowohl in der Übergangs- als auch in der Widerstandsfähigkeit von wesentlicher Bedeutung. In einer Studie der Widerstandsfähigkeit von transgender Menschen der Farbe, Jay, ein 41-jähriger FTM POC, sagte er "hat keinen Platz, um sich zu wenden, um Hilfe im Übergang zu bekommen - und arbeitete fünf Jobs, die versuchen, Geld für die Chirurgie zu sparen, dass [er] nie wusste, ob [er] in der Lage sein würde, sich zu leisten. " Ein weiterer Schlüsselfaktor für die Widerstandsfähigkeit gegen die Opposition von Transgender POC, die mit einem starken Gefühl des Stolzes sowohl an ethnischen als auch an Geschlechtsidentitäten beteiligt sind. Die Entwicklung dieses Gefühls von Stolz kann ein Prozess sein, der Hindernisse wie Transphobie und Rassismus überwindet. Wenn diese Barrieren jedoch tatsächlich gekreuzt sind, kann der Transgender POC beginnen, sich in einem besseren Licht zu sehen und ihre innere Stärke und das Vertrauen zu nutzen, um hartnäckiger, optimistisch und positivitätsorientiert zu sein. In den letzten Jahren gab es mehrere Gehäusekrisen unter transgender Menschen, vor allem transgender Menschen der Farbe. Laut einer Gallup-Umfrage 2016, 10.052 Millionen Menschen in den Vereinigten Staaten identifizieren sich als lesbisch, schwul oder transgender, und Millennials, oder die zwischen 1980 und 1998 geboren, treiben fast alle der Erhöhungen Gesamt LGBT Selbstidentifikation. Da die Generation der Millennials in das College-Zeitalter eingetreten ist, haben Trans-Individuen Schwierigkeiten bei der Sicherung grundlegender Wohnungsrechte und -bedürfnisse gesehen. Es gibt eine bestimmte Vorherrschaft von sex-geregelten Bädern, Schließfächern und Wohnräumen, wo Transgender Menschen regelmäßigen Zugang verweigert werden, und werden für ihre Geschlechtsidentität schikaniert und herausgefordert.Die meisten Universitäten arbeiten an der Prämisse, dass Geschlecht binär und statisch ist, und dies kann besonders problematisch sein mit entweder ärmeren Transgender Individuen oder transgender Menschen der Farbe, da 55% der College-Studenten in den Vereinigten Staaten sind weiß und das durchschnittliche Einkommen für Familien mit College-Studenten ist $74.000 – 60% höher als der nationale Durchschnitt von $46.326. Poverty Black Transgender Menschen leben in extremer Armut mit 34% berichtet ein Haushaltseinkommen von weniger als $10.000 pro Jahr, die mehr als doppelt so hoch ist wie die Rate für Transgender Menschen aller Rassen (15,%) viermal die schwarze Bevölkerung (9,%) und acht mal die US-Bevölkerung (4%). Transgender Menschen der Farbe sind eher arm zu sein, Obdachlos zu sein, oder einen College-Abschluss fehlt. Mehrere Faktoren stapeln sich aufeinander, die viele Transgender Menschen der Farbe zwingen, ob obdachlos zu sein; zum Beispiel sind viele Menschen an missbräuchlichen Beziehungen beteiligt oder leben in kriminellen Nachbarschaften wegen der Schwierigkeit, Beschäftigung als Transgender Person zu finden und/oder Arbeitsplatzverlust durch Transphobie am Arbeitsplatz zu erleben. Diejenigen, die einen sozioökonomischen Status haben, können ihre sozialen Verbindungen nutzen, um sich für den Zugang zu einem geeigneten Wohnraum für Transgender-Studierende in einer Weise zu bewerben, die für die meisten minderjährigen Familien nicht möglich sind; ein Vorschlag kommt aus der Verwaltung für Kinder und Familien, die den größten LGBT-Fonds für die Entwicklung eines Modellprogramms zur Unterstützung der LGBT-Jugendförderung ausgegeben hat und sie daran hindert, obdachlos zu sein. Intersectionity Trans Communities erleben Probleme mit der Schnittlinie, wenn es um traditionelle männliche und weibliche Geschlechterrollen geht. Die Erfahrungen der trans-Männer sind von denen der trans-Frauen sehr verschieden; trans-Männer, die als weiblich aufgewachsen wurden, wurden anders behandelt, als sie als männlich herauskamen. Sie erlangten Berufserfahrung, verloren aber Intimität; ausgerufene Autorität, verursachten aber Angst. Der kulturelle Sexismus zeigt sich gegenüber trans-Männern, weil es einfacher ist, sich als trans-Frauen niederzulassen. Sie werden in der Regel nicht als trans anerkannt, die als Weitergabe bekannt ist, und es vermeidet Transphobie und Diskriminierung durch andere. " Frauen-Auftritte bekommen mehr Aufmerksamkeit", sagt Julia Serano, ein Transgender-Aktivist, "und Frauen-Aktionen werden kommentiert und kritisiert mehr als Männer, so [es] macht einfach Sinn, dass die Menschen mehr auf trans Frauen als trans Männer konzentrieren. " Der Fokus der Bereiche der trans-Sichtbarkeit in Popkultur und trans-Organisationen war vor allem auf weiße Menschen, vor allem mit Caitlyn Jenner, der trans-Community beigetreten. Im Jahr 2018 unterzeichneten über 2.600 Wissenschaftler einen offenen Brief im Widerspruch zu Trump-Administrationsplänen, um das Geschlecht als binäre Bedingung zu definieren, die bei der Geburt bestimmt ist, basierend auf Genitalien, einschließlich Pläne zur Klärung von Streitigkeiten mit "genetischen Tests", und betont: "Dieser Vorschlag ist grundsätzlich nicht nur mit der Wissenschaft, sondern auch mit ethischen Praktiken, Menschenrechten und Grundwürden unvereinbar. "Mika Tosca, ein Assistenzprofessor für Klimawissenschaft an der School of the Art Institute of Chicago, sagte BuzzFeed News: "Als Transfrau und als Wissenschaftler ist der Trump-Administrationsvorschlag inhärent ein Angriff auf meine Menschlichkeit, meine Fähigkeit, in der Welt zu existieren und bestimmte Räume sicher zu navigieren", und "Es war wirklich wichtig, dass wir als viele Wissenschaftler sammeln, da wir sagen konnten, dass so Wissenschaftler selbst diese nicht komplizierte Anstrengungen fördern. " Die New York Times schrieb, dass der Trump-Administrationsvorschlag "in Schulen und ihren sichtbarsten Schlachtfeldern, Schließfächern und Bädern, akut gefühlt werden könnte." Organisationen Internationale Organisationen wie GATE und World Professional Association for Transgender Health (WPATH) arbeiten speziell an Transgender-Rechten. Andere nationale Ebene Organisationen arbeiten auch für Transgender-Rechte, wie: in den Vereinigten Staaten, das National Center for Transgender Equality (NCTE,) GenderPAC, Sylvia Rivera Law Project, das Transgender Law Center, und in den USA, The Gender Trust, Trans Media Watch und Presse for Change. Religionsreform Judentum Im Jahr 2015 verabschiedete die Amerikanische Union für Reformjudentum eine Resolution über die Rechte von Transgender und Gender Nicht-Conforming People, die Klerus- und Synagoge-Besucher aufforderte, Toleranz und Aufnahme solcher Individuen aktiv zu fördern. In der Populärkultur erklärt Carey Purcell, dass diese Momente entscheidend seien, um die Transgender-Bewegung und den Kampf um Transgender-Rechte zu sensibilisieren.Renée Richards sues the US Open to play as a woman after sex reassignment Chirurgie, 1976 Paris is Burning wird veröffentlicht das Leben von Latino, African-American, gay and transgender Communities und Drag Ball Wettbewerbe in New York, 1991Boys Don't Cry gewinnt acclaim und Oscar, 1999 Alexis Arquette erscheint auf The Surreal Life, 2006 Candis Cayne erscheint auf Dirty Sexy Money, 2007 Neben der oben genannten Liste, Wendy Carlos, Synthesizer-Player und Aufnahmekünstlerin, im Jahr 1979 bekannt gegeben, dass sie mindestens 11 Jahre als Frau lebte, und dass sie reassignment Chirurgie unterzogen hatte. Elizabeth Tisdell und Patricia Thompson führten eine Studie über die Auswirkungen der Repräsentation in den Medien auf die Lehrer und ihre Wirkung auf die Art und Weise, wie sie im Klassenzimmer lehren. Diese Studie fand heraus, dass Lehrer, als Lehrer der Programmierung ausgesetzt waren, die verschiedene Charaktere in einem positiven Licht zeigten, offener waren, ihre Schüler auf offenere und akzeptablere Weise zu lehren. In dieser Studie fanden die Autoren heraus, dass Medien die Werte der dominanten Kultur stärken und eine der mächtigsten Möglichkeiten ist, Menschen informell zu erziehen. Tisdell und Thompson sagen, dass diese Repräsentation eine Art ist, in der die Menschen Ideen von sich selbst und anderen konstruieren und dass mehr Repräsentation Legitimität für Identitäten und Bewegungen wie die Transgenderbewegung verleiht. In einer separaten Studie betrachtete GLAAD die Darstellung von Transgender-Zeichen in den Medien in den letzten zehn Jahren. Nach der Untersuchung vieler verschiedener Episoden und Storylines fand GLAAD heraus, dass Transgender-Zeichen in 40% der katalogisierten Episoden in eine Opferrolle geworfen wurden und in 21% der Episoden als Killer oder Opfer geworfen wurden. Sie fanden auch, dass der häufigste Beruf der transgender Charaktere in den Episoden Sexarbeiter waren, gesehen in etwa 20% der Episoden. Neben der Darstellung von Transgender-Zeichen fanden die Autoren heraus, dass Antitransgender-Schlämme, Sprache und Dialog in mindestens 61% der Episoden anwesend waren. Aktivisten innerhalb der Transgender-Rechtsbewegung argumentieren, dass die Vertretungen wie diese die Bewegung zurück in das Verständnis innerhalb der Gesellschaft des Mainstreams setzen. Jayce Montgomery ist ein trans-Mann, der argumentiert, dass diese Arten von Darstellung "immer anzeigen [transgender Menschen] auf stereotypische Weise. Weißt du, maskulin, das ist der Mann/das ist die Rolle der Frau. Und nicht wirklich in ihren Hintergrund und was sie tatsächlich durchgehen." Im gleichen Gespräch geht Stacey Rice im gleichen Gespräch mit Bitch Media weiter, um den Punkt zu machen, dass bekannte Transgender Prominente nicht repräsentativ für die Erfahrungen der allgemeinen Transgender-Community sind. Wenn diese Prominente nicht repräsentativ für die Erfahrung des durchschnittlichen Transgenders sind, hilft die Sichtbarkeit, die sie zur Transgender-Rechtsbewegung bringen, nur der Sache. Persönlichkeiten Viele Prominente haben zur Unterstützung von Transgender-Rechten und oft in Verbindung mit der allgemeinen Unterstützung der LGBTQ-Gemeinschaft gesprochen. Zahlreiche Prominenten sprechen solche Unterstützung für die Menschenrechtskampagne, darunter Archie Panjabi, Lance Bass, Tituss Burgess, Chelsea Clinton, George Clooney, Tim Cook, Jesse Tyler Ferguson, Sally Field, Lady Gaga, Whoopi Goldberg, Anne Hathaway, Jennifer Hudson, Caitlyn Jenner, Jazz Jento, Elton Magnus Hirschfeld, ein deutscher Arzt und aussprechender Fürsprecher für sexuelle Minderheiten, hat wahrscheinlich mehr als alle anderen für ein halbes Jahrhundert getan, um transgender Menschen und ihre Rechte zu unterstützen, ein normales Leben in ihrer Identität zu leben.In der gleichen Vene, Harry Benjamin Deutsch-Amerikanischer Sexologe, Autor von The Transsexual Phenomenon war ein Träger von Transgender-Rechte und half, die medizinischen Verfahren und Standards der Pflege für Transgender Personen in den Vereinigten Staaten zu etablieren. Laverne Cox Orange Is the New Black Schauspielerin Laverne Cox hat sich besonders über die Bedeutung von Transgender-Rechte ausgesprochen. Sich selbst transgender zu sein, Cox hat zuerst die Probleme erlebt, die diejenigen umgeben, die Transgender sind und oft ihre eigene Geschichte verwendet, um die Bewegung für Transgender-Rechte zu fördern. Sie sieht ihren Ruhm als eine Gelegenheit, das Bewusstsein für die Ursachen dieser Materie zu bringen und dass ihre einzigartige Position die Transgender-Rechtsbewegung legitimiert. Insbesondere glaubt sie, dass Transgender-Individuen historisch übersehen und nicht nur sozial, sondern auch im Kampf um die Bürgerrechte unterstrichen wurden. Cox erkennt die Fortschritte an, die für Gay-Rechte erzielt wurden, aber es ist wichtig, sich auf Transgender-Rechte getrennt zu konzentrieren, da es historisch zusammen mit anderen Ursachen gegruppiert wurde und als Dachbegriff verwendet wurde. Im Jahr 2014, Glamour Magazin namens Cox Woman of the Year in Anerkennung ihres Aktivismus. Caitlyn Jenner Im April 2015 kam der Olympische Goldmedaillen- und Reality-TV-Star Caitlyn Jenner als Transgender heraus. Die Nachrichten wurden monatelang spekuliert, was die Ankündigung voraussetzte, aber immer noch schockierte die Öffentlichkeit und erhielten erhebliche Aufmerksamkeit. Jenner äußerte den Wunsch, sich zu verändern und als Caitlyn Jenner bekannt zu werden und stellte sich zum ersten Mal auf dem Cover der Vanity Fair vor. Jenners Übergang wurde von der kurzlebigen Realität Fernsehserie mit dem Titel I am Cait dokumentiert. Jenner wurde entschlossen, einen Unterschied zu machen und Bewusstsein für Transgender-Rechte zu bringen, glauben, dass ihre Geschichte erzählen kann. Jenner verstärkte die Transparenz der Transgender, aber ihre Kommentar und Serie wurden kritisiert, um die Kämpfe der Mehrheit der trans-Gemeinschaft, die viel weniger privilegiert sind als sie und konfrontiert tiefere Probleme. Jenner wurde von vielen Aktivisten in der Transgender-Rechtsbewegung scharf kritisiert, weil sie in einem Interview mit TMZ feststellten, dass trans-Mädchen nicht in den Sport des Mädchens in der Schule konkurrieren dürfen, um die Ansichten der Republikanischen Partei über Transgender im Sport zu unterstützen. Ihre Kommentare führen zu Kritik an der trans- und breiteren LGBTQ+-Community; einige Befürworter haben Jenners Status als Trans-Aktivist in Frage gestellt und sagten, dass ["Jenner] nicht die breitere LGBT-Gemeinschaft darstellt." Janet MockJanet Mock ist Autor, Aktivist und TV-Show-Host, der Transgender-Rechte, Sexarbeiter-Rechte und mehr unter marginalisierten Gemeinschaften befürwortet. Mock nutzt Storytelling als Weg, um Stigma von marginalisierten Gemeinschaften zu verringern. Sie hat viele Werke verfasst und bearbeitet, die sich mit ihren persönlichen Kämpfen befassen und verschiedene gesellschaftliche Probleme untersuchen, die verschiedene Gemeinschaften betreffen. Mock erkannte in einem Interview, dass ihre Erfahrung allein nicht für alle in der Transgender-Community spricht, aber es kann eine Plattform für einige bieten, über die nachzudenken. Sie adressierte und ermutigte Schnittlichkeit und Inklusivität in der feministischen Bewegung am Frauen März 2017. Bemerkenswerte transgender politische Figuren Georgina Beyer, ehemaliger neuseeländischer Politiker, der der erste offen transgender Bürgermeister und der erste transgender Politiker war, Mitglied des Parlaments in der Welt zu werden. Aya Kamikawa und Tomoya Hosoda, Japans erste offen transgender Politiker. Amanda Simpson, stellvertretender US-Assistenter Verteidigungsminister für Operationelle Energie und der höchste Ranking offen transgender ernennt in den Vereinigten Staaten. Shabnam Mausi, der erste Transgender in Indien, der für das öffentliche Amt gewählt wird. Jenny Bailey, Cambridge, britischer Bürgermeister, der auch mit einem Transgender-Partner verheiratet ist. Jamie Lee Hamilton, der erste Transgender, der in Kanada fürs Büro lief. Kim Coco Iwamoto, Hawaiis Zivilrechtskommissar und ehemaliges Mitglied des Bildungsrates. Micheline Montreuil, kanadischer Politiker, Anwalt und Transgender-Rechtsaktivist. Nikki Sinclaire, ehemaliges Mitglied des Europäischen Parlaments. Carla Antonelli, Spanische Schauspielerin und Politikerin, die die erste offen transgender Person war, an der spanischen Gesetzgebung teilzunehmen. Anna Grodzdka, ein polnischer Politiker und der erste offen transgender Mensch, der als Abgeordneter in Europa gewählt wird. Lauren Scott, US-amerikanischer LGBTQ-Aktivist, der als Republikaner für Nevada Assembly lief. Geraldine Roman, die erste offen transgender Frau zum Kongress auf den Philippinen gewählt werden.Michelle Suaréz, die erste offen transgendere Frau, die in Uruguay zum Amt gewählt wird. Tamara Adrián, die erste offen transgendere Frau, die in Venezuela gewählt wird. Luisa Revilla Urcia, die erste offen transgendere Frau, die in Uruguay zum Amt gewählt wird. Danica Roem, Virginia Delegate aus Distrikt 13, ist die erste offen transgender Person, die 2017 zu jeder staatlichen Gesetzgebung in den Vereinigten Staaten gewählt und im Jahr 2019 wieder wird. Sarah McBride, Delaware State Senator aus Senatsbezirk 1, ist die erste offen transgender Person gewählt in jedem Staat Senat in den Vereinigten Staaten im Jahr 2020. Brianna Titone, Colorado State Representative von HD27, ist die erste offen transgender Person, die 2018 gewählt und 2020 wiederaufgenommen wird. Brianna Westbrook, ein demokratischer sozialistischer Politiker und Vizepräsident der Demokratischen Partei Arizonas. Siehe auch Antigender-Bewegung == Referenzen ==