Ein Wärmetauscher ist ein System, das zur Übertragung von Wärme zwischen zwei oder mehr Flüssigkeiten verwendet wird. Wärmeaustauscher werden sowohl in Kühl- als auch in Heizprozessen verwendet. Die Flüssigkeiten können von einer festen Wand getrennt werden, um das Mischen zu verhindern oder können in direktem Kontakt stehen. Sie werden in den Bereichen Raumheizung, Kühlung, Klimaanlage, Kraftwerke, chemische Anlagen, Petrochemieanlagen, Erdölraffinerien, Erdgasverarbeitung und Abwasserbehandlung weit verbreitet. Das klassische Beispiel eines Wärmetauschers ist in einem Verbrennungsmotor zu finden, in dem eine als Motorkühlstrom bezeichnete Flüssigkeit durch Heizfülle und Luftströme in der Vergangenheit die Rollen abkühlt, die den Kühler abkühlt und die Luft erhitzt. Ein weiteres Beispiel ist der Wärmesenken, der ein passiver Wärmetauscher ist, der die durch ein elektronisches oder mechanisches Gerät erzeugte Wärme in ein flüssiges Medium, oft Luft oder ein flüssiger Kühler überträgt. Durchflussregelung Es gibt drei primäre Klassifizierungen von Wärmetauschern nach ihrer Flussvereinbarung. Parallelstrom-Wärmetauscher treten die beiden Flüssigkeiten am selben Ende in den Austausch und reisen parallel zu einer anderen Seite. Gegenfluss Wärmetauscher treten die Flüssigkeiten vom Austausch aus gegenteiligen Enden auf. Das konkurrierende Design ist die effizienteste, da es die Wärme (Transfer) pro Stück Masse übersteigen kann, da der durchschnittliche Temperaturunterschied in einer Stücklänge höher ist. Siehe Gegenseitiger Austausch. In einem Cross-flow-Wärmetauscher reisen die Flüssigkeiten über einen anderen durch den Austausch. Wärmeaustauscher sollen die Oberflächenfläche der Wand zwischen den beiden Flüssigkeiten maximieren und gleichzeitig die Widerstandsfähigkeit des Flüssigkeitsflusses durch den Austauscher minimieren. Die Leistung des Austauschers kann auch durch die Hinzufügung von Flossen oder Korrugationen in einer oder beiden Richtungen beeinträchtigt werden, die die Oberflächenfläche erhöhen und den flüssigen Fluss oder die Induktivturbulenzen ermöglichen. Die Fahrtemperatur in der Wärmeübertragungsoberfläche variiert mit der Position, aber eine geeignete Temperatur kann definiert werden. In den meisten einfachen Systemen ist dies der "loge Temperaturunterschied" (LMTD). Manchmal ist das direkte Wissen der LMTD nicht verfügbar und die NTU-Methode wird verwendet. Typs Doppelrohr Wärmetauscher sind die einfacheren Austauscher in der Industrie. Einerseits sind diese Wärmetauscher sowohl für die Gestaltung als auch für die Wartung günstig, so dass sie eine gute Wahl für kleine Industrien haben. Andererseits hat ihre geringe Effizienz in Verbindung mit dem in großen Größen besetzten hohen Raum moderne Industrien geführt, um effizientere Wärmeaustauscher wie Schale und Röhren oder Platten zu nutzen. Da die Doppelrohr-Wärmetauscher jedoch einfach sind, werden sie verwendet, um den Austausch von Wärmeaustauscher-Grundsätzen an Studierende zu lehren, da die Grundregeln für alle Wärmetauscher dieselben sind.1. Doppelrohr-Wärmetauscher (a) wenn die anderen Flüssigkeitsströme in die Nichtigerklärungslücke zwischen zwei Röhren fließen, eine Flüssigkeit durch die kleinere Pipeline. Der Strom kann ein aktueller Strom oder Parallelfluss in einem Doppelrohr Wärmetauscher sein. b) Parallelfluss, bei dem gleichzeitig die heißen und kalten Flüssigkeiten zusammenkommen, in derselben Richtung und zum gleichen Ende. c) Gegenfluss, wo zu entgegengesetzten Enden heiße und kalte Flüssigkeiten beitreten, fließen in die entgegengesetzte Richtung und Ausstieg an entgegengesetzten Enden. Die vorstehende Abbildung zeigt die Parallel- und Gegenflussrichtung des flüssigen Austauschers. Wenn dies unter vergleichbaren Bedingungen geschieht, wird mehr Wärme an das Gegenflussgerät übertragen als an den Parallelstrom Wärmetauscher. Aus dem großen Temperaturgefälle, das sich aus der hohen Wärmespannung ergibt, weisen die Temperaturprofile der beiden Wärmetauscher zwei erhebliche Nachteile im Parallelflussdesign auf. Man weist darauf hin, dass die Partnerschaft ein eindeutiger Nachteil ist, wenn sie ein Design beabsichtigt, die kalte Flüssigkeitstemperatur zu erhöhen. Wo zwei Flüssigkeiten auf genau der gleichen Temperatur entnommen werden sollen, ist die Parallelflusskonfiguration von Vorteil. Während der Gegenfluss Wärmeaustauscher im Vergleich zu Parallelstromdesign erhebliche Vorteile hat. Wo kann die Wärmebelastung verringert und eine einheitlichere Wärmeübertragungsrate erzeugt werden. 2. Shell-and-tube Wärmetauscher Die wichtigsten Bestandteile dieser Art von Wärmeaustauscher scheinen die Rohrbox, die Schale, die Vorderkopfgelenke und die Bücke oder Flossen. Die Buaffen werden verwendet, um die Rohre zu unterstützen, den flüssigen Fluss in die Rohre ungefähr auf natürliche Weise zu steuern und die Turbulenzen der Schalenflüssigkeit zu maximieren. Es gibt viele verschiedene Arten von Baffles und die Wahl von baffle Form, Lachs und Geometrie, je nachdem, ob es möglich ist, den Rückgang der Schalentruppen, die Notwendigkeit der Rohrunterstützung und die flussbedingten Vibrationen zu erreichen. Es gibt mehrere Variationen von Muschel- und Röhrenaustauschern; die Unterschiede liegen in der Anordnung der Flussformationen und der Baudaten. In Anwendung auf Kühlluft mit Shell-und-tube-Technologie (wie Intercooler / Ladeluftkühler für Verbrennungsmotoren), können die Flossen auf den Röhren zur Erhöhung der Wärmeübertragungsfläche auf der Luftseite und zur Schaffung einer Röhren- und Flossenkonfiguration hinzugefügt werden. 3. Thrombin Ein blecher Wärmetauscher enthält eine Menge von dünnem Wärmetransferplatten, die zusammen gebündelt werden. Die Gasket-Regelung der einzelnen Platten bietet zwei getrennte Kanalsysteme. Jedes Plattenpaar ist ein Kanal, in dem die Flüssigkeit durchläuft. Die Paare sind mit Schweiß- und Bolzenverfahren verbunden. Folgende zeigen die Komponenten des Wärmetauschers. In einzelnen Kanälen ermöglicht die Konfiguration der Gaskets den Fluss. So ermöglicht dies die wichtigsten und sekundären Medien im Gegenstrom. Ein gaskettiger Wärmetauscher hat eine Wärmeregion von Wellpappeplatten. Die Gasket-Funktion als Dichtung zwischen Platten und sie liegt zwischen Rahmen- und Druckplatten. Flüssigkeitsströme in einer Gegenstromrichtung während des Wärmeaustauschers. Eine effiziente Wärmeleistung wird hergestellt. Platten werden in verschiedenen Tiefe, Größen und Wellpappe hergestellt. Es gibt verschiedene Arten von Platten, die Thrombose und Rahmen, Teller und Schale sowie Wellenwärmeaustauscher enthalten. Die Verteilungsfläche garantiert den Fluss von Flüssigkeit in die gesamte Wärmetransferfläche. Dies hilft, stagnierende Flächen zu verhindern, die die Anhäufung unerwünschter Materialien auf festen Oberflächen verursachen können. Hochflussturbulenzen zwischen Platten führen zu einer höheren Wärmeübertragung und einem Rückgang des Drucks. Kondenser und Boiler Wärmetauscher, die ein zweistufiges Wärmetransfersystem verwenden, sind Kondenser, Kessel und Verdampfer. Kondenser sind Instrumente, die heißes Gas oder Verdampfen an den Punkt der Kondensierung nehmen und in eine flüssige Form verwandeln. Der Punkt, an dem flüssige Gastransformationen genannt werden, wird als Verdampfung bezeichnet und umgekehrt. Oberflächenkondenser ist die häufigste Art von Condenser, wo es ein Wasserliefergerät enthält. Abbildung 5 unten zeigt eine zweipassige Oberfläche. Dampfdruck im Turbinengeschäft ist gering, wo die Dampfdichte sehr niedrig ist, wo die Durchflussrate sehr hoch ist. Um einen Rückgang des Dampfdrucks von der Turbine zu Condenser zu verhindern, wird die Condenser-Einheit unter und an die Turbine angeschlossen. Innerhalb der Röhren läuft das Kühlwasser parallel, während Dampf in einer vertikalen Abwärtsposition von der breiten Öffnung an der Spitze und der Reise durch die Tube bewegt. Zudem werden Kessel als erste Anwendung von Wärmetauschern eingestuft. Das Wortdampfgenerator wurde regelmäßig verwendet, um eine Kesseleinheit zu beschreiben, in der ein Warmstrom die Wärmequelle ist, anstatt die Verbrennungsprodukte. Je nach Abmessungen und Konfigurationen werden die Kessel hergestellt. Mehrere Kessel sind nur in der Lage, heiße Flüssigkeit herzustellen, während die anderen für die Dampfherstellung hergestellt werden. Shell und Tube Wärmetauscher Shell und Tube Wärmetauscher bestehen aus einer Reihe von Röhren, die Flüssigkeiten enthalten, die entweder erhitzt oder gekühlt werden müssen. Eine zweite Flüssigkeit läuft über die zu erhitzenden oder gekühlten Rohre, um entweder die Wärme zu liefern oder die benötigte Wärme zu absorbieren. Eine Reihe von Röhren ist das Rohrbündel und kann aus mehreren Röhren bestehen: einfach, mittelbar, usw. Shell und Tube Wärmetauscher werden in der Regel für Hochdruckanwendungen verwendet (mit einem Druck von mehr als 30 bar und Temperaturen über 260 °C). Dies ist, weil die Schale und die Tube Wärmetauscher aufgrund ihrer Form robust sind. Mehrere thermische Gestaltungsmerkmale müssen bei der Konzipierung der Röhren in der Schale und der Tube Wärmetauscher berücksichtigt werden: Es gibt viele Variationen am Schalen- und Rohrdesign. In der Regel sind die Ende jeder Tube durch Löcher in Rohrblättern mit den Toren (etwas Wasserboxen) verbunden. In der Form eines U-tubes können die Rohre sofort oder verfallen werden. Rohrdurchmesser: Mit einem kleinen Rohrdurchmesser ist der Wärmeaustauscher sowohl wirtschaftlich als auch kompakte. Jedoch ist es wahrscheinlicher, dass der Wärmetauscher schneller verfüttert wird, und die kleine Größe macht mechanische Reinigung derul schwierig. Mehr Rohrdurchmesser können verwendet werden, um über die Probleme im Futter- und Reinigungsbereich zu bestehen. Man muss daher den Rohrdurchmesser bestimmen, den verfügbaren Raum, die Kosten und dieul der Flüssigkeiten. Tube Dicke: Die Dicke der Wand der Rohre ist in der Regel bestimmt, um sicherzustellen: Es gibt genügend Raum für Korrosion Diese flussbedingten Vibrationen haben die Widerstandskraft von Ersatzteilen Hoop (zur standhaltenden internen Tubendruck)Bucklingstärke (zur standhaltenden Überdruck in der Schale)Tubelänge: Wärmeaustauscher sind in der Regel billiger, wenn sie einen geringeren Schalendurchmesser und eine lange Tubelänge aufweisen. In der Regel besteht das Ziel, den Wärmetauscher so lange wie möglich zu machen, ohne die Produktionskapazitäten zu überschreiten. Jedoch gibt es viele Einschränkungen, einschließlich des auf der Baustelle verfügbaren Raums und der Notwendigkeit, die Röhren in Längen verfügbar zu machen, die doppelt die erforderliche Länge aufweisen (so können sie zurückgezogen und ersetzt werden). Lang, dünne Röhren sind schwer zu nehmen und zu ersetzen. Tube: Bei der Gestaltung der Rohre ist es praktisch, sicherzustellen, dass der Tube (d. h. die zentrumsorientierte Entfernung von Adjoining Tuben) nicht weniger als 1,25 mal der Außendurchmesser der Rohre ist. Eine größere Tube führt zu einem größeren Außendurchmesser, der zu einem teureren Wärmeaustauscher führt. Tubenkorrugation: Diese Art von Röhren, die hauptsächlich für die Innenröhren verwendet werden, erhöht die Turbulenzen der Flüssigkeiten und die Wirkung ist sehr wichtig bei der Wärmeübertragung, die eine bessere Leistung bietet. Rohrform: bezieht sich auf die Position der Röhren innerhalb der Schale. Es gibt vier große Arten von Rohraufbau, die sind, Triangular [9], rotierte Triangular (60°,) (90°) und rotierender Quadrat (45°). Die dreieckigen Muster werden eingesetzt, um eine größere Wärmeübertragung zu ermöglichen, da sie die Flüssigkeit in einer turbulenteren Mode um die Rohrleitung bremsen. Straßenmuster werden dort eingesetzt, wo ein hohes Futter erfahren ist und die Reinigung regelmäßiger ist. Baffle Design: baffles werden in der Schale und in der Tube Wärmetauscher verwendet, um die Flüssigkeit über das Rohrbündel zu transportieren. Sie laufen auf die Schale und halten das Paket, um die Tuben über eine lange Länge zu verhindern. Sie können auch verhindern, dass die Tuben aus dem Leerlauf gezogen werden. Die häufigste Art von Baffle ist das Segment. Die halbumlaren Segmentalbaffles sind auf 180 Grad an den angrenzenden Baffen ausgerichtet, die die Flüssigkeit nach oben und nach unten zwischen dem Rohrpaket transportieren. Baffle Spacing ist eine große Thermodynamik bei der Konzipierung von Schalen- und Röhrenwärmeaustauschern. Baffles muss mit Blick auf die Umrechnung von Druck- und Wärmetransfer bewältigt werden. Für die Optimierung der Wirtschaft wird vorgeschlagen, dass die Buaffen nicht mehr als 20 % des Innendurchmessers der Schale ausmachen. Baffles Spaced führt zu eng zu einem stärkeren Druckverfall aufgrund der Umleitung von Strom. Infolgedessen, da die Buaffen zu weit auseinandergelegt haben, können Kühlspots in den Ecken zwischen den Bafflesen sein. Es ist auch wichtig sicherzustellen, dass die Buaffen in der Nähe genug sind, dass die Rohre nicht auf der Seite stehen. Die andere Hauptart von baffle ist die Scheibe und Teignuss, die aus zwei konzentrierten baffles bestehen. Ein äußerer, breiteres baffle aussieht wie ein Teignuss, während das Innenbaffle wie eine Scheibe gestaltet wird. Diese Art von Baffle bremst die Flüssigkeit, um auf jeder Seite der Scheibe zu gelangen, dann durch den Teignuss baffle, der eine andere Art von Flüssigkeitsfluss erzeugt. Tubes & Flossen Design: In Anwendung auf Kühlluft mit Schalen- und Röhrentechnik (wie Intercooler / Ladeluftkühler für Verbrennungsmotoren), kann der Unterschied beim Wärmetransfer zwischen Luft und Kälteflüssigkeit so sein, dass es notwendig ist, die Wärmeübertragungsfläche auf der Luft zu erhöhen. Für diese Funktion können die Flossen auf den Röhren hinzugefügt werden, um die Wärmeübertragungsfläche auf der Luft zu erhöhen und eine Tube & Flossen-Konfiguration zu schaffen. Festgekühlte, besonders geeignet für Meeres- und harte Anwendungen, können mit Messingschalen, Kupferrohren, Messingbaffles und forged-Blatt-Blatt-Kranken montiert werden.(Siehe: Kupfer in Wärmetauschern). Platten Wärmetauscher Eine andere Art von Wärmetauscher ist der Wärmetauscher. Diese Austauscher bestehen aus vielen dünnen, leicht getrennten Platten, die sehr große Oberflächenflächen und kleine flüssige Strömungen für Wärmetransfer aufweisen. Fortschritte in der Gasket- und Brackentechnologie haben den Thrombose-Typ-Wärmetauscher immer praktischer gemacht. In HVAC-Anwendungen werden große Wärmeaustauscher dieser Art als Thromb- und Rahmen bezeichnet, wenn sie in offenen Netzen verwendet werden, sind diese Wärmetauscher normalerweise der Gasket-Typ, um eine regelmäßige Zerkleinerung, Reinigung und Inspektion zu ermöglichen. Es gibt viele Arten von dauerhaft angestammten Tellerwärmetauschern, wie z.B. dip-braed, Staubsauger und geschweißte Plattensorten, und sie werden häufig für geschlossene Ringanwendungen wie Kühlen angegeben. Thrombozyten Wärmetauscher unterscheiden sich auch in den Arten von Platten, die verwendet werden, und in den Konfigurationen dieser Platten. Manche Platten können mit tschechosen, dimplementierten oder anderen Mustern gestempelt werden, in denen andere möglicherweise die Flossen und/oder Ränge bemaschinent haben. Im Vergleich zu Schalen- und Rohrwechseln hat die gestapelte Plattenregelung in der Regel geringere Mengen und Kosten. Ein weiterer Unterschied zwischen den beiden ist, dass Thrombosetauscher in der Regel niedriger bis mittlerer Druckflüssigkeiten bedienen, gegenüber mittel- und hohem Druck von Schalen und Röhren. Ein dritter und wichtiger Unterschied ist, dass die Thrombosetauscher eher konkurrieren als den stromübergreifenden Strom, der niedrigere Ansatztemperaturunterschiede, hohe Temperaturänderungen und höhere Effizienzgewinne ermöglicht. Thrombose und Schalenwärmetauscher Ein dritter Wärmetauscher ist ein Thrombose- und Schalenwärmetauscher, der mit der Schale und der Tube-Wärmetauschertechnik kombiniert wird. Kern des Wärmeaustauschers ist ein vollständig geschweißtes Rundblechpaket, das von drängenden und zerkleinerten Rundplatten und Schweiß zusammen hergestellt wird. Keine Veruntreuen führen in und aus dem Tellerpack (die „Plattform-Seite“). Das vollständig geschweißte Plattenpack wird in eine äußere Schale montiert, die einen zweiten Flusspath (die „Shell-Seite“) schafft. Thrombose und Muscheltechnik bieten einen hohen Wärmetransfer, einen hohen Druck, hohe Betriebstemperatur, eine kompakte Größe, niedrige Futter- und Hochtemperatur. Insbesondere ist es vollständig ohne Gaskets, die Sicherheit gegen Leckage bei hohen Drucken und Temperaturen bieten. Adiabatic Radwärmeaustauscher A vierte Art von Wärmetauscher verwendet einen Zwischenflüssigkeits- oder Festspeicher, um Wärme zu halten, der dann auf die andere Seite des Wärmetauschers umgesiedelt wird. Zwei Beispiele hierfür sind adiabatic Räder, die aus einem großen Rad bestehen, das durch die Warm- und Kälteflüssigkeiten und flüssige Wärmeaustauscher mit feinem Faden besteht. Thrombose Diese Art von Wärmeaustauschern verwendet geschweißte Passagen, die Flossen enthalten, um die Wirksamkeit der Einheit zu erhöhen. Zu den Entwürfen gehören der Zustrom und der Gegenfluss in Verbindung mit verschiedenen Flossen, wie z.B. den direkten Flossen, den Aufschlägen von Flossen und Wavyn. Thrombose und Flossentauscher werden in der Regel aus Aluminiumlegierungen hergestellt, die eine hohe Wärmeübertragungseffizienz gewährleisten. Das Material ermöglicht es dem System, bei niedrigeren Temperaturunterschieden zu arbeiten und das Gewicht der Ausrüstung zu verringern. Thrombose- und Flossentauscher werden hauptsächlich für temperaturarme Dienstleistungen wie Erdgas, Helium und Sauerstoffverflüssigungsanlagen, Klimaanlagen und Transportindustrien wie Motor- und Flugzeugmotoren verwendet. Vorteile von Platten und Flossentauschern: hohe Wärmeübertragungseffizienz insbesondere in der Gasbehandlung Großr Wärmetransfergebiet etwa 5 mal leichter in Gewicht als der von Schalen und Röhren Wärmetauscher. Able mit hohem Druck Nachteile von Platten und Flossentauschern: Kann das Klonen verursachen, da die Wege sehr eng sind, um Aluminiumlegierungen zu sanieren, sind anfällig für Quecksilber Liquid Embrittlement gescheitert Finned Tube Hitzetauscher Die Verwendung von Flossen in einem rohrbasierten Wärmetauscher ist üblich, wenn eine der Arbeitsflüssigkeiten ein Gas mit niedrigem Druck ist und für Wärmeaustauscher, die die Luft verwenden, wie Autoheizkörper und HVAC Luftverunsicherungen geeignet ist. Fins erhöht die Oberflächenfläche, mit der Wärme ausgetauscht werden kann, was die Effizienz der Wärmeerzeugung auf eine Flüssigkeit mit sehr geringer thermischer Leitfähigkeit, wie Luft, verbessert. Die Flossen werden in der Regel aus Aluminium oder Kupfer hergestellt, da sie Wärme aus dem Rohr entlang der Länge der Flossen, die in der Regel sehr dünn sind, ausüben müssen. Die wichtigsten Bauarten von Flossenaustauschern sind: Eine Mischung aus sogar flächendeckenden Metallplatten fungiert als die Flossen und die Röhren werden durch vorgeführte Löcher in den Flossen gedrängt, der gute thermische Kontakt wird normalerweise durch Verformung der Flossen rund um die Tube erreicht. Dies ist typisch für den Bau von HVAC-Airlines und großen Kühlkondensern. Fins sind spiral auf einzelne Röhren als kontinuierlicher Streifen, die Rohre können dann in Banken montiert werden, in einem serpentinischen Muster oder in großen Spiralen gepackt werden. Zig-zag Metallstreifen werden zwischen flachen rechteckigen Röhren geschweißt, die häufig verkauft oder zusammen für eine gute Wärme- und mechanische Stärke verläßt werden. Dies ist in Niedrigdruck-Wärmetauschern wie Wasserkühlkörper üblich. Regelmäßige Flachrohre werden expandieren und deformieren, wenn sie hohen Druck ausgesetzt sind, aber flache Mikrokanalröhren ermöglichen es, diesen Bau für hohen Druck zu verwenden. Rohr-Finn- oder spiral-wound-bau kann für die Röhren innerhalb von Schale-und-tube-Wärmetauschern verwendet werden, wenn ein hoher Wärmetransfer zu einem Gas erforderlich ist. Kombination von Flossenrohrtechnik mit Schale und Röhren kann einen viel stärkeren Kompaktwärmeaustausch ohne Effizienzverlust schaffen. Wärmesenken, insbesondere solche, die Wärmerohre verwenden, können einen stapelbaren Bau haben. Kugelblech Wärmetauscher In der Milchindustrie wird ein Klärchen-Wärmetauscher für die Kühlung von Milch in großen Direkt-Expansions-Küstentanks verwendet. Nahezu die gesamte Oberflächenfläche eines Tanks kann mit diesem Wärmetauscher integriert werden, ohne dass zwischen den Rohren, die an der Außengrenze des Tankes geschweißt werden, Lücken entstehen würden. Armaturenbrettplatten können auch als Flachplatten gebaut werden, die in Stapeln verwendet werden. Die relativ flache Oberfläche der Platten ermöglicht eine einfache Reinigung, vor allem in sterilen Anwendungen. Die Spitze wird mit einem dünneren Blech aus Metall auf der Oberfläche eines anderen dickeren Metallblechs gebaut. Der dünne Teller wird in einem regulären Muster von Punkten oder mit einem serpenden Muster von Schweißlinien geschweißt. Nach Schweißen wird der geschlossene Raum mit ausreichender Kraft gepresst, um das dünne Metall zu wagen, um die Schweißen umzudrehen, einen Raum für Wärmetauscherflüssigkeiten zum Fluss zu bieten und ein charakteristisches Aussehen eines aus Metall gebildeten Swell-Schocks zu schaffen. Abfallwärmerückgewinnungseinheiten A Abfallwärmerückgewinnungseinheit (WHRU) ist ein Wärmeaustauscher, der Wärme von einem heißen Gasstrom erholt und gleichzeitig auf ein Arbeitsmedium, in der Regel Wasser oder Öl übertragen. Gasstrom kann das Abgas aus einer Gasturbine oder einem Dieselmotor oder einem Abfallgas aus der Industrie oder Raffinerie sein.Großsysteme mit hohen Volumen- und Temperaturgasströmen, die in der Industrie typisch sind, können in einer Abfallwärmerückgewinnungseinheit von Dampf Rankin (SRC) profitieren, aber diese Zyklen sind zu teuer für kleine Systeme. Wärmerückgewinnung aus Niedrigtemperatursystemen erfordert verschiedene Arbeitsflüssigkeiten als Dampf. Eine organische Rangin-Zyklus (ORC) Abfallwärmerückgewinnungseinheit kann effizienter bei niedrigem Temperaturbereich sein, indem Kältemittel verwendet werden, die bei niedrigeren Temperaturen als Wasser liegen. Typische organische Kältemittel sind Ammoniak, pentafluoropropane (R-245fa und R-245ca) und Toluene. Der Kältemittel wird von der Wärmequelle im Verdampfer gespritzt, um superheiztes Verdampfen herzustellen. Diese Flüssigkeit wird in der Turbine erweitert, um thermische Energie in die kinetische Energie umzuwandeln, die in den Stromerzeuger umgewandelt wird. Dieser Energieübertragungsprozess verringert die Temperatur des Kältemittels, der wiederum Kondensen. Der Zyklus wird geschlossen und mit einer Pumpe abgeschlossen, um die Flüssigkeit wieder an den Verdampfer zu senden. Dynamischer, abgewrackter Oberflächenwärmetauscher wird eine andere Art von Wärmeaustauscher genannt ("dynamische") Abwracker von Oberflächenwärme. Dies wird hauptsächlich für Heizung oder Kühlung mit Hochviskositätsprodukten, Kristallisationsprozessen, Verdampfung und Hochfouling-Anwendungen verwendet. Langfristige Zeiten werden aufgrund der ständigen Abwrackung der Oberfläche erreicht, wodurch während des Prozesses eine nachhaltige Wärmeübertragungsrate vermieden und erreicht wird. Wärmeaustauscher der Phase Neben der Beheizung oder Kühlung von Flüssigkeiten in nur einer einzigen Phase können Wärmeaustauscher entweder verwendet werden, um eine Flüssigkeit zu evaporate (oder boil) zu erhitzen oder als Kondenser verwendet werden, um eine Verdampfung abzukühlen und zu einer Flüssigkeit zu gelangen. In chemischen Pflanzen und Raffinerien werden Neubähne, die zur Wärmegewinnung an Destillationszentren verwendet werden, häufig Wärmeaustauscher. Destillationssysteme verwenden in der Regel Kondenser, um Destillate Verdampfungen zurück in die Flüssigkeit zu bringen. Kraftwerke, die Dampfturbinen verwenden, verwenden häufig Wärmeaustauscher, um Wasser in Dampf zu bringen. Wärmetauscher oder ähnliche Einheiten für die Herstellung von Dampf aus Wasser werden häufig als Kessel oder Dampferzeuger bezeichnet. In den Kernkraftwerken, die als Pressemitteilung Wasserreaktoren bezeichnet werden, werden besondere große Wärmeaustauscher Wärme vom primären (reactor-Werk) System zum Sekundärsystem (Steam-Werk) übersteigen und aus Wasser aus dem Prozess ziehen. Diese werden als Dampferzeuger bezeichnet. Alle fossilen und nuklearen Kraftwerke mit Dampfturbinen haben Oberflächenkondenser, die Abgasdampf aus den Turbinen in die Wasseraufbereitung umzuwandeln. Um die Energie- und Kühlungskapazitäten in chemischen und anderen Pflanzen zu erhalten, können regenerative Wärmeaustauscher Wärme aus einem Strom transferieren, der in ein anderes, zu erhitzendes Maß, wie zum Beispiel die Destillation von Kühl- und Wiederkäuerfutter, gekühlt werden muss. Dieser Begriff kann auch auf Wärmetauscher verweisen, die innerhalb ihrer Struktur ein Material enthalten, das eine Änderung der Phase bewirkt. Dies ist in der Regel ein fester Bestandteil der Liquidation aufgrund des geringen Volumenunterschieds zwischen diesen Staaten. Diese Änderung der Phase wirkt wirksam als Puffer, weil sie bei einer konstanten Temperatur auftritt, aber es erlaubt dem Wärmeaustauscher, zusätzliche Wärme zu akzeptieren. Ein Beispiel, bei dem dies untersucht wurde, ist die Verwendung in Hochleistungsflugzeugelektronik. Wärmetauscher, die in Multiphasen-Flow-Regelungen funktionieren, unterliegen möglicherweise der Instabilität von Ledinegg. Direkt Kontakt Wärmeaustauscher Direkte Kontakt-Wärmetauscher umfassen Wärmetransfer zwischen Warm- und Kälteströmen von zwei Phasen ohne Trennwand. So können solche Wärmetauscher als: Gas – flüssiger Immiscibler Flüssigkeit – flüssiger, flüssiger oder fester Gas eingestuft werden Die meisten direkten Kontakt-Wärmetauscher fallen unter die Kategorie Gas – Liquid, wo die Wärme zwischen einem Gas und Flüssigkeit in Form von Tropfen, Filmen oder Sprühgeräten übertragen wird. Solche Arten von Wärmetauschern werden vor allem in Klimaanlage, Feuchtigkeit, Industriewärme, Wasserkühlung und Kondensanlagen verwendet. Mikrokanal Wärmetauscher Mikrokanal-Wärmetauscher sind multipass- parallele Wärmetauscher, die aus drei Hauptelementen bestehen: Vielfalt (Inlet und Absatz), Multiportrohre mit den Hydraulikdurchmessern kleiner als 1mm und Flossen. Alle Elemente, die in der Regel zusammen mit Kontrollverfahren in der Atmosphäre verfallen. Mikrokanal-Wärmetauscher zeichnen sich durch hohe Wärmeübertragungsrate, niedrige Kältebelastungen, Kompaktgröße und niedrigeren Druck auf die Luftseite im Vergleich zu Flossentauschern aus. Mikrokanal-Wärmetauscher werden in der Automobilindustrie als Motorheizkörper und als Kondenser, Evaporator und Kühl-/Heizungswalzen in der HVAC-Industrie eingesetzt. Mikro-Wärmetauscher, Mikroanlagen oder Mikrostrukturierte Wärmetauscher sind Wärmetauscher, in denen (mindestens ein) Flüssigkeiten in einseitigen Beschlagnahmen mit typischen Abmessungen unter 1 mm fließen. Die typische Beschlagnahme ist Mikrokanäle, die mit einem Wasserdurchmesser von weniger als 1 mm verbunden sind. Mikrokanal Wärmetauscher können aus Metall oder Keramik hergestellt werden. Mikrokanal-Wärmetauscher können für viele Anwendungen genutzt werden, darunter: Hochleistungsflugzeuge Gasturbinenmotoren Wärmepumpen Mikroprozessor und Mikrochip Kühlung Klimaanlage HVAC und Kühlluft Einer der häufigsten Verwendungen von Wärmetauschern ist für Kühl- und Klimaanlagen. Diese Klasse von Wärmetauschern wird in der Regel als Airbags bezeichnet, oder nur Rollen aufgrund ihrer häufigen internen Tuberkulose oder Kondenser im Falle von Kühlen und sind in der Regel der Flossenart. Liquid-to-air oder Luft-zu-Flüssig HVACs sind in der Regel eine geänderte Crossflow-Vereinbarung. In Fahrzeugen werden Wärmerollen häufig Heizkerne genannt. Auf der flüssigen Seite dieser Wärmetauscher sind die gemeinsamen Flüssigkeiten Wasser, eine wasserhaltige Lösung, Dampf oder Kältemittel. Heißwasser und Dampf sind am häufigsten, und diese erhitzende Flüssigkeit wird beispielsweise von Kesseln geliefert. Kühlwalzen, gekühltes Wasser und Kältemittel sind am häufigsten üblich. Kühlwasser wird von einem Kühler geliefert, der sich sehr weit entfernt befindet, aber Kältemittel müssen aus einer nahe gelegenen Kondenseinheit kommen. Wenn ein Kältemittel verwendet wird, ist die Kühldrehscheibe der Verdampfer, und die Heizung ist der Verdampfer im Kühlzyklus der Verdampfung. HVAC Rollen, die diese direkte Ausbreitung von Kältemitteln verwenden, werden häufig als DX- Rollen bezeichnet. Manche DX- Rollen sind Mikrokanaltyp. Auf der Luftseite der HVAC-Letten gibt es einen erheblichen Unterschied zwischen den für Heizzwecke verwendeten und denen für Kühlung. Luft, die oft gekühlt wird, verfügt über Feuchtigkeitskondensierung, außer mit extrem trockenen Luftströmen. Luftheizung erhöht die Kapazität des Luftflusses, Wasser zu halten. Heizungsketten brauchen also keine Feuchtigkeitskondensierung auf ihrer Luftseite, aber Kühlketten müssen angemessen entwickelt und ausgewählt werden, um ihre besonderen latenten (Märkung) sowie die vernünftigen (Kühl) Belastungen zu bewältigen. Das Wasser, das entfernt wird, wird als Bindeglied bezeichnet. Für viele Klimas, Wasser oder Dampf-HVAC-Lacke können milde Bedingungen ausgesetzt werden. Da das Wasser sich auf das Einfrieren ausdehnt, können diese etwas teuren und schwer zu ersetzenden dünnem Wärmeaustauscher leicht beschädigt oder durch ein Einfrieren zerstört werden. Dies ist ein großes Anliegen der HVAC Designer, Installateure und Betreiber. Einführung von Gedankenstrichen, die im Wärmetauschflossen kontrollierte Kondensation enthalten sind, wodurch Wassermoleküle in der gekühlten Luft verbleiben können. Die Wärmetauscher in direkt-kommunierenden Ofens, die in vielen Wohngebieten typisch sind, sind keine Rollen. Sie sind stattdessen gas-to-air-Wärmetauscher, die in der Regel aus gestempelten Stahlblechen bestehen. Die Verbrennungsprodukte werden auf einer Seite dieser Wärmetauscher und Luft auf der anderen Seite übertragen. Ein gestraffter Wärmeaustauscher ist daher eine gefährliche Situation, die sofortige Aufmerksamkeit erfordert, weil Verbrennungsprodukte den Lebensraum betreten können. Helical-coil Wärmetauscher Obwohl Doppelrohr-Wärmetauscher die einfache Gestaltung sind, wäre die bessere Wahl in den folgenden Fällen der Helical-coil-Wärmetauscher (HCHE): Hauptvorteile der HCHE, wie dies für den Wärmetauscher der Spirale (SHE), ist die sehr effiziente Nutzung des Weltraums, vor allem wenn die begrenzte und nicht genug gerade Rohr gelegt werden kann. Unter Bedingungen von Niederflüssen (oder Laminerfluss), so dass die typischen Muschel- und Röhrenaustauscher niedrige Wärmetransferkoeffizienten aufweisen und unwirtschaftlich werden. Wenn in einem der Flüssigkeiten ein geringer Druck besteht, in der Regel von akkumulierten Drucktropfen in anderen Prozessgeräten. Liegt eine der Flüssigkeiten in mehreren Phasen ( Konsolidierungen, Flüssigkeiten und Gase), die mechanische Probleme während der Operationen verursachen, wie das Schließen kleiner Diameterrohre. Reinigung von helischen Rollen für diese Multiple-Phasen-Fläche kann sich als schwieriger erweisen als die Schale und die Rohrverbindung; die helische Dreheinheit würde jedoch weniger häufig Reinigungsarbeiten erfordern. Diese wurden in der Nuklearindustrie als Methode zum Austausch von Wärme in einem Natriumsystem für große flüssige Metall-Schnellreaktoren seit Anfang der siebziger Jahre verwendet, wobei ein HCHE-Gerät von Charles E. Boardman und John H. Germer entwickelt wurde. Es gibt mehrere einfache Methoden zur Gestaltung von HCHE für alle Arten von Fertigungsindustrien, wie z.B. die Verwendung des Ramachandra K. Patil (et al). Methode von Indien und Scott S. Haraburda von den Vereinigten Staaten. Diese stützen sich jedoch auf Annahmen, dass innerhalb des Wärmeübertragungskoeffizienten eingedämmt werden, die den Fluss außerhalb des Rollens vorhersagen, und auf kontinuierlichem Wärmestrom. Wärmetauscher Eine Änderung des perpartkulären Stroms des typischen HCHE beinhaltet den Ersatz der Schale mit einem anderen abgerundeten Rohr, so dass die beiden Flüssigkeiten parallel zueinander fließen können und die Verwendung unterschiedlicher Designberechnungen erfordert. Es handelt sich dabei um die Wärmebörsen (SHE), die sich auf eine helische (koilierte) Rohrform beziehen können, allgemeiner gesagt, der Begriff bezieht sich auf ein Paar von flachen Oberflächen, die in einer Gegenflussregelung aufgetaucht sind. Jede der beiden Kanäle hat einen langen gekrümmten Weg. Ein Paar von flüssigen Häfen sind im Wesentlichen an die äußeren Waffen der Spirale angeschlossen, und axiale Häfen sind häufig, aber optional. Hauptnutzen des SHE ist seine sehr effiziente Nutzung des Weltraums. Diese Leistung wird oft gehebelt und teilweise umgewischt, um andere Leistungsverbesserungen zu erzielen, laut bekannten Ausstiegen in Wärmeaustauscherdesign. (Ein bemerkenswerter Handel ist Kapitalkosten gegenüber Betriebskosten). Ein kompaktes SHE kann verwendet werden, um einen geringeren Fußabdruck zu haben und damit die Kapitalkosten zu senken, oder ein übergroßer SHE kann verwendet werden, um weniger Druck zu haben, Energie zu senken, die Wärmeeffizienz zu erhöhen und die Energiekosten zu senken. Bau Die Entfernung zwischen den Blechen in den Spiralkanälen wird durch den Einsatz von Raumern, die vor dem Rollen geschweißt wurden, aufrechterhalten. Nach dem Start der Hauptspiralverpackung werden die abwechselnden oberen und unteren Kanten geschweißt, und jedes Ende, das durch eine gestrichene, flache oder konische Abdeckung geschlossen wird, die dem Körper angespannt wird. Dies gewährleistet keine Mischung der beiden Flüssigkeiten. Jegliche Leckage ist von der peripheren Abdeckung bis zur Atmosphäre oder zu einem Durchgang, der dieselbe Flüssigkeit enthält. Selbstreinigung von Wärmetauschern werden oft in der Wärmeheizung von Flüssigkeiten verwendet, die feste Stoffe enthalten und somit eher das Innere des Wärmetauschers verfälschen. Der Niederdruck lässt das SHE-Handbuch einfacher machen. Mit dem SHE wird ein „Selbstreinigungsmechanismus“ verwendet, bei dem verfälschte Oberflächen eine lokale Erhöhung der Flüssigkeitsgeschwindigkeit verursachen und dadurch die Bewegung (oder Flüssigkeitsspannung) auf der verfälschten Oberfläche erhöhen und so dazu beitragen, die Blockade zu beseitigen und den Wärmetauscher sauber zu halten. "Die inneren Mauern, die die Wärmetransferfläche bilden, sind oft ziemlich dick, was die SHE sehr robust macht und in anspruchsvolle Umgebungen lange dauern kann". Sie werden auch leicht gereinigt und öffnen sich wie ein Ofen, in dem jeder Aufbau von Futter durch Druckwäsche entfernt werden kann. Selbstreinigung von Wasserfiltern wird verwendet, um das System sauber zu halten und zu betreiben, ohne dass es notwendig ist, Patronen und Taschen abzuschaffen oder zu ersetzen. Durchflussregelung Es gibt drei Hauptströme in einer Spirale Wärmetauscher: Parallelstrom: Flüssigkeiten fließen in umgekehrte Richtungen. Diese werden für flüssige, kondensierende und gaskühlungsanwendungen verwendet. Einheiten werden in der Regel vertikal montiert, wenn die Kondensierung von Dampf erfolgt und horizontal bei der Handhabung von hohen Konzentrationen von Feststoffen montiert wird. Strömung/Grenzfluss: Eine Flüssigkeit ist in der Spirale und der andere in einem Fluss. Zwischenflüsse werden auf jeder Seite für diese Art von Wärmeaustauscher geschweißt. Diese Art des Durchflusses ist geeignet für den Umgang mit Lowdichtegas, das über den grenzüberschreitenden Fluss verläuft und den Druckverlust verhindert. Es kann für flüssige Anwendungen verwendet werden, wenn eine Flüssigkeit einen deutlich höheren Durchfluss hat als die andere. Verteilter Vapour/Spiralfluss: Dieses Design ist eines Kondenser und wird in der Regel vertikal montiert. Es ist vorgesehen, die Unterkühlung sowohl von Kondensate als auch von Nicht-Kondensmitteln zu berücksichtigen. Der Kühler bewegt sich in einer Spirale und lässt sich über die Spitze. Heiße Gase, die über den unteren Absatz als kondensiv ablaufen. Anwendungen Der Wärmetauscher ist gut für Anwendungen wie Pasteurisation, Gärbeheizung, Wärmerückgewinnung, Vorhitzung (siehe: Recuperator) und Abkühlung. für Schlammbehandlung, SHEs sind in der Regel kleiner als andere Wärmetauscher. Diese werden verwendet, um die Wärme zu übertragen. Auswahl aufgrund der vielen beteiligten Variablen ist die Auswahl optimaler Wärmeaustauscher schwierig. Handberechnungen sind möglich, aber viele werden in der Regel benötigt. Wärmeaustauscher werden am häufigsten über Computerprogramme ausgewählt, entweder durch Systemdesigner, die in der Regel Ingenieure sind, oder durch Gerätehersteller. Um einen geeigneten Wärmeaustauscher zu wählen, würden die Systemdesigner (oder Gerätehersteller) zunächst die Gestaltungsbeschränkungen für jeden Wärmeaustauschertyp in Betracht ziehen. Obwohl die Kosten häufig das primäre Kriterium sind, sind mehrere andere Auswahlkriterien wichtig: Hohe/niedrige Druckgrenzwerte Wärmeleistungstemperatur (Flüssig/Flüssig, Partikel oder hochkonsolidierte Flüssigkeiten) Drucktropfen über die Flüssigkeitsflusskapazität Cleanability, Wartungs- und Reparaturmaterialien, die für die Baufähigkeit und die Lockerung der künftigen Materialauswahl erforderlich sind, wie Kupfer, Aluminium, Kohlenstoffstahl, Edelstahl, Nickellegierungen, Keramik, Polymer und Titan. Kleinere Filtertechniken werden in modernen Klimaanlagen und Kühlsystemen beliebter, weil sie bessere Wärmeübertragungsraten haben als herkömmliche Großfeuerzeuge und Verdampfer mit rund Kupferrohren und Aluminium oder Kupferflossen, die die Norm in der HVAC-Industrie waren. Kleindurchmesser können den höheren Druck der neuen Generation von umweltfreundlichen Kältemitteln standhalten. Zwei kleine Filtertechniken stehen derzeit für Klimaanlagen und Kühlprodukte zur Verfügung: Kupfer-Mikrogroove und Braded-Mikrokanal. Für die Wahl des richtigen Wärmeaustauschers (HX) sind einige Kenntnisse der verschiedenen Wärmetauschertypen sowie die Umwelt, in der die Einheit tätig ist, erforderlich. In der Fertigungsindustrie werden in der Regel mehrere unterschiedliche Arten von Wärmetauschern für nur ein Verfahren oder ein System verwendet, um das Endprodukt zu entlasten. Beispiel: ein Messer HX für Vorhitzung, ein Doppelrohr HX für die Flüssigkeit und einen Teller und Rahmen HX für die Endkühlung. Mit ausreichender Kenntnis von Wärmeaustauschtypen und Betriebsanforderungen kann eine geeignete Auswahl getroffen werden, um den Prozess zu optimieren. Überwachung und Wartung der Online-Überwachung von kommerziellen Wärmetauschern erfolgt durch Rückverfolgung des gesamten Wärmetransferkoeffizienten. Der Wärmetransfer-Koeffizient ist aufgrund desuls im Laufe der Zeit rückläufig. Indem der Eigentümer des Wärmetauschers in regelmäßigen Abständen den Gesamtleistungskoeffizienten von Wechselkursen und Temperaturen berechnet, kann der Eigentümer des Wärmetauschers schätzen, wenn die Reinigung des Wärmetauschers wirtschaftlich attraktiv ist. Integritätskontrollen von Thrombose und Tubularwärmetauscher können in situ durch die Leitfähigkeit oder Heliumgastechnik getestet werden. Diese Methoden bestätigen die Integrität der Platten oder Röhren, um eine Kreuzkontamination und den Zustand der Gaskets zu verhindern. mechanische Integritätskontrolle von Wärmeaustauschröhren kann durch nicht zerstörerische Methoden wie z.B. die laufenden Tests durchgeführt werden. Fouling Locking ist bei Verunreinigungen auf der Wärmetauschfläche. Deposition dieser Verunreinigungen kann die Wärmeübertragungseffizienz im Laufe der Zeit erheblich verringern und wird durch: Geringer Stress verursacht Niedrige Flüssigkeiten hohe Flüssigkeitsverlagerungen Reaktionsprodukt solide Niederschlag von aufgelösten Verunreinigungen aufgrund erhöhter Wandtemperaturen Die Rate der Wärmetauscherfütterung wird durch den Satz der Partikelablagerung bestimmt, der weniger Repressung/Suppression unterliegt. Anfang 1959 wurde dieses Modell von Kern und Seaton vorgeschlagen. Rohölaustauscher Fouling. Rohöl wird vor dem Eintritt in die Destillationssäule von 21 °C (70 °F) auf 343 °C (649 °F) erwärmt. Eine Reihe von Schalen- und Röhrenwärmetauschern tauschen in der Regel Wärme zwischen Rohöl und anderen Ölströmen aus, um den Rohöl bis 260 °C (500 °F) vor dem Heizen in einem Ofen zu erhitzen. Fouling ist auf der Rohseite dieser Wechselkurser aufgrund der Asphaltene-Insolubation. Die Art der Asphaltene solubility bei Rohöl wurde erfolgreich von Wiehe und Kennedy entwickelt. Die Niederschlagung unlöslicher Asphalten in Rohlagerzügen wurde erfolgreich als erste Bestellreaktion von Ebert und Panchal entwickelt, die sich auf die Arbeit von Kern und Seaton ausgeweitet haben. Kühlung von Wasserschlitzing. Kühlwassersysteme sind anfällig für das Wasser. Kühlwasser verfügt in der Regel über einen hohen vollständig aufgelösten festen Inhalt und ausgesetzte kollidoidale Feststoffe. Lokale Niederschläge von aufgelösten Feststoffen treten auf der Wärmetauschfläche durch Wandtemperaturen, die über der großen Flüssigkeitstemperatur liegen. Niedrige Flüssigkeiten (weniger als 3 m/s) ermöglichen die Behebung von Feststoffen auf der Wärmetauschfläche. Kühlwasser ist in der Regel auf der Rohrseite eines Schale- und Rohraustauschers, weil es leicht zu reinigen ist. Um zu verhindern, sorgen die Designer in der Regel dafür, dass die Kühlwassergeschwindigkeit über 0,9 m/s liegt und die große Flüssigkeitstemperatur weniger als 60 °C (140 °F) beträgt. Andere Ansätze zur Kontrolle der Futterkontrolle kombinieren die blinde Anwendung von Biozide und Anti-Diagnostika mit regelmäßigen Labortests. Wartungsbleche und Wärmetauscher können in regelmäßigen Abständen abgeschätzt und gereinigt werden. Tubulare Wärmetauscher können durch solche Methoden wie Säurereinigung, Sandstrahlen, Hochdruckwasserstrahl, Schleifreinigung oder Bohrstangen gereinigt werden. In großen Kühlwassersystemen für Wärmetauscher werden Wasseraufbereitungsanlagen wie Reinigung, Zusatz von Chemikalien und Tests verwendet, um die Verfütterung der Wärmeaustauschgeräte zu minimieren. Andere Wasseraufbereitung wird auch in Dampfsystemen für Kraftwerke verwendet, um den Austausch und die Korrosion des Wärmeaustauschs und anderer Ausrüstungen zu minimieren. Eine Vielzahl von Unternehmen haben mit Hilfe von wassergedeckten Oszillationstechnik begonnen, um Biofouling zu verhindern. Ohne die Verwendung von Chemikalien hat diese Technologie dazu beigetragen, einen Niederdruckabfall der Wärmetauscher zu gewährleisten. NaturmenschenDie menschlichen Nasengänge dienen als Wärmetauscher, wobei Kühlluft inhaliert und warme Luft verarmt wird. Ihre Wirksamkeit kann nachgewiesen werden, indem die Hand vor dem Gesicht und der Exhalation, zuerst über die Nase und dann über den Mund, gelegt wird. Luft, die durch die Nase abgebaut wird, ist wesentlich Kühler. Dieser Effekt kann mit Kleidung verstärkt werden, indem beispielsweise ein Sprungbrett auf das Gesicht gelegt wird, während die Atmung in kaltem Wetter stattfindet. In Arten, die externe Tests (wie Menschen) haben, ist die Arterie an den Testis durch eine Maschenöffnung der Venen umgeben, die als Pampiniform komplexus bezeichnet wird. In diesem Fall wird die Blutlinie an die Tests abgekühlt, während die Wiederbelebung des wiederaufladbaren Blutes stattfindet. Vögel, Fische, Meeressäuger Künftige Wärmeaustauscher treten natürlich im Kreislaufsystem von Fisch, Walen und anderen Meeressäugern auf.Arteries an die Haut mit warmem Blut sind mit Venen aus der Haut verbunden, die kaltes Blut transportieren, was das warme arterielle Blut zum Austausch von Hitze mit dem kalten venösen Blut verursacht. Dies verringert den gesamten Wärmeverlust in kaltem Wasser. Wärmetauscher sind auch in der Zunge von Baleen Walen als großes Wasservolumen durch ihre Munde vertreten. Wadenvögel verwenden ein ähnliches System zur Begrenzung der Wärmeverluste durch ihre Beine in das Wasser. Carotid rete Die Karotid-Rete ist ein Gegenstromorgan in einigen Stäuben. Das Blut zieht die Karotid-Arten auf seinem Weg zum Gehirn an, fließt über ein Netz von Schiffen, in denen die Wärme in die Venen des Kühlerbluts zurückgeführt wird. Die Karotid-Rete ermöglicht Thomsons Bereitschaft, sein Gehirn fast 3 °C (5.4 °F) Kühler als der Rest des Körpers zu halten, und hilft daher bei der Erledigung von Platzen in der metabolischen Wärmeerzeugung, wie sie mit Ablauf-Chetahen (während die Körpertemperatur die Höchsttemperatur überschreitet, auf der das Gehirn funktionieren könnte). In der Industrie werden Wärmeaustauscher in der Industrie sowohl für Kühl- als auch für Heizung industrielle Großprozesse eingesetzt. Art und Größe des verwendeten Wärmeaustauschers können je nach Art der Flüssigkeit, ihrer Phase, Temperatur, Bevölkerungsdichte, Viskosität, Druck, chemische Zusammensetzung und verschiedenen anderen thermodynamischen Eigenschaften angepasst werden. In vielen industriellen Prozessen gibt es Abfälle von Energie oder Wärmestrom, die erschöpft, können Wärmeaustauscher verwendet werden, um diese Wärme zu erholen und sie zu nutzen, indem sie einen anderen Strom in den Prozess ziehen. Diese Praxis spart viel Geld in der Industrie, da die an andere Wärmeströme der Wärmetauscher gelieferte Wärme ansonsten aus einer externen Quelle stammen würde, die teurer und umweltschädlicher ist. Wärmetauscher werden in vielen Branchen verwendet, darunter: Abwasserbehandlung Reflektion Wein und Bier zur Raffinerie der Kernenergie Wärmeaustauscher spielen bei der Abwasserbehandlung eine entscheidende Rolle bei der Erhaltung optimaler Temperaturen innerhalb von Aaerobic-Kärnten, um das Wachstum von Mikroben zu fördern, die Schadstoffe entfernen. Gemeinsame Arten von Wärmetauschern, die in dieser Anwendung verwendet werden, sind der Doppelrohr Wärmetauscher sowie der Thrombose- und Wärmetauscher. Flugzeug In kommerziellen Flugzeugen werden Wärmetauscher verwendet, um Wärme vom Ölsystem des Motors zur Wärmegewinnung zu nehmen. Dies verbessert die Kraftstoffeffizienz und verringert auch die Möglichkeit von Wasser, das in dem Brennstoff, der in Bauteilen eingefroren ist, in Betrieb genommen wird. Aktueller Markt und Prognosen im Wert von 4,7 Milliarden US$ im Jahr 2012 werden die weltweite Nachfrage von Wärmetauschern in den nächsten Jahren ein robustes Wachstum von rund 7,8 % jährlich erleben. Der Marktwert wird voraussichtlich bis 2016 auf 57,9 Milliarden US$ und bis 2020 auf 78,16 Milliarden US$ ansteigen. Tubulare Wärmetauscher und Plattenwärmetauscher sind immer noch die am häufigsten angewandten Produkttypen. Ein Modell eines einfachen Wärmeaustauschers Ein einfacher Wärmeaustausch könnte von zwei geraden Rohren mit flüssigem Strom ausgehen, die mit Wärme verbunden sind. Lassen Sie sich die Rohre von der gleichen Länge L, Karryingflüssigkeiten mit Wärmekapazität C i {\displaystyle C_{i} (Energie pro Stück Temperaturwechsel) und lassen die Massenflussrate der Flüssigkeiten durch die Rohre, sowohl in derselben Richtung, j i {\displaystyle j_{i} (Masse pro Stück), wo die Unterbeschreibung i für 1 oder 2 Rohr gilt. Temperaturprofile für die Rohre sind T 1 ( x ) {\displaystyle T_{1}(x) und T 2 ( x ) Memestyle T_{2}(x), wo x die Entfernung entlang der Leitung ist. Bewertung eines ständigen Zustands, so dass die Temperaturprofile nicht zeitlich funktionieren. Assume ist auch, dass die einzige Übertragung von Wärme aus einem kleinen Flüssigkeitsvolumen in einem Rohr zum flüssigen Element in der anderen Pipe in derselben Position ist, d. h. es gibt keine Wärmeübertragung entlang einer Rohrform aufgrund von Temperaturunterschieden in diesem Rohr. Durch das Kühlgesetz von Newton ist die Veränderung der Energie eines kleinen Flüssigkeitsvolumens proportional zum Unterschied in den Temperaturen zwischen ihm und dem entsprechenden Element in der anderen Pipe: d u 1 t = s (T 2 − T 1 ) faserstyle ggiofrac du_{1}}{dt==\gamma (T_{2}-T_{1) d u 2 d t = ) (T 1 − T 2 ) {\displaystyle Memefrac du_{2}}{dt==\gamma (T_{1}-T_{2) (das ist für Parallelstrom in der gleichen Richtung und gegenteilige Temperaturschwankungen, aber für Gegenstrom-Wärme-Wechselkurse ist das Zeichen gegenüber der zweiten Formel vor der . (T 1 − T 2 ) Memestyle \gamma (T_{1}-T_{2) ), wo u i ( x ) Memestyle u_{i}(x) die thermische Energie pro Einheit ist und  two die Wärme zwischen zwei Röhren ist. Diese Änderung der internen Energie führt zu einer Änderung der Temperatur des Flüssigkeitselements. Die Änderungsfrist für das flüssige Element, das durch den Fluss erreicht wird, ist: d u 1 d t = J 1 d T 1 d x displaystyle SSOfrac {1}}{dt==J_{11frac dT_{1}}{dx d u 2 d t = J 2 d T 2 d x displaystyle du_{2}}{dt==J_{2}{\frac dT_{2}}{dx bei J i = C i j i KINGstyle J_{i}={C_{i}}{j_{i ist die „geothermische Massenflussrate“. Die Differenzen für den Wärmetauscher können nun wie folgt geschrieben werden: J 1  T T 1 s x = s (T 2 − T 1 ) 7.8displaystyle J_{1}{\frac ggiopartial T_{1spartial T_ x==\gamma (T_{2}-T_{1) J 2  T T 2 . x = . (T 1 − T 2 ) . KINGstyle J_{2}{\frac ggiopartial T_{2}}{\partial x.=\gamma (T_{1}-T_{2). Hinweis: Da das System in einem stetigen Zustand ist, gibt es keine partiellen Derivate von Temperatur in Bezug auf die Zeit, und da es keine Wärmeübertragung entlang der Pipe gibt, gibt es keine zweiten Derivate in x, wie in der Wärmerechnung festgestellt. Diese beiden gekoppelten First-order-differenzen können zu Ertrag gelöst werden: T 1 = A − B k 1 k e − k x Memestyle T_{1} Bk_{1}}{k}}\,e^{-kx T 2 = A + B k 2 k e - k x displaystyle T_{2} Bk_{2}}{k where,e^{-kx, k 1 = γ / J 1 displaystyle k_{1}=\gamma /J_{1} , k 2 =  J / J 2 {\style k_{2}=\gamma /J_{2}, k = k 1 + k 2 displaystyle k=k_{1}+k_{2 (das ist für den Parallelfluss, aber für den Gegenstrom des Zeichens vor k 2 Memedisplaystyle k_{2} negativ, so dass die Temperaturschwankungen konstant sind und die linearen Temperaturen mit einem konstanten Unterschied (T 2 − T 1 ) Memestyle k_{2}=k_{1 , für die gleiche "Grenzstromrate" in beiden gegeneinander gerichteten Richtungen, ist der Temperaturanstieg konstant und die linearen Temperaturen in Position x konstant (T 2 ‐ 1 ) Memestyle (T_2}-T_{T_{1 {1 {T_]) und der aktuelle Austausch von B. Lassen Sie T 10 Memedisplaystyle T_{10} und T 20 {\displaystyle T_{20} die Temperaturen auf x=0 und lassen Sie T 1 L {\displaystyle T_{1L} und T 2 L {\displaystyle T_{2L} die Temperaturen am Ende der Pipe bei x=L. bestimmen die Durchschnittstemperaturen in jedem Rohr als: T 1 1 = 1 L  L 0 T 1 ( x ) x KINGstyle 7.8overline T__{1} 1LLintint 0LL}T_{1}(x)dx T  2 2 = 1 L . 0 L T 2 ( x ) d x . KINGstyle 7.8overline T__{2} 1LL 0int 0 0L}T_{2}(x)dx. In diesen Temperaturen sind folgende Lösungen vorgesehen: Wahl jeder der oben genannten Temperaturen eliminiert die Kontinuität der Integration, so dass wir die anderen vier Temperaturen finden. Wir finden die gesamte Energiemenge, die durch die Integration der Ausdrucksformen für die Änderung der internen Energie pro Stücklänge erreicht wird: d U 1 d t =  L 0 L d t d x = J 1 (T 1 L − T 10 ) =  L L (T  2 2 − T  1 1 ) HANAstyle VINfrac dU_{1}}{dt==\int _0LL}{\frac du_{1}}{dt}}\,dx=J_{1}(T_{1L}-T_{10} L(Spaoverline{T__{2}-Baroverline T T_{1) d U 2 d t =  0 0 L d u 2 d x = J 2 (T 2 L − T 20 ) =  L L (T  1 1 − T  2 2 ) . KINGstyle SSOfrac dU_{2}}{dt==\int _0LL}{\frac du_{2}}{dt}}\,dx=J_{2}(T_{2L}-T_{20} L(Spaoverline) T__{1}-Baroverline T}}_{2). Durch den Schutz der Energie ist die Summe der beiden Energieträger Null. T  2 2 − T  1 1 {\displaystyle livoverline T__{2} T__{1 ist als Log bezeichnet, d. h. der Temperaturunterschied und ist eine Maßnahme der Wirksamkeit des Wärmeaustauschers bei der Übertragung von Wärmeenergie. Lesen Sie auch Coulson, J. und Richardson, J (1999). Chemietechnik- Fluid Flow. Wärmeübertragung und Massentransfer-Volume 1; Reed Educational & Professional Publishing LTD Dogan Eryener (2005), 'Thermoeconomic Optimierung der baffle Spacing für Schalen- und Röhrenwärmetauscher', Energieerhaltung und -management, Band 47, Ausgabe 11–12, Seiten 1478–1489.G.Hewitt, G.L.S.S.S.R.Bott (1994) Wärme Prozess Transfer, CRC Presse, Inc, Vereinigte Staaten von Amerika. Externe Links Wärmeaustauscher bei Curlie Shell und Tube Heat Exchanger Design Software für pädagogische Anwendungen (PDF)EU Druckgeräte GuidelineA thermisches Managementkonzept für mehr Elektroflugzeuge (PDF)