Menschliche Faktoren und ergonomische (häufig als menschliche Faktoren bezeichnet) sind die Anwendung psychologischer und physiologischer Grundsätze auf die Konstruktion von Produkten, Prozessen und Systemen. Ziel der menschlichen Faktoren ist es, den menschlichen Fehler zu verringern, die Produktivität zu steigern und die Sicherheit und den Komfort zu verbessern, wobei der Schwerpunkt auf der Interaktion zwischen Mensch und Interesse liegt. Das Feld ist eine Kombination verschiedener Disziplinen wie Psychologie, Soziologie, Ingenieurwissenschaften, Biomechaniken, industrielles Design, Physiologie, anthropogene Interaktion, visuelles Design, Benutzererfahrung und Benutzerschnittstellendesign. In der Forschung beschäftigen menschliche Faktoren die wissenschaftliche Methode, um das menschliche Verhalten zu untersuchen, damit die daraus resultierenden Daten auf die vier Hauptziele angewendet werden können. Wesentlich ist es die Studie zur Gestaltung von Geräten, Geräten und Prozessen, die dem menschlichen Körper und seinen kognitiven Fähigkeiten entsprechen. Die beiden Begriffe "menschliche Faktoren" und ergonomisch sind im Wesentlichen gleich. Laut Internationalem Klassifikationsverband sind ergonomische oder menschliche Faktoren wie folgt definiert: Die Fachrichtungen (oder menschliche Faktoren) sind die wissenschaftliche Disziplin, die sich mit dem Verständnis der Interaktionen zwischen Menschen und anderen Elementen eines Systems und dem Beruf befassen, der Theorie, Grundsätze, Daten und Methoden zur Optimierung des menschlichen Wohlbefindens und der allgemeinen Systemleistung anwendet. Humanfaktoren werden eingesetzt, um die Ziele von Gesundheit und Sicherheit am Arbeitsplatz und Produktivität zu erreichen. Es ist relevant bei der Gestaltung von Dingen wie sichere Möbel und leicht zu bedienende Schnittstellen zu Maschinen und Geräten. Proper ergonomisches Design ist notwendig, um Wiederholungen von Stämmen und anderen Erkrankungen des Bewegungsapparates zu verhindern, die sich im Laufe der Zeit entwickeln und zu einer dauerhaften Behinderung führen können. Menschliche Faktoren und ergonomische sind mit dem Gleichgewicht zwischen Benutzer, Ausrüstung und Umwelt oder "Nachbesserung eines Arbeitsplatzes" behaftet. Sie trägt den Fähigkeiten und Grenzen des Nutzers Rechnung, um sicherzustellen, dass Aufgaben, Funktionen, Informationen und die Umwelt diesem Benutzer entsprechen. Um das Gleichgewicht zwischen einer Person und der verwendeten Technologie zu bewerten, halten Personalspezialisten oder Ergonomisten die Arbeit (Aktivität) und die Anforderungen an den Nutzer, die eingesetzten Geräte (Größe, Form und wie angemessen sie für die Aufgabe sind) und die verwendeten Informationen (wie sie präsentiert, zugänglich und geändert werden). Mathematiker greifen auf viele Disziplinen in ihrer Studie über Menschen und ihre Umgebungen ein, darunter anthropogene, biomechanische Ingenieure, Maschinenbau, industrielles Design, Informationsdesign, kinesiologie, Physiologie, kognitive Psychologie, industrielle und organisatorische Psychologie und Raumanalyse. Etymologie Die Begriffe ergonomische (von der griechischen  meaning, d. h. Arbeit und ,, also "natürliches Recht") traten zunächst in das moderne lexicon ein, wenn der polnische Wissenschaftler Wojciech Jastrzębowski das Wort in seinem 1857 Artikel Rys ergonomji czyli nauki pracy, opartej na prawlager poczerpniętych Nauki Przyrody (The of Hendriks; i.e Science of Work, auf der Grundlage der Wahrheiten aus der Naturwissenschaft. Jean-Gustave Courcelle-Seneuil, scheinbar ohne Kenntnis des Artikels Jastrzębowski, verwendete das Wort mit einer etwas anderen Bedeutung in 1858. Die Einführung des Begriffs auf das englische lexicon wird weitestgehend dem britischen Psychologen Hywel Murrell auf der Tagung im Jahr 1949 auf dem britischen Vulkanty zugeschrieben, was zur Gründung der Grafen Gesellschaft führte. Er nutzte die Studien, in denen er während und nach dem Zweiten Weltkrieg tätig war. Menschliche Faktoren sind eine überwiegend nordamerikanische Bezeichnung, die angenommen wurde, um die Anwendung derselben Methoden auf nicht arbeitsbedingte Situationen zu unterstreichen. Ein "menschlicher Faktor" ist ein physisches oder kognitives Eigentum eines individuellen oder sozialen Verhaltens, der sich auf den Menschen auswirkt, die das Funktionieren der Technologiesysteme beeinflussen können. Die Begriffe "menschliche Faktoren" und ergonomisch sind im Wesentlichen gleich. Fachgebiete der Spezialisationselektronik umfassen drei Hauptbereiche der Forschung: physische, kognitive und organisatorische Ergonomie. In diesen großen Kategorien gibt es viele Spezialisierungen. Spezialisierungen im Bereich der physikalischen Ergonomie können visuelle ergonomische umfassen. Spezialisierungen im Bereich der kognitiven ergonomischen Effekte können die Benutzerfreundlichkeit, die Interaktion zwischen Mensch und Computer und die Benutzererfahrung umfassen. Manche Spezialisierungen können in diesen Bereichen abschneiden: Umweltverträglichkeiten sind mit menschlicher Interaktion mit der Umwelt im Sinne von Klima, Temperatur, Druck, Vibrationen, Licht betroffen. Der aufstrebende Bereich der menschlichen Faktoren im Bereich der Straßenverkehrssicherheit nutzt Grundsätze des menschlichen Faktors, um die Maßnahmen und Fähigkeiten der Straßenverkehrsteilnehmer – Auto- und LKW-Fahrer, Fußgänger, Radfahrer usw. – zu verstehen und dieses Wissen zu nutzen, um Straßen und Straßen zu entwerfen, um Kollisionen zu verringern. Fahrerfehler sind als Beitragsfaktor in 44 % der tödlichen Kollisionen in den Vereinigten Staaten aufgeführt, so dass ein Thema von besonderem Interesse ist, wie Straßenbenutzer Informationen über die Straße und ihre Umwelt sammeln und verarbeiten und sie bei der Entscheidung unterstützen können. Neue Begriffe werden alle Zeiten generiert. Beispiel: „Benutzertestingenieur“ kann sich beispielsweise auf einen Ingenieur für menschliche Faktoren beziehen, der sich auf Nutzerversuche spezialisiert hat. Obwohl sich die Namen ändern, wenden die Fachkräfte ein Verständnis der menschlichen Faktoren für die Gestaltung von Geräten, Systemen und Arbeitsmethoden an, um Komfort, Gesundheit, Sicherheit und Produktivität zu verbessern. Laut der Internationalen Klassifikations-Organisation gibt es im Bereich der ergonomischen Disziplin besondere Spezialisierungen. Physikalische ergonomische physikalische ergonomische sind mit menschlichematom und einige der anthropometrischen, physiologischen und biomechanischen Eigenschaften betroffen, die sich auf körperliche Aktivität beziehen. Physikalische ergonomische Grundsätze wurden bei der Gestaltung sowohl von Verbrauchern als auch von Industrieprodukten zur Optimierung der Leistung und zur Vermeidung / Behandlung von arbeitsbedingten Störungen weit verbreitet, indem die Mechanismen hinter mechanischer akuter und chronischer Muskel- und Skelettverletzungen / Störungen verringert werden. Risikofaktoren wie ortsansässige mechanische Drucke, Kraft und Poste in einem sedenten Bürosumfeld führen zu Verletzungen, die auf ein Arbeitsumfeld zurückzuführen sind. Physikalische Ergonomie ist wichtig für diejenigen, die mit physiologischen Mängeln oder Störungen wie Arthritis (sowohl chronische als auch vorübergehend) oder einem Karpatentunnel-Syndrom diagnostiziert wurden. Druck, der unerheblich oder unannehmbar ist für diejenigen, die von diesen Störungen betroffen sind, kann sehr schmerzhaft sein oder für diejenigen, die unbrauchbar sind. Viele ergonomisch konzipierte Produkte werden auch verwendet oder empfohlen, solche Störungen zu behandeln oder zu verhindern und Druckbedingte chronische Schmerzen zu behandeln. Einer der häufigsten Arten von arbeitsbedingten Verletzungen ist Bewegungsstörungen. arbeitsbedingte Erkrankungen des Bewegungsapparates (WRMDs) führen zu anhaltenden Schmerzen, Verlust funktioneller Kapazitäten und Behinderungen, doch ihre anfängliche Diagnose ist schwierig, weil sie hauptsächlich auf Beschwerden von Schmerzen und anderen Symptomen basieren. Jährlich erleben 1,8 Millionen US-Arbeitnehmer WRMDs und fast 600.000 Verletzungen schwer genug, um Arbeitnehmer zu versagen. Bestimmte Arbeitsplätze oder Arbeitsbedingungen führen zu einer höheren Zahl von Arbeitnehmerbeschwerden, ortsansässige Ermüdung, Beschwerden oder Schmerzen, die nicht nach der Nachtruhe gehen. Häufig handelt es sich bei diesen Arbeitsverhältnissen um Tätigkeiten wie wiederholte und gewalttätige Übungen, häufige, schwere oder überhöhte Aufzüge,w Arbeitspositionen oder Verwendung von Vibrationsausrüstung. Die Betriebssicherheit und die Gesundheitsverwaltung (OSHA) haben erhebliche Beweise dafür gefunden, dass ergonomische Programme die Entschädigungskosten der Arbeitnehmer senken, die Produktivität erhöhen und den Arbeitnehmerumsatz senken können. Mitigierungslösungen können sowohl kurzfristige als auch langfristige Lösungen umfassen. Kurz- und langfristige Lösungen umfassen die Sensibilisierung, die Positionierung des Körpers, der Möbel und der Ausrüstung sowie ergonomische Übungen. Kontaktstellen und Computerzubehör, die weiche Oberflächen für den Rest der Palme sowie Split-Tabletten bereitstellen, werden empfohlen. Zusätzlich können die Ressourcen innerhalb der HR-Abteilung für die Beurteilung der Arbeitnehmer zur Erfüllung der oben genannten Kriterien bereitgestellt werden. Es ist daher wichtig, Daten zu sammeln, um Arbeitsplätze oder Arbeitsbedingungen zu ermitteln, die am problematischsten sind, indem Quellen wie Verletzungs- und Krankheitsprotokolle, medizinische Aufzeichnungen und Jobanalysen verwendet werden. Innovative Arbeitsstationen, die getestet werden, umfassen die Stellenstände, die anpassbare Stelle, die Tread-Desks, die Fahrradgeräte und die Fahrradprüfer. In mehreren Studien führten diese neuen Arbeitsplätze zu einer geringeren Sterblichkeit und verbesserten psychologischen Wohl. Eine beträchtliche Anzahl zusätzlicher Studien hat jedoch keine deutliche Verbesserung der gesundheitlichen Ergebnisse gesehen. Kognitive ergonomische ergonomischen sind mit psychischen Prozessen wie Wahrnehmung, Gedächtnis, Grundbildung und Motorreaktion betroffen, da sie die Interaktion zwischen Menschen und anderen Komponenten eines Systems beeinflussen. (Benachteiligte Themen umfassen psychische Arbeitsbelastung, Entscheidungsfindung, qualifizierte Leistung, menschliche Zuverlässigkeit, Stress und Ausbildung, da dies sich auf das menschliche System und den menschlichen Computer-Interaktionsdesign beziehen kann). Epidemiologische Studien zeigen eine Korrelation zwischen der Zeit, in der ein sedentärer und ihrer kognitiven Funktion wie niedrigere Stimmung und Depression verwendet. Organisationelle Ergonomie Organisationelle ergonomischen sind mit der Optimierung der sozio-technischen Systeme, einschließlich ihrer Organisationsstrukturen, Politiken und Prozesse, behaftet. (Benachteiligte Themen umfassen Kommunikation, Personalmanagement, Arbeitsdesign, Arbeitssysteme, Gestaltung von Arbeitszeiten, Teamarbeit, partizipatorisches Design, gemeinschaftliche Ergonomie, Kooperationsarbeit, neue Arbeitsprogramme, virtuelle Organisationen, Telearbeit und Qualitätsmanagement). Historische Gesellschaften Manche haben erklärt, dass menschliche ergonomische mit Australopithecus prometheus (auch bekannt als „little Fuß“) begonnen haben, einem Primat, der handliche Werkzeuge aus verschiedenen Arten von Steinen geschaffen hat, die deutlich zwischen den Instrumenten unterscheiden, die auf ihrer Fähigkeit beruhen, bestimmte Aufgaben auszuführen. Im Rahmen der Kultur des alten Griechenlands scheinen die Grundlagen der Wissenschaft der ergonomischen Eigenschaften zu schaffen. Eine gute Erfahrung zeigt, dass die griechische Zivilisation im 5. Jahrhundert BC ergonomische Grundsätze für die Gestaltung ihrer Werkzeuge, Arbeitsplätze und Arbeitsplätze verwendet hat. Ein hervorragendes Beispiel hierfür ist in der Beschreibung von Hippokrates zu finden, wie ein Chirurg den Arbeitsplatz gestalten sollte und wie die von ihm verwendeten Werkzeuge gestaltet werden sollten. Die archäologischen Aufzeichnungen zeigen auch, dass die frühen ägyptischen Dynamisierungen Werkzeuge und Haushaltsausrüstungen, die ergonomische Prinzipien illustrieren. Industriegesellschaften Fernand Ramazzini war eines der ersten Menschen, die systematisch die Krankheit untersuchen, die sich aus der Arbeit ergeben hat, die selbst als „Besitzer von Berufsmedizin“ bezeichnet wurde. Ende 1600 und Anfang 1700s Ramazzini besuchten viele Arbeitsstätten, in denen er die Bewegungen von Arbeitnehmern dokumentiert und sie über ihre Ailments gesprochen hat. Er veröffentlichte dann „De Morbis Artificum Diatriba“ (lateinisch für Krankheiten der Arbeitnehmer), die ausführliche Berufe, gemeinsame Krankheiten, Rechtsbehelfe. Friedrich Winslow Taylor hat im 19. Jahrhundert die "wissenschaftliche Management"-Methode entwickelt, die eine Methode zur optimalen Durchführung einer bestimmten Aufgabe vorgeschlagen hat. Taylor kam zu dem Schluss, dass er beispielsweise den Betrag der Kohle verdreifachen könnte, den die Arbeitnehmer durch eine schrittweise Verringerung der Größe und des Gewichts von Kohleschwüren bis zur höchsten Herabsetzungsrate entzünden. Frank und Lillian Gilbreth haben die Methoden von Taylor in den frühen 1900er Jahren erweitert, um die „Zeit- und Bewegungsstudie“ zu entwickeln. Sie zielen darauf ab, die Effizienz zu verbessern, indem unnötige Schritte und Maßnahmen beseitigt werden. Durch die Anwendung dieses Ansatzes verringerten die Gilbreths die Zahl der Bewegungen in Steinlaying von 18 auf 4,5, wodurch Ziegelschichten ihre Produktivität von 120 auf 350 Ziegel pro Stunde steigern konnten. Jedoch wurde dieser Ansatz von russischen Forschern abgelehnt, die sich auf das Wohlbefinden des Arbeitnehmers konzentrierten. Auf der ersten Konferenz über die wissenschaftliche Organisation der Arbeit (1921) kritisierten Vladimir Bekhterev und Vladimir Nikolayevich Myasishchev Taylorismus. Bekhterev argumentierte, dass "Der Ideal des Arbeitsproblems nicht darin besteht [Taylorismus,], sondern in einer solchen Organisation des Arbeitsprozesses, die eine größtmögliche Effizienz in Verbindung mit einem Minimum an Gesundheitsrisiken, Ermüdung und einer Garantie für die gesunde Gesundheit und die gesamte persönliche Entwicklung der Arbeitspersonen bewirken würde. " Myasishchev lehnte den Vorschlag von Frederick Taylor ab, den Mann in eine Maschine zu verwandeln. Dull monotonous work war eine vorübergehende Notwendigkeit, bis eine entsprechende Maschine entwickelt werden kann. Er schlug auch eine neue Disziplin der Ergologie vor, um die Arbeit als integraler Bestandteil der Neuorganisation der Arbeit zu untersuchen. In seinem Abschlussbericht über die Konferenz wurde der Mentor von Myasishchev, Bekhterev, der den Namen zu ergonology Aviation vor dem Weltkrieg I änderte, der Schwerpunkt der Luft- und Raumfahrtanalyse war auf dem Aviator selbst, aber der Krieg verlagerte den Schwerpunkt auf die Flugzeuge, insbesondere die Konzipierung von Kontrollen und Anzeigen, und die Auswirkungen von Höhen und Umweltfaktoren auf den Piloten. Der Krieg sah das Entstehen einer flugmedizinischen Forschung und die Notwendigkeit von Test- und Messmethoden. Studien zum Fahrverhalten haben in diesem Zeitraum begonnen, die Dynamik zu steigern, da Henry Ford Millionen von Amerikanern mit Automobilen bereitstellte. Eine weitere wichtige Entwicklung in diesem Zeitraum war die Leistung der flugmedizinischen Forschung. Ende des Weltkriegs I wurden zwei Luftlaboratorien geschaffen, eine an Brooks Air Force Base, Texas und die andere in Wright-Patterson Air Force Base außerhalb von Dayton, USA. Viele Tests wurden durchgeführt, um zu ermitteln, welche die erfolgreichen Piloten aus den erfolgversprechenden Piloten differenzieren. Edwin Link entwickelte in den frühen 30er Jahren den ersten Flugsimulator. Die Tendenz wurde fortgesetzt und anspruchsvollere Simulatoren und Testgeräte entwickelt. Eine weitere bedeutende Entwicklung war im zivilen Sektor, wo die Auswirkungen der Beleuchtung auf die Arbeitsproduktivität untersucht wurden. Dies führte zur Ermittlung des Auswirkungens von Hacke, der vorschlug, dass Motivationsfaktoren die menschliche Leistung erheblich beeinflussen könnten. Zweiten Weltkrieg markierte die Entwicklung neuer und komplexer Maschinen und Waffen, und dies hat neue Anforderungen an die Mitentscheidung der Betreiber gestellt. Es war nicht mehr möglich, den Tayloristischen Grundsatz zu verabschieden, Einzelpersonen an bestehende Arbeitsplätze anzupassen. Jetzt musste das Design der Ausrüstung die menschlichen Grenzen berücksichtigen und die menschlichen Fähigkeiten nutzen. Entscheidend für den Erfolg oder das Scheitern einer Aufgabe war die Entscheidungsfindung, die Aufmerksamkeit, das Sensibilisierungsbewusstsein und die Hand-Aug-Koordinierung des Betreibers der Maschine. Es wurden umfangreiche Forschungsarbeiten durchgeführt, um die menschlichen Fähigkeiten und Grenzen zu bestimmen, die erfüllt sein müssen. Viele dieser Forschungsarbeiten wurden ausgeklammert, wo die flugmedizinische Forschung zwischen den Kriegen weggefallen war. Beispiel hierfür ist die Studie von Fitts und Jones (1947), die die effizienteste Konformation von Kontrollknopfen untersuchte, die in den Cockpits verwendet werden sollen. Viele dieser Forschungsarbeiten übersteigen in andere Geräte, um die Kontrollen zu ermöglichen und den Betreibern die Nutzung zu erleichtern. Eintrag der Begriffe "menschliche Faktoren" und ergonomisch in den modernen lexicon-Term ab diesem Zeitraum. Es wurde festgestellt, dass voll funktionsfähige Flugzeuge von den am besten ausgebildeten Piloten geleitet werden, die immer noch gestürzt sind. Im Jahr 1964 zeigte Alphonse Chapanis, Akutant in der U.S-Arme, dass dieser so genannte „Pilotfehler“ erheblich reduziert werden könnte, wenn mehr logische und unterschiedliche Kontrollen in Flugzeug Cockpits ersetzen. Nach dem Krieg veröffentlichte die Armee Air Force 19 Mengen, in denen das, was im Krieg aus der Forschung entstanden war, zusammengefasst wurde. In den Jahrzehnten seit dem Zweiten Weltkrieg sind die menschlichen Faktoren weiter gedeihen und diversifizierend. Arbeiten von Elias Porter und anderen in der RAND Corporation nach dem Zweiten Weltkrieg haben die Konzeption menschlicher Faktoren erweitert. " Als fortschreitendes Denken entwickelte sich ein neues Konzept, das es möglich war, eine Organisation wie ein Luft- und Man-Maschine-System als ein einziger Organismus zu betrachten und das Verhalten eines solchen Organismus zu untersuchen. Es war das Klima für einen Durchbruch. " In den ersten 20 Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg wurden die meisten Aktivitäten von den "founding Vätern:" Alphonse Chapanis, Paul Fitts und Small durchgeführt. Kalter KriegDer Anfang des Kalten Krieges führte zu einer großen Expansion der Verteidigungsförderlaboratorien. Auch viele Labors, die während der WWII eingesetzt wurden, haben zugenommen. Großteil der Forschung nach dem Krieg wurde militärisch gefördert. Große Summen wurden Hochschulen für die Durchführung der Forschung gewährt. Der Umfang der Forschung erweitert sich auch von kleinen Ausrüstungen bis hin zu allen Arbeitsstationen und -systemen. Inzwischen haben viele Möglichkeiten in der zivilen Industrie eröffnet. Konzentration von der Forschung auf die Teilnahme durch Beratung an Ingenieuren bei der Gestaltung von Ausrüstung. Nach 1965 sah der Zeitraum eine Laufzeit der Disziplin. Der Bereich hat mit der Entwicklung der Computer- und Computeranwendungen erweitert. Raumfahrt Alter hat neue menschliche Faktoren wie Gewichtlosigkeit und extreme Gruppierungen geschaffen. Weitgehend untersucht wurde, ob die raue Umgebung des Raums und seine Auswirkungen auf Geist und Körper beeinträchtigt wurden. Informationszeit Der Beginn des Informationszeitalters hat zu einem verwandten Bereich der menschlichen – Computer-Interaktion (HCI) geführt. Auch die wachsende Nachfrage nach und der Wettbewerb zwischen Konsumgütern und Elektronik haben zu mehr Unternehmen und Industrien geführt, einschließlich menschlicher Faktoren in ihrem Produktdesign. Einsatz fortschrittlicher Technologien in den Bereichen Humankinetik, Körperauffüllung, Bewegungsmuster und Hitzezonen können Unternehmen zweckspezifische Kleidung herstellen, einschließlich Vollkörperanzüge, Schuhe, Schuhe und sogar Unterwäsche. Organisationen, die im Jahr 1946 im Vereinigten Königreich niedergelegt sind, sind das älteste professionelle Gremium für menschliche Faktoren und Ergonomisten das Chartered Institute of Hendriks und Human Factors, das offiziell als Institut für Personal- und Human Factors bekannt ist und vor diesem Hintergrund die Kaukasus-Gesellschaft. 1957 wurde die Human Factors und die Kaukasus-Gesellschaft (HFES) gegründet. Aufgabe der Gesellschaft ist es, die Entdeckung und den Austausch von Wissen über die Merkmale des Menschen zu fördern, die für die Gestaltung von Systemen und Geräten aller Art gelten. Die Vereinigung der kanadischen Ergonomisten - l'Association canadienne d'ergonomie (ACE) wurde 1968 gegründet. Es wurde ursprünglich als „Human Factors Association of Canada“ (HFAC) bezeichnet, wobei die ACE (in französischer Sprache) 1984 hinzugefügt wurde, und der 1999 angenommene einheitliche, zweisprachige Titel. Laut der Missionserklärung 2017 setzt ACE die Kenntnisse und Fähigkeiten der ergonomischen und menschlichen Faktoren ein, um das Wohlbefinden von Menschen und Organisationen zu optimieren. Internationales Klassifikationsverband (IEA) ist ein Verband der ergonomischen und menschlichen Faktoren aus der ganzen Welt. Aufgabe der IEA ist die Ausarbeitung und Weiterentwicklung der ergonomischen Wissenschaft und Praxis sowie die Verbesserung der Lebensqualität durch Erweiterung ihres Geltungsbereichs und Beitrags zur Gesellschaft. Seit September 2008 hat die International Bulgarians Association 46 federführende Gesellschaften und 2 verbundene Gesellschaften. Human Factors Transforming Healthcare (HFTH) ist ein internationales Netzwerk von HF-Bewerbern, die in Krankenhäusern und Gesundheitssystemen eingebettet sind. Ziel des Netzes ist die Bereitstellung von Ressourcen für Personal- und Gesundheitsorganisationen, die auf eine erfolgreiche Anwendung der HF-Grundsätze zur Verbesserung der Patientenpflege und der Leistung des Anbieters abzielen. Das Netzwerk dient auch als kollaborative Plattform für Menschenrechtspraktiker, Studenten, Lehrer, Industriepartner und diejenigen, die sich auf menschliche Faktoren im Gesundheitswesen spezialisiert haben. verwandte Organisationen Das Institut für Berufsmedizin (IOM) wurde 1969 von der Kohleindustrie gegründet. Von Anfang an beschäftigte die IOM ein ergonomisches Personal, um ergonomische Grundsätze für die Gestaltung von Bergbaumaschinen und -umgebungen anzuwenden.In diesem Tag setzt die IOM ergonomische Aktivitäten fort, insbesondere in den Bereichen Muskel- und Skeletterkrankungen, Hitzestress und die ergonomischen persönlichen Schutzausrüstungen (PPE). Wie viele in der beruflichen Ergonomie sind die Anforderungen und Anforderungen einer alternden Erwerbsbevölkerung im Vereinigten Königreich ein wachsendes Anliegen und Interesse an IOM-Ergonomisten. International Society of AutomotiveIngenieurs (SAE) ist eine professionelle Organisation für Mobilitätsingenieure in der Luft- und Raumfahrt, in der Automobilindustrie und in der gewerblichen Fahrzeugindustrie. Die Gesellschaft ist eine Standard-Entwicklungsorganisation für den Bau von Fahrzeugen aller Art, einschließlich Autos, LKW, Boote, Flugzeuge und andere. Die Gesellschaft der Automobilingenieure hat eine Reihe von Normen in der Automobilindustrie und anderswo festgelegt. Sie fördert die Konstruktion von Fahrzeugen gemäß den etablierten Menschenrechtsgrundsätzen. Es ist eine der einflussreichsten Organisationen im Bereich der ergonomischen Arbeit im Automobildesign. Diese Gesellschaft veranstaltet regelmäßig Konferenzen, die alle Aspekte menschlicher Faktoren und der ergonomischen Aspekte behandeln. Praktiker aus verschiedenen Hintergründen kommen aus unterschiedlichen Hintergründen, obwohl sie überwiegend Psychologen (von den verschiedenen Unterbereichen industrieller und organisatorischer Psychologie, Ingenieurwissenschaften, kognitiver Psychologie, angewandter Psychologie und experimenteller Psychologie) und Physiologen sind. Designer (Industrie, Interaktion und Grafik), anthropologen, technische Kommunikationswissenschaftler und Informatiker. In der Regel wird ein Ergonom in den Bereichen Psychologie, Technik, Design oder Gesundheitswissenschaften einen Untergraduierten aufweisen, und in der Regel ein Master- oder Doktorgrad in einer entsprechenden Disziplin. Manche Praktiker kommen in den Bereich der menschlichen Faktoren anderer Disziplinen ein, sowohl M.S als auch Doktorgrad im Bereich der Human Factors Engineering sind von mehreren Universitäten weltweit verfügbar. Sedentäre Arbeitsämter gab es bis zu den 1830er Jahren nicht, mit Wojciech Jastrzębowsk's Halbnalbuch über MSDergonomics nach 1857 und der ersten veröffentlichten Studie von posture im Jahr 1955. Da die amerikanische Belegschaft zu einer allmählichen Verlagerung auf die sedentäre Beschäftigung begann, ist die Prävalenz [WMSD/kognitive Fragen/ usw.]. begann. 1900 waren 41 % der Beschäftigten in den USA in der Landwirtschaft beschäftigt, aber bis 2000 waren sie auf 1,9 % gesunken. Dies entspricht einem Anstieg der leitenden Beschäftigung (25% der Gesamtbeschäftigung im Jahr 2000) und der Überwachung von Verletzungen der nicht-fatalen Arbeit durch OSHA und Laborstatistik 1971.0–1,5 und findet in einer sitzenden oder rekrutierenden Position statt. Erwachsene, die älter als 50 Jahre sind, berichten mehr Zeit-Sedentität und für Erwachsene, die älter als 65 Jahre sind, ist dies oft 80 % ihrer wachsamen Zeit. Mehr Studien zeigen eine dosisabhängige Beziehung zwischen der sedenten Zeit und der Gesamtsterblichkeit mit einer Erhöhung der Sterblichkeit um 3 % pro zusätzliche sedentäre Stunde pro Tag. Hohe Mengen an sedenten Zeit ohne Pausen sind mit einem höheren Risiko von chronischer Krankheit, Adipositas, Herz-Kreislauf-Erkrankung, Typ 2 Diabetes und Krebs korreliert. Derzeit gibt es einen großen Anteil der Gesamterwerbstätigen, die in niedrigen körperlichen Berufen beschäftigt sind. Sedentäres Verhalten, wie etwa die Ausgabe langer Zeiträume in etablierten Positionen, stellt eine ernsthafte Bedrohung für Verletzungen und zusätzliche Gesundheitsrisiken dar. Leider, obwohl einige Arbeitsplätze Anstrengungen unternehmen, um ein gut konzipiertes Umfeld für sedentäre Mitarbeiter zu schaffen, wird jeder Mitarbeiter, der große Mengen an sitzen, mit Beschwerden rechnen. Es gibt bereits bestehende Bedingungen, die sowohl Einzelpersonen als auch Bevölkerungsgruppen auf eine Erhöhung der Prävalenz lebender sedentärer Lebensstile bringen würden, darunter: sozioökonomische Faktoren, Bildung, Beruf, Lebensumfeld, Alter (wie oben erwähnt) und mehr. Eine vom iranischen Journal of Public Health veröffentlichte Studie untersuchte sozioökonomische Faktoren und sedentielle Lebensstileffekte für Menschen in einer Arbeitsgemeinschaft. Die Studie kam zu dem Schluss, dass Personen, die in einkommensschwachen Umgebungen leben, eher geneigt waren, sich im Vergleich zu denen, die einen hohen sozio-ökonomischen Status gemeldet haben, zu leben. Personen, die weniger Bildung erreichen, gelten auch als eine Gruppe mit hohem Risiko, sich in sedenten Lebensstilen zu teilen, aber jede Gemeinschaft ist unterschiedlich und verfügt über verschiedene Ressourcen, die dieses Risiko variieren können. Häufig sind größere Arbeitsstätten mit zunehmender Arbeitssitz verbunden. Personen, die in Umgebungen arbeiten, die als Geschäfts- und Büroplätze eingestuft werden, sind in der Regel stärker ausgesetzt, während am Arbeitsplatz sitzen und sedentär agieren. Darüber hinaus sind Berufe, die vollzeitlich sind, mit Zeitplanflexibilität, auch in diesem demographischen Bereich enthalten und werden wahrscheinlich häufiger während ihres Arbeitstages sitzen. Hindernisse für die Umsetzung der Politik im Hinblick auf bessere ergonomische Merkmale für sedentäre Mitarbeiter umfassen Kosten, Zeit, Aufwand und sowohl für Unternehmen als auch für Arbeitnehmer. In den oben genannten Beweisen wird die Bedeutung von ergonomischen auf einem sedenten Arbeitsplatz ermittelt, doch fehlende Informationen aus diesem Problem sind Durchsetzung und Umsetzung der Politik. Mehr Technologie-basierte Arbeitsplätze werden in erster Linie etabliert, so dass es notwendig ist, chronische Verletzungen und Schmerzen zu verhindern. Durch die Begrenzung der Zahl der Tage, die von Arbeit und Arbeitnehmern versäumt wurden, wird dies einfacher. Mittel und Wege, um sicherzustellen, dass die Unternehmen diese gesundheitlichen Ergebnisse für ihre Mitarbeiter vorrangig umsetzen. Keine Maßnahmen, die derzeit in Kraft sind, aber eine Handvoll großer Unternehmen und Staaten haben in der Kulturpolitik getroffen, um die Sicherheit aller Arbeitnehmer zu gewährleisten. Zum Beispiel hat der Zustand des Risikomanagements in Nevada eine Reihe von Grundregeln für die Zuständigkeiten der beiden Agenturen und die Verantwortlichkeiten der Arbeitnehmer festgelegt. Zu den Aufgaben der Agentur gehören die Bewertung der Arbeitsstationen, die Verwendung von Risikomanagementressourcen bei Bedarf und die Aufbewahrung von OSHA-Daten. Klicken Sie hier, um spezifische arbeitsstationäre ergonomische Maßnahmen und Verantwortlichkeiten zu sehen. Methoden, die bis vor kurzem verwendet wurden, um menschliche Faktoren und Ergonomie zu bewerten, reichten von einfachen Fragebogen bis hin zu komplexeren und teuren Nutzlabors. Manche der häufigeren Methoden der menschlichen Faktoren sind nachstehend aufgeführt: Geografische Analyse: Einsatz von Methoden, die aus der Ethographie stammen, konzentriert sich dieser Prozess auf die Beobachtung der Verwendung von Technologie in einem praktischen Umfeld. Es ist eine qualitative und Beobachtungsmethode, die sich auf echte Erfahrungen und Belastungen sowie die Nutzung von Technologie oder Umgebungen am Arbeitsplatz konzentriert. Anfangs wird der Prozess im Entwurfsprozess am besten genutzt. Konzentrationsgruppen sind eine weitere Form der qualitativen Forschung, in der jeder einzelne die Diskussion und fundierte Meinungen über die Technologie oder den untersuchten Prozess erleichtert. Dies kann auf einer einzigen Interviewbasis oder in einer Gruppensitzung erfolgen. Kann verwendet werden, um eine große Menge an tiefen qualitativen Daten zu gewinnen, auch wenn aufgrund der geringen Stichprobengröße ein höheres Maß an individuellen Verzerrungen möglich ist. Kann auf jeden Punkt im Entwurfsverfahren verwendet werden, da sie weitgehend von den genauen Fragen und der Struktur der Gruppe abhängig ist. Kann extrem teuer sein. Iteratives Design: Auch als Prototyp bezeichnet der iterative Entwurfsprozess zielt darauf ab, Nutzer in mehreren Phasen des Entwurfs einzubeziehen, um Probleme zu korrigieren, wie sie auftreten. Als Prototypen aus dem Entwurfsprozess entstehen, unterliegen diese anderen Analyseformen, wie in diesem Artikel dargelegt, und die Ergebnisse werden dann in das neue Design aufgenommen und in das neue Design aufgenommen. Trends zwischen den Nutzern werden analysiert, und Produkte neu gestaltet. Dies kann zu einem kostspieligen Prozess werden und muss so schnell wie möglich im Entwurfsprozess erfolgen, bevor Muster zu konkret werden. Meta-Analyse: Eine zusätzliche Technik, die verwendet wird, um ein breites Gremium bereits bestehender Daten oder Literatur zu untersuchen, um Trends zu erkennen oder Hypothesen für Entscheidungen über die Gestaltung von Projekten zu bilden. Im Rahmen einer Literaturerhebung kann eine Metaanalyse durchgeführt werden, um einen kollektiven Trend von einzelnen Variablen zu erkennen. Themen-in-tandem: Zwei Themen werden gebeten, parallel zu einer Reihe von Aufgaben zu arbeiten und gleichzeitig ihre analytischen Beobachtungen zu formulieren. Die Technik ist auch als Co-Suche bekannt, da die Teilnehmer tendenziell von den Kommentaren der jeweils anderen Seite ausgehen, um ein reicheres Bündel von Beobachtungen zu erzielen, als mit den Teilnehmern häufig möglich ist. Dies wird vom Forscher beobachtet und kann genutzt werden, um benutzerfreundliche Probleme zu entdecken. In der Regel wird dieser Prozess verzeichnet. Umfragen und Fragebogen: Eine häufig verwendete Technik außerhalb menschlicher Faktoren, Umfragen und Fragebogen haben einen Vorteil, dass sie einer großen Gruppe von Menschen zu relativ niedrigen Kosten zugeführt werden können, so dass der Forscher eine große Menge an Daten gewinnen kann. Die Gültigkeit der erhaltenen Daten ist jedoch immer in Frage, da die Fragen korrekt geschrieben und interpretiert werden müssen und nach Definition subjektiv sind. Diejenigen, die tatsächlich reagiert haben, sind auch selbst selektiv und erweitern die Kluft zwischen der Probe und der Bevölkerung weiter. Task-Analyse: Ein Prozess mit Wurzeln in der Aktivitätstheorie ist eine Möglichkeit, die menschliche Interaktion mit einem System oder einem Prozess systematisch zu beschreiben, um zu verstehen, wie die Anforderungen des Systems oder des Verfahrens an die menschlichen Fähigkeiten angepasst werden können. Die Komplexität dieses Prozesses ist in der Regel proportional zur Komplexität der zu analysierenden Aufgabe, so dass sich Kosten und Zeitbeteiligung unterscheiden können. Es ist ein qualitativer und Beobachtungsprozess. Beste Verwendung im Entwurfsverfahren. Modell der menschlichen Leistung: Methode zur Quantifizierung des menschlichen Verhaltens, der Kodierung und der Prozesse; ein Instrument, das von Forschern und Praktikern sowohl für die Analyse der menschlichen Funktion als auch für die Entwicklung von Systemen verwendet wird, die für eine optimale Benutzererfahrung und Interaktion bestimmt sind. Think aloud Protokoll: Auch bekannt als "koncurrent verbales Protokoll" ist dies der Prozess, um einen Nutzer zu ersuchen, eine Reihe von Aufgaben oder Technologien auszuführen, während er seine Gedanken kontinuierlich präzisiert, damit ein Forscher Einblicke in den Analyseprozess der Nutzer gewinnen kann. Kann für die Suche nach Designfehlern nützlich sein, die die Leistung nicht beeinträchtigen, aber möglicherweise negative kognitive Auswirkungen auf den Benutzer haben. Nutzen Sie auch für die Verwendung von Experten, um das Verfahrenswissen der betreffenden Aufgabe besser zu verstehen. Weniger teuer als Konzentrationsgruppen, aber eher spezifisch und subjektiv. Benutzeranalyse: Dieser Prozess basiert auf dem Entwurf für die Eigenschaften des geplanten Benutzers oder Betreibers, mit dem die Merkmale festgelegt werden, die eine Person für den Benutzer schaffen. Am besten in der Konzeption, wird eine Benutzeranalyse versuchen, die am häufigsten auftretenden Nutzer vorherzusagen, und die Merkmale, die sie voraussichtlich gemeinsam haben. Dies kann problematisch sein, wenn das Designkonzept dem tatsächlichen Benutzer nicht entspricht oder wenn die identifizierten zu vage sind, um klare Designentscheidungen zu treffen. Dieser Prozess ist jedoch in der Regel sehr kostengünstig und häufig genutzt. "Wizard of Oz": Dies ist eine vergleichsweise uneinheitliche Technik, hat jedoch eine gewisse Verwendung in mobilen Geräten gesehen. Auf der Grundlage des Pilotprojekts von Oz ist diese Technik ein Betreiber, der den Betrieb eines Geräts fernkontrolliert, um die Reaktion eines tatsächlichen Computerprogramms zu gewährleisten. Es hat den Vorteil, eine stark wechselnde Reihe von Reaktionen herbeizuführen, kann aber sehr kostspielig und schwierig sein. Methodenanalyse ist der Prozess der Prüfung der Aufgaben, die ein Arbeitnehmer mit einem Schritt-by-Verfahren abgeschlossen hat. Jede Aufgabe, die in kleinere Schritte eingebrochen ist, bis jede Art von Bewegung beschrieben ist. Lassen Sie sich so genau sehen, wo wiederholte oder beklemmende Aufgaben auftreten. Zeitstudien bestimmen die Zeit, die für einen Arbeitnehmer zur Erfüllung jeder Aufgabe erforderlich ist. Zeitstudien werden häufig zur Analyse von konjunkturellen Arbeitsplätzen verwendet. Sie gelten als „event-based“-Studien, weil Zeitmessungen durch das Auftreten von vorher festgelegten Ereignissen ausgelöst werden. Probenahmeverfahren ist eine Methode, bei der die Arbeit in Zufallsintervallen getestet wird, um den Anteil der Gesamtzeit für eine bestimmte Aufgabe zu bestimmen. Sie bietet Einblick in die Art und Weise, wie oft die Arbeitnehmer Aufgaben ausführen, die auf ihren Körper belasten könnten. Predeterminierte Zeitsysteme sind Methoden zur Analyse der von den Arbeitnehmern zu einer bestimmten Aufgabe verbrachten Zeit. Eines der am häufigsten verwendeten Vorlaufzeiten wird als Methoden-Time-Measurement bezeichnet. Andere gemeinsame Messsysteme umfassen MODAPTS und MOST. Industriespezifische Anwendungen auf Basis von PTS sind Seweasy, MODAPTS und GSD wie in Papier: Miller, Doug (2013). "Auf dem Weg zu nachhaltigen Arbeitskosten in der britischen Mode Retail". SSRN Electronic Journal.doi:10.2139/ssrn.2212100.S2CID 166733679. Diese Methode ist eine benutzerfreundliche Kontrollmethode, bei der die Bewerter die Benutzerperspektive anwenden können, um Szenarien zur Identifizierung von Designproblemen zu erstellen. Wie auf Makroergonomik angewendet, können die Bewerter die Nutzbarkeit von Arbeitssystemen analysieren, um festzustellen, wie gut ein Arbeitssystem organisiert ist und wie gut der Arbeitsablauf integriert ist. Kansei Methode: Dies ist eine Methode, die die Reaktionen der Verbraucher auf neue Produkte in Entwurfsspezifikationen verwandelt. Wie auf Makroergonomik angewendet, kann diese Methode die Antworten der Arbeitnehmer auf Änderungen eines Arbeitssystems in Entwurfsspezifikationen übersetzen. High Integration von Technologie, Organisation und Menschen: Dies ist ein manuelles Verfahren, das Schritt für Schritt zur Anwendung des technologischen Wandels auf den Arbeitsplatz getan hat. Er ermöglicht es den Führungskräften, sich stärker über die menschlichen und organisatorischen Aspekte ihrer Technologiepläne zu informieren, damit sie die Technologie in diesen Kontexten effizient integrieren können. Top-Modeller: Dieses Modell hilft den Herstellern, die organisatorischen Veränderungen zu erkennen, die erforderlich sind, wenn neue Technologien für ihren Prozess in Betracht gezogen werden. Computerintegrierte Fertigung, Organisation und People System Design: Dieses Modell ermöglicht die Bewertung der computerintegrierten Fertigung, Organisation und der Gestaltung der Systeme auf der Grundlage der Kenntnisse des Systems. Anthropotechnology: In dieser Methode werden die Systeme für den effizienten Technologietransfer von einer Kultur zu einem anderen analysiert. Systemanalyse-Werkzeug: Hierbei handelt es sich um eine Methode, um systematisch handelsbezogene Bewertungen von Einsatzalternativen im System durchzuführen. Makroökonomische Analyse der Struktur: Diese Methode untersucht die Struktur der Arbeitssysteme nach ihrer Vereinbarkeit mit einzigartigen soziotechnischen Aspekten. Makroökonomische Analyse und Design: In dieser Methode werden die verfahrenstechnischen Prozesse durch einen zehnstufigen Prozess bewertet. Methode der virtuellen Fertigung und Reaktion: Diese Methode verwendet computergestützte Werkzeuge und statistische Analysen für die Gestaltung der Arbeitsstation. Probleme im Zusammenhang mit den Maßnahmen der Benutzerfreundlichkeit beinhalten die Tatsache, dass Maßnahmen des Lernens und der Erhaltung der Nutzung einer Schnittstelle selten angewandt werden und dass einige Studien Maßnahmen behandeln, wie Nutzer mit Schnittstellen als Synonym für Qualität in Verbindung treten, trotz unklarer Beziehung. Obwohl Feldmethoden äußerst nützlich sein können, weil sie in der natürlichen Umgebung der Nutzer durchgeführt werden, verfügen sie über einige große Einschränkungen, um zu erwägen. Zu den Beschränkungen gehören: Mehr Zeit und Ressourcen als andere Methoden Sehr hohe Anstrengungen bei der Planung, Einstellung und Ausführung im Vergleich zu anderen Methoden viel längere Studienzeiten und erfordert daher viel guten Willen unter den Teilnehmern Studien sind naturgemäß, daher kann die Auftrition ein Problem werden. Lesen Sie auch weitere Lesen Bücher Thomas J. Armstrong (2008), Kapitel 10:Allowances, Localisierte Fatigue, Musculoskeletal Disorders und Biomechaniken (noch nicht veröffentlicht) Berlin C. & Adams C. & 2017. Produktionsinspektoren: Gestaltung der Arbeitssysteme zur Förderung optimaler menschlicher Leistung.London: Ubiquity Presse.DOI: https://doi.org/10.5334/bbe Jan Dul und Bernard Weedmaster, Christofs für Starters. klassische Einführung auf ergonomischen – Originaltitel: Vademecum VEGA (Dutch) – veröffentlicht und aktualisiert seit den 1960er Jahren. Valerie J Gawron (2000), Human Performance Measures Handbuch Lawrence Erlbaum Associates – eine nützliche Zusammenfassung der Maßnahmen zur menschlichen Leistung. Lee, J.D; Wickens, C.D; Liu Y; Boyle, L.N 2017 Gestaltung für Menschen: Einführung in menschliche Faktoren Engineering, 3. England, SC: Erstellen vonSpace.ISBNTIL538008.Liu, Y (2007). IOE 333. Kurspaket. Industrial and Operations Engineering 333 (Introduction to ZFs), University of Canada, Ann Collins, MI.Winter 2007 Master, D. (1999). Geschichte der Human Factors und der Mathematik. Mahwah, N.J.:Lawrence Erlbaum Associates.ISBN gegen0-8058-2769-9.Donald Norman, Design of allday Dinge – Anschauende benutzerorientierte Kritik an fast allen dort befindlichen Materialien (zu der Zeit, zu der sie veröffentlicht wurde) Peter Opsvik (2009), "Re-Thinking" interessante Einblicke in die Geschichte des Vorsitzes und wie wir von einem ergonomischen Pionier Oviatt, S. L; Cohen, P. R. (März 2000) sitzen. " Multimodale Systeme, die natürlich vorkommen." Mitteilungen der ACM.43 (3): 45–53.doi:10.1145/330534.330538.S2CID 1940810. Computer-Kenntnisse & Arbeit Related Upper Limb Disorder Prevention- Making The Business Case für Pro-aktives Personal (Rooney et al, 2008)Schritthen Pheasant, Bodyspace – klassische Erforschung von ergonomischen Sarter, N. B; Cohen, P. R. (2002). Multimodale Informationen zur Unterstützung der Kommunikation und Koordination von Menschen. Fortschritte in Human Performance und Kognitive Technik Forschung.2.pp.13-36.doi:10.1016/S1479-3601(02)02004-0.ISBN J. et al.(2015) Vielfalt in der menschlichen Leistung.KRK Presse.ISBN: RE1-4665-7972-9.Alvin R. Tilley & Henry Dreyfus Associates (1993, 2002), The Maßnahme von Man & Women: Human Factors in Design Musterhandbuch für menschliche Faktoren. Kim Vicente, Human Factor Voll von Beispielen und Statistiken, in denen die Kluft zwischen vorhandenen Technologien und dem menschlichen Denken dargestellt wird, mit Vorschlägen zur Verkleinerung von Wickens, C.D; Lee J.D; Liu Y; Gorden Becker S.E (2003). Einführung in Human Factors Engineering, 2. Prentice Hall.ISBNUNG DES0-321-01229-6. Wickens, C. D; Sandy, D. L; Vidulich, M. 1983. „Kompetenz und Ressourcenwettbewerb zwischen den Modalitäten von Input, Zentralverarbeitung und Output“. Human Factors.25 (2): 227–248.doi:10.1177/001872088302500209.ISSN 0018-7208.PMID 6862451.S2CID 1291342.Wu, S. (2011)." Garantieforderungsanalyse unter Berücksichtigung menschlicher Faktoren" (PDF). Zuverlässigkeit Engineering & System Safety.96: 131–138. doi:10.1016/j.ress.2010.07.010.Wicken und Hollands (2000). Technik und menschliche Leistung. Gedächtnis, Aufmerksamkeit, Entscheidungsfindung, Stress und menschlicher Fehler, unter anderem zu den Themen Wilson & Corlett, Evaluierung der menschlichen Arbeit Eine praktische ergonomische Methode. Warnhinweis: sehr technischer Art und nicht geeignet für ergonomische Zamprotta, Luigi, La qualité comme philosophie de la production. Interaktion avec l'ergonomie et Perspektiven Futures, thèse de Maîtrise ès Sciences Appliquées – Informatique, Institut d'Etudes Supérieures L'Avenir, Brüssel, anée universitaire 1992-93, TIU [1] Presse, Unabhängigkeit, Missouri (USA), 1994, ISBN 0-89697-452-9Peer-Prüfung Journalen (Nummern zwischen Klammern sind der ISI-Effektfaktor, gefolgt von dem Datum) Tier- und Informationstechnologie (0.915, 2008)Ergonomik (0,747, 2001-3) Mathematik in Design (-1,713, 2015) Human Factors (1.37, 2015) International Journal of Industrials (0.395, 2001-2002) Human Factors und Algorithmen in Manufacturing (0,11, 2001-2003) Travail Hu (0,260, 2001-3), 2001-2002-2003)Theoretische Aspekte in Non-of-Tech-Methodenologie (Internationale Technik) und Unterstützung von Human-of-of-of-Methoden (Internationale Technik) Index der staatlichen Normen für den menschlichen Ingenieurwesen.NILSSON Thema Seite zum Thema Personalnormen & Handbuch der Universität Maryland Department of Maschinenbau Human Factors and Personal Factors Engineering Human Factors Engineering Human Factors Engineering Human Factors und Personal Factors Engineering Sammlung, The University of Berkshire in Huntstown Archiv und Sondersammlungen