Inklusiver Kapitalismus ist ein theoretisches Konzept und politische Bewegung, mit dem das wachsende Einkommens- und Wohlstandsgefälle im westlichen Kapitalismus nach der Finanzkrise von 2007 bis 2008 behoben werden soll, um Unternehmen und Gesellschaft zu verbessern. semantische Interpretation breiten Kapitalismus ist ein Begriff, der aus zwei einander ergänzenden Gründen besteht. Erstens ist die Armut ein wichtiges, systemisches Problem in Ländern, die bereits in Angriff genommen haben oder sich in Richtung einer kapitalistischen Wirtschaft niederschlagen. Letzteres ist, dass Unternehmen und Nichtregierungsorganisationen Waren und Dienstleistungen an Menschen mit niedrigem Einkommen verkaufen können, die gezielte Armutsbekämpfungsstrategien, einschließlich Verbesserung der Ernährung, der Gesundheitsversorgung, der Bildung, der Beschäftigung und der Umwelt, aber nicht ihrer politischen Macht, auslösen können. Philosophischer Herkunft Inklusiver Kapitalismus stammt aus weltanschaulichen Fragen, die den modernen Kapitalismus vorziehen. Diese Fragen betrachten die Motivation der Menschen. Sind die Menschen motiviert, was am besten für ihr eigenes Interesse, für das Wohl der Gesellschaft oder vielleicht irgendwo zwischen ihnen ist? Verschiedene Philosophen haben eigene Ideen zu diesen Fragen entwickelt, darunter Thomas Hobbes. Hobbes dachte ["m]an war durch seine Appetite, Wünsche, Ängste und Eigeninteresse motiviert, um Freude zu suchen und Schmerzen zu vermeiden. Sein Hauptanliegen und die wichtigste Naturgesetze waren die Selbstbewahrung und die Todesvermeidung. Hobbess Behauptung würde die Grundlage für den Kapitalismus sein, der eine ausschließliche und nicht integrative Natur der Menschen enthält. Hobbyss Ideen beeinflusst Adam Smith, der glaubt, dass die Regierungen das Eigeninteresse der Menschen in der Wirtschaft nicht bedrücken sollten, aber „Smith nie deutet darauf hin, dass sie [Personen] nur von Eigeninteresse motiviert sind; er stellt lediglich fest, dass Selbstinteressistenz wirksamer und konsequenter als Anmut, Elruismus oder Martydom motiviert sind. In der 17. und 18. Jahrhunderte sind Begriffe der Moral (Theologie) und des Wertes (Wirtschaften) getrennt, die Smith zu einer neuen Werttheorie führen, die auf Arbeitsteilungen beruht und nicht in einem religiösen Kontext der Arbeit für Gott definiert wird. Für Smith „Wert kann nicht durch Geld gemessen werden, weil manchmal Geld künstlich knapp ist [...], weil alle Arbeit dem Arbeitnehmer gleichwertig ist, ist die Arbeit das beste Maß an Wert. So ist das Konzept des Kapitalismus in einer Idee menschlicher Natur verankert, die inhärent selbstverzinslich ist und der Wert der Waren und Dienstleistungen von der Arbeit abgeleitet wird. Karl Marx kritisierte den Kapitalismus, indem er die Arbeitsteilung in Europa aus historischer Sicht analysiert. Er vertrat die Auffassung, dass die menschliche Natur der Menschen, insbesondere ihre Ideen "ein weitgehendes Produkt von Klassen, Wirtschaftsstrukturen und sozialen Positionen. Ideen, die die Wirtschaftsstruktur jederzeit gerechtfertigt oder rationalisiert haben – sie haben diese Struktur nicht verursacht. Man kam zu dem Schluss, dass die Arbeitsteilung zu einer ständigen Ungleichbehandlung der Massen von Arbeitern mit niedrigem Einkommen (Proletariat) beiträgt, deren Zahl weit größer und reich weit unter der Minderheit und mächtigeren oberen Klasse (bourgeoisie), die häufig Politiker und Unternehmer sind. Man konzentrierte sich auf die Rolle der Politik bei der Förderung und Legitimierung von Produktionsmethoden, die getrennte sozioökonomische Klassen geschaffen haben. Laut Marx führt ["t]he Arbeitsteilung innerhalb einer Nation zunächst zur Trennung von Industrie und Handel aus landwirtschaftlichen Arbeiten und damit zur Trennung von Stadt und Land und zu Interessenkonflikten." Die Stadt in diesem Sinne kann als die Zentren der politischen Macht und der wirtschaftlichen Entscheidungsfindung verstanden werden, und die Menschen, die in Städten leben, haben vergleichsweise mehr Macht als in der Landschaft. Laut Marx sind diejenigen mit der größten Macht in die Vorteile des Kapitalismus einbezogen, und diejenigen mit weniger Macht sind von solchen Vorteilen ausgeschlossen. Karl Polanyi nutzte einen stärker kulturübergreifenden Ansatz, um verschiedene Arten von Volkswirtschaften zu verstehen, einschließlich derjenigen, die auf dem Kapitalismus basieren. Er begann mit der Beschreibung des Begriffs „Wirtschaft als Kombination von zwei verschiedenen Bedeutungen“. erstens ist eine „wesentliche Bedeutung“, die auf die Beziehung zwischen Menschen mit einer anderen und der Erde verweist. Die zweite ist eine "formale Bedeutung", die sich mit einer "means-ends- Beziehung" befasst, die sich auf die Erreichung eines Ziels konzentriert, ein Ende zu maximieren (ein logisches und mechanistisches Verständnis dessen, was es bedeutet, ein Mensch zu sein und an einer Wirtschaft teilzunehmen). Polanyi legt dar, wie Gegenseitigkeit, Umverteilung und Austausch in verschiedenen Kulturen fristgerecht durchgeführt wurden. Polanyi kam zu dem Schluss, dass in einigen Kulturen wirtschaftliche Transaktionen tiefgreifende menschliche Beziehungen beinhalten und sich auf die Entscheidungsfindung in Bezug auf Umweltschutz und sozialen Zusammenhalt stützen. In anderen Kulturen werden die Volkswirtschaften mehr von einer Funktion oder einem größeren Kapital profitieren, wo Transaktionen weniger auf dem Ziel des sozialen Zusammenhalts und der Umwelt basieren. Die zeitgenössische Verwendung des Begriffs „Inklusiver Kapitalismus“ ergibt sich aus dem historischen Verständnis des menschlichen Wesens und seiner Rolle in der wirtschaftlichen Entscheidungsfindung. zeitgenössisches Verständnis Robert Ashford argumentiert, dass das Konzept des inklusiven Kapitalismus auf den Posten der binären Wirtschaft beruht. Es ist unwiderruflich, die den Begriff integrativer Kapitalismus gelobt haben. Nutzung verschiedener elektronischer Datenbanken, um diesen Begriff zu beantworten, z.B. JSTOR, akademischer Bereich, Web of Science, Google Scholar usw., eine Google Book-Suche nannte eine der ältesten Ereignisse des Begriffs in einer Veröffentlichung des Urban Land Institute, Urban Land (1943). Zwei Wissenschaftler haben den Begriff einzeln und über kollaborative Veröffentlichungen C. K. Prahalad, das Paul und Ruth McCracken Distinguiter University of Strategy of the Ross School of Business an der University of Canada –Ros und die Allen Pearson, Vizepräsidentin der Fachprojekte und Innovation am World Resources Institute, bekannt gegeben. Mit dem Titel „The Fortune at the Bottom of the Pyramid:Eradicating Poverty profits“ aus dem Jahr 2005 wird er mit dem Titel „Waren können wir keinen integrativen Kapitalismus schaffen“. Er nutzt den Begriff „Inklusiver Kapitalismus“, um Leser zu ersuchen, sich auf unterversorgte Verbraucher und Märkte zu konzentrieren, um allen Gelegenheiten zu bieten. Zu den frühesten Veröffentlichungen, die die Exklusivität des Kapitalismus erörtern, gehört ein Artikel aus dem Jahr 2001, der in der Zeitschrift für auswärtige Angelegenheiten veröffentlicht wurde. In dem Artikel wird beschrieben, wie die Technologie in den 90er Jahren viele Menschen dazu geführt hat, mehr Wohlstand zu erleben und ihre Lebensqualität insgesamt zu verbessern. Außerdem stellt er fest, dass Milliarden von Menschen in den Ländern, die ihre Kapitalgesellschaft entwickeln, weiterhin in Armut leben. Um diese Ausschließlichkeit des Kapitalismus zu beheben, sollte ein neues kapitalistisches Modell verwendet werden. “ Man braucht stattdessen ein Bottom-up-Modell, das Kredit, Kommunikation, Information, Energiequellen und andere Selbsthilfeinstrumente [...]Die Idee hinter diesem neuen Entwicklungsmodell ist, dass grundlegende Dienstleistungen in der Regel von Unternehmen erbracht werden sollten – manchmal direkt, manchmal in Partnerschaft mit Regierungen oder Netzwerken von Nichtregierungsorganisationen (NRO)). Mit einem 2002 veröffentlichten Artikel in der Harvard Business Review, der ihre Ideen zur Nutzung marktbasierter Lösungen für die Armutsbekämpfung durch eine hypothetische Fallstudie zur Entwicklung in Indien ausweitete. 2004 entwickelten sie ihre Ideen in einer anderen gemeinsamen Veröffentlichung, wobei sie drei Missverständnisse von armen Menschen hervorhoben, die häufig von Unternehmen gehalten werden. Erstens haben arme Menschen wenig Kaufkraft. Letzteres ist, dass Menschen mit niedrigem Einkommen nicht wechseln, wenn sie in der Tat oft wenig Gelegenheit erhalten, eine Vielzahl von Produkten und Dienstleistungen auszuwählen. Das dritte ist wenig Geld, wenn es um den Verkauf an die Armen geht. Die „Weltarmen Familien mit einem jährlichen Einkommen von weniger als 6 000 $ sind enorm. Die 18 größten Schwellen- und Transformationsländer sind 680 Millionen solcher Haushalte mit einem Gesamteinkommen von 1,7 Billionen $, das dem jährlichen Bruttoinlandsprodukt Deutschlands entspricht. UmsetzungIn 2012 hat die Henry Jackson Society eine Task Force für das Projekt „Integrative Capitalism Initiative“ geschaffen, um ein transatlantisches Gespräch über die wachsenden Einkommensungleichheiten und ihre Bedrohung für das Kapitalsystem zu beginnen. Im Jahr 2014 fand in London eine Konferenz über breiten Kapitalismus statt, die gemeinsam von der Stadt London und E. L. Rothschild Holding Company veranstaltet wurde, wo das Konzept des inklusiven Kapitalismus als praktische Maßnahme erörtert wurde. In einer weiteren Konferenz im Jahr 2015 war die „Pathway to Action“ ein Brainstormed. Im gleichen Jahr wurde die Koalition für breiten Kapitalismus in den Vereinigten Staaten als gemeinnützige Organisation eingetragen. Laura Forester de Bourg wurde zum Gründungschef der Koalition. Anlässlich der Konferenz über breitenwirksamen Kapitalismus in New York bekräftigten die Teilnehmer das Engagement für ein integratives Wirtschaftswachstum. Mitglieder der Koalition äußerten die Überzeugung, dass alle Akteure, einschließlich Unternehmen und Gesellschaft, an der Umsetzung einer inklusiven Kapitalismus-Agenda mitwirken sollten. 2019 berichtete das Embankment-Projekt für breitenwirksamen Kapitalismus (EPIC) der Koalition mit Ernst & Young über ihre Ergebnisse in einem weißen Papier. Es war eine Pionierarbeit, um "ein Rahmen zu entwickeln und sinnvolle Parameter zu ermitteln, um über langfristige und inklusive Wertbeschaffungsaktivitäten zu berichten, die hierauf nicht auf traditionellen Abschlüssen erfasst wurden". Im Jahr 2020 wurde der Rat für breitenwirksamen Kapitalismus, eine Partnerschaft der Koalition mit dem Vatikan, geschaffen. Manche Pundits geben Optimismus zum Ausdruck, dass es möglich ist, den Kapitalismus in einer integrativeren und verantwortungsbewussteren Weise wieder herzustellen. Kritik Eine Kritik an den Ideen hinter inklusivem Kapitalismus beginnt, wo es in der Nähe von Craig und Prahalad steht. Inklusiver Kapitalismus, wie er von KOM und Praglad verwendet wird, scheide politische Macht aus wirtschaftlicher Macht. Es ist nicht besorgt über die Verbesserung der politischen Lage der armen Menschen, die eine größere politische Kontrolle und Vertretung in der Regierung ermöglichen. Es unterstützt nicht die makroökonomischen Veränderungen durch die Regierungspolitik, die höhere Löhne, einen gerechten Zugang zu Wohnraum, Bildung, Ernährung und Gesundheitsversorgung in sozioökonomischen Klassen, insbesondere für arme Menschen, gewährleisten. Inklusiver Kapitalismus behält die politische Rechenschaftspflicht bei der Armutsbekämpfung, um nicht genug zu tun, um Privatunternehmen zu fördern (1) mehr Arbeitsplätze für Menschen mit niedrigem Einkommen zu schaffen; (2) armen Menschen Zugang zu Finanzkapital für unternehmerische Initiative zu gewähren, (3) um armen Menschen die Möglichkeit zu bieten, eine Vielzahl von Gütern und Dienstleistungen zu kaufen. Keine Berücksichtigung finden Regierungen und Unternehmen, die von einer einkommensarmen und schlecht ausgebildeten Bevölkerung profitieren, die notwendige Arbeit leisten. Im Jahr 2007 kamen die Informatiker der Inter-American Development Bank, der International Finance Corporation der Weltbank und des World Resource Institute zu dem Schluss, dass die Armut weltweit vier Milliarden Menschen trifft, von denen viele in kapitalistischen Ländern oder Ländern, die auf den Kapitalismus übergehen (Hammond et al. 2007). Poverty ist definiert als „Einkommen mit einem Einkommen unter 3.000 $ in der lokalen Kaufkraft“ (Hammond et al. 2007:3). Gestützt auf diese Beweise sind die gelebten Erfahrungen der meisten Menschen darin, dass sie in Ländern leben, die unterschiedliche Grade des Kapitalismus praktizieren, die sich als sehr exklusiv erwiesen haben. Die Eröffnungsseiten des Berichts 2007 von KOM und al. zusätzliche Mittel für den Bericht ergeben sich aus Intel, Microsoft, Royal Dutch Shell und Visa International. Man könnte vorschlagen, dass der Krebs- und integrative Kapitalismus möglicherweise überschneidende Interessen haben kann. Man kann ein anderes Verständnis des Kapitalismus und die Frage, wie es integrativer gestaltet werden kann, von anthropologen, Historikern, medizinischen und sozialen Arbeitern und Soziologen angeboten werden. Diese und andere Wissenschaftler verwenden ethnische, wirtschaftliche Daten und politische Geschichte, um vorsätzliche öffentliche Maßnahmen zu dokumentieren, die von den Interessen der Unternehmen unterstützt werden, um den Status quo der Bevölkerung mit niedrigem Einkommen zu erhalten. Regierungen und Unternehmen kollidieren, um einkommensarme Bevölkerungsgruppen mit Zugang zu erschwinglichen Wohnungen, Gesundheitsversorgung, Bildung und Ernährung zu verhindern, weil sie Ressourcen verwässern, um Gewinne aus mittleren und oberen Bevölkerungsgruppen zu maximieren. Mehr Einbeziehung des Kapitalismus beinhaltet sicherlich die Vorschläge von Craig's und Prahalad, Unternehmen zu ermutigen, Waren an arme Menschen zu erschwinglichen Preisen zu verkaufen. integrativer Kapitalismus muss jedoch politische Überlegungen anstellen, die strukturelle Ungleichheiten in jeder Wirtschaft wahren. Know-how und Praglad nutzen Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT), wie z.B. Zelltelefone, Computer und das Internet als wirksame Instrumente zur Armutsbekämpfung. Geografische Daten von anthropologen und Sociologen zeigen breite Verfügbarkeit und erschwingliche IKT bieten eine qualitative Verbesserung des Lebens von Menschen mit niedrigem Einkommen, aber sie verbessern ihre Lebensgrundlage und ihren Wohlstand nicht. Laut Forschungsergebnissen ist eine messbare Verbesserung des Lebens der armen Menschen nicht zu erwarten, ohne umfassende Regierungspolitiken, die gleichzeitig das Leben von Löhnen, erschwinglichem Wohnraum, Zugang zu nahrhaften und kostengünstigen Lebensmitteln, hohe Qualität und günstige Schulbildung, Gesundheitsversorgung und öffentlichen Verkehrsmitteln fördern. Obwohl diese Politik von Unternehmen und Nichtregierungsorganisationen erbracht werden kann, muss die Regierungsaufsicht nicht für eine integrativere Kapitalwirtschaft beseitigt werden. John Kay behauptet, dass die meisten der 21st-jährigen Unternehmen bereits inklusive sind. Nafeez Ahmed beschreibt die Initiative „Inklusives Kapitalismus“ als ein von der Menschheit montiertes „Syth Horse“ um den kommenden weltweiten Rückzug gegen den Kapitalismus zu beschleunigen. Siehe auch den fortschrittlichen Kapitalismus Community KapitalismusNeo-Capitalism bindet ökonomischs Humanistisches Kapitalismus breitenwirksames Wachstum schaffen gemeinsame Werte der sozialen Verantwortung der Unternehmen Corporate Lesen Farmer, Paul (2003). Pathologien von Power: Gesundheit, Menschenrechte und der neue Krieg über die Armen. CA: University of California Press. Goode, Judith und Jeff Maskowski (2001). Neue Armut Studien: Die Geschichte der Macht, der Politik und der überschwemmten Menschen in den Vereinigten Staaten. New York: New York University Press. L. und C. K. Prahalad (2004). Verkauf an die schlechte, Außenpolitik, 142:30-37. L, William J. Kramer, Robert S. Katz, Julia T. Tran, Courtland Walker (2007). Künftig 4 Milliarden: Marktgröße und Unternehmensstrategie auf der Basis der Pyramide. Accessed April 25, 2008O'Connor, Alice (2001). Poverty Knowledge: Social Science, Social Policy and the Poor in Twentieth-Maritime U.S History Luxemburg, Brüssel: Presse der Universität München. Praglad, C. K. und Allen Juris (2002). Nutzen Sie den Armen der Welt, profitabel, Harvard Business Review, 80(9):48-58.Yelvington, Kevin A. (1995). Leistung: Ethnicity, Gender und Klasse in einem karibischen Arbeitsplatz. Mailand: Campus University Press. Außenbeziehungen Coalition for Inklusive Capitalism Coalition for integration Capitalism – Presse breitenwirksamer Kapitalismus für die amerikanische Arbeitskraft: Förderung der Prämien für Wirtschaftswachstum durch Grundbesitz und Gewinnbeteiligung, Center for American Progress, 2011 The State and Direction of integration Capitalism, Saïd Business School, Oxford University – Deloitte Consulting, LLP David G. Green. Kapitalismus: Wie können wir unabhängig arbeiten für alle, Civitas: Institut für die Studie der Zivilgesellschaft, 2017