Die buddhistische Küche ist eine asiatische Küche, gefolgt von Mönchen und vielen Gläubigen aus Gebieten, die historisch vom Mahayana Buddhism beeinflusst sind. Es ist vegetarisch oder vegan, und es basiert auf dem Dharmischen Konzept von Ahimsa (Nicht-Verletzlichkeit). Der Vegetarismus ist in anderen Dharmischen Glaubensrichtungen wie Hinduismus, Jainismus und Sikhismus sowie ostasiatischen Religionen wie Taoismus üblich. Während Mönche und eine Minderheit der Gläubigen vegetarisch sind, folgen viele Gläubige der buddhistischen vegetarischen Ernährung für Feiern. Der Ursprung der "Buddhistischen Küche" als eigenständige Unterart der Küche ist an Klöster gebunden, wo ein Mitglied der Gemeinschaft die Pflicht haben würde, das Hauptkochen zu sein und Mahlzeiten zu liefern, die Respekt vor den Strengungen buddhistischer Gebote gezahlt haben. Tempel, die den Besuchern der Allgemeinheit offen waren, könnten ihnen auch Mahlzeiten dienen und ein paar Tempel effektiv funktionierende Restaurants auf dem Gelände führen. In Japan wird diese Praxis im Allgemeinen als shōjin ryōri (Wahrhafte Küche) bezeichnet und in vielen Tempeln, vor allem in Kyoto serviert. Eine neuere Version, mehr Chinesisch im Stil, wird von der Ōbaku Schule von zen vorbereitet, und bekannt als fucha ryōri (茶 DURCH DURCHSCHÜSSE); dies wird im Haupttempel von Manpuku-ji sowie verschiedene Untertempeln serviert. In der modernen Zeit haben auch kommerzielle Restaurants auf den Stil eingerastet, Catering sowohl zu praktizieren als auch nicht praktizierende Laien. Philosophien für Essen Vegetarismus Die meisten der Gerichte, die als einzigartig buddhistisch betrachtet werden, sind vegetarisch, aber nicht alle buddhistischen Traditionen erfordern Vegetarismus der Laienfolger oder Klerus. Vegetarisches Essen ist in erster Linie mit der Ost- und Südostasiatischen Tradition in China, Vietnam, Japan und Korea verbunden, wo es häufig von Klerus praktiziert wird und kann von Laien an Feiertagen oder als hingebungsvolle Praxis beobachtet werden. In der Mahayana-Tradition enthalten mehrere Sutras des Mahayana Kanons explizite Verbote gegen den Verzehr von Fleisch, einschließlich Abschnitte der Lankavatara Sutra und Surangama Sutra. Die monastische Gemeinschaft im chinesischen Buddhismus, der vietnamesische Buddhismus und die meisten koreanischen Buddhismus halten sich strikt an den Vegetarismus. Japanische buddhistische Sekten glauben in der Regel, dass Buddha Fleisch gegessen. Alle japanischen Kamakura Sekten des Buddhismus (Zen, Nichiren, Jodo) haben Mahayana vinaya entspannt, und folglich ist Vegetarismus optional. Theravada Mönche und Nonnen ernähren sich traditionell, indem sie Almosen sammeln, und in der Regel müssen essen, was ihnen Nahrung gegeben wird, einschließlich Fleisch. Die Ausnahme von dieser Almosenregel ist, wenn Mönche und Nonnen gesehen, gehört oder bekannt, dass Tiere speziell getötet wurden, um die Almosen-Seeker zu füttern, in welchem Fall der Verzehr von solchem Fleisch karmisch negativ sein würde, sowie Fleisch von bestimmten Tieren, wie Hunde und Schlangen, die als unrein im alten Indien angesehen wurden. Die gleiche Beschränkung wird auch von einigen Laien Buddhisten gefolgt und wird als den Verbrauch von "triply clean Fleisch" (SETZ) bekannt. Die Pali Sutras beschreiben auch den Buddha als Verweigerung eines Vorschlags seines Schülers Devadatta, den Vegetarismus in den monastischen Geboten zu beauftragen. Der tibetische Buddhismus hat lange angenommen, dass die praktischen Schwierigkeiten bei der Gewinnung von Gemüse und Getreide in den meisten Tibets es unmöglich machen, auf den Vegetarismus zu bestehen; aber viele führende tibetische buddhistische Lehrer stimmen über den großen Wert der Ausübung des Vegetarismus, wann immer und wo immer möglich, wie Chatral Rinpoche, ein lebenslanger Verfechter des Vegetarismus, der berühmterweise große Mengen von Fischen, die einmal im Meer gefangen wurden, freigelassen hat, und gerettet, die einmal im Jahr. Sowohl Mahayana als auch Theravada Buddhisten sind der Ansicht, dass man den Vegetarierismus als Teil der Kultivierung von Bodhisattvas Paramita praktizieren kann. Sonstige Beschränkungen Neben dem Verbot von Knoblauch, praktisch alle Mahayana Mönche in China, Korea, Vietnam und Japan vor allem zu essen stark-verkauften Pflanzen, traditionell asafoetida, müll, Berg leek und Allium chinense, die zusammen mit Knoblauch werden als wush hūn bezeichnet (ive, oder "Five Acrid und Strong-smelling Vegetables") oder wush xīn (Sie neigen als "F" Dies basiert auf Lehren, die im Brahamajala Sutra, dem Surangama Sutra und dem Lankavatara Sutra (Kapitel 8) gefunden wurden. In modernen Zeiten wird diese Regel oft interpretiert, um andere Gemüse der Zwiebel-Genus, sowie Koriander. Der Ursprung dieser zusätzlichen Einschränkung ist aus der Indischen Region und kann noch unter einigen Gläubigen des Hinduismus und des Jainismus gefunden werden. Einige Taoisten haben auch diese zusätzliche Einschränkung, aber die Liste der eingeschränkten Pflanzen unterscheidet sich von der buddhistischen Liste. Das Essen, das ein strenger Buddhist nimmt, wenn nicht ein Vegetarier, ist auch spezifisch. Für viele chinesische Buddhisten wird Rindfleisch und der Verzehr großer Tiere und exotische Arten vermieden. Dann gäbe es die oben genannte "triply clean Fleisch" Regel. Eine Beschränkung der Lebensmittel, die vielen nicht bekannt ist, ist die Abstinenz vom Verzehr von Tierfalz (Organfleisch). Dies ist bekannt als xiàshui (Zentrum,), nicht zu verwechseln mit dem Begriff für Abwasser. Alkohol und andere Medikamente werden auch von vielen Buddhisten wegen ihrer Auswirkungen auf den Geist und Achtsamkeit vermieden." Es ist Teil der Fünf Gebote, die diktieren, dass man nicht "addictive materials" konsumiert. Die Definition der Sucht hängt von jedem einzelnen ab, aber die meisten Buddhisten betrachten Alkohol, Tabak und Drogen andere als Medizin süchtig machen. Obwohl Koffein nun auch süchtig ist, werden koffeinierte Getränke und vor allem Tee nicht unter diese Beschränkung einbezogen; Tee gilt insbesondere als gesünder und vorteilhaft und seine milde stimulierende Wirkung wünschenswert. Es gibt viele Legenden über Tee. Unter den Meditatoren gilt es, die Person wach zu halten und ohne Aufregung zu wachen. Einfach und natürlich In Theorie und Praxis können viele regionale Stile des Kochens angepasst werden, um buddhistisch zu sein, solange der Koch, mit den oben genannten Einschränkungen im Verstand, bereitet das Essen, in der Regel in einfachen Zubereitungen, mit fachkundiger Aufmerksamkeit auf seine Qualität, Ganzheit und Geschmack. Oft an einem engen Budget zu arbeiten, müsste der Klosterkoch das Beste aus allem machen, was Zutaten zur Verfügung stehen. In Tenzo kyokun ("Anweisungen für den Zen Cook") Soto Zen Gründer Eihei Dogen schrieb folgendes über die Zen Haltung gegenüber Essen: Bei der Zubereitung von Lebensmitteln ist es wichtig, aufrichtig zu sein und jede Zutat zu respektieren, unabhängig davon, wie grob oder fein es ist.(...) Eine reiche Buttersuppe ist nicht besser als eine Brühe wilder Kräuter. Bei der Behandlung und Zubereitung wilder Kräuter, tun Sie so, wie Sie die Zutaten für ein reiches Fest, ganzherzig, aufrichtig, klar. Wenn Sie der monastischen Versammlung dienen, sollten sie und Sie nur den Geschmack des Ozeans der Realität schmecken, der Ozean der ungesicherten Awake Awareness, nicht ob die Suppe cremig oder nur aus wilden Kräutern hergestellt ist. In der Ernährung der Samen des Lebens in der Weise, reiche Nahrung und wildes Gras sind nicht getrennt." Zutaten Nach seinem dominanten Status in den meisten Teilen Ostasiens, wo der Buddhismus am meisten praktiziert wird, hat Reis in der buddhistischen Mahlzeit, vor allem in Form von Reisbrei oder Kongee als gewöhnliches Morgenmahl, eine große Bedeutung. Nudeln und andere Körner können oft auch serviert werden. Gemüse aller Art werden in der Regel entweder rühr- oder in vegetarischer Brühe mit Gewürzen gekocht und kann mit verschiedenen Saucen gegessen werden. Traditionelle Eier und Milch sind nicht erlaubt. Gewürze werden von allem, was in der lokalen Region üblich ist informiert werden; zum Beispiel Sojasoße und veganes Dashi Figur stark in japanischen Klosternahrung, während Curry und T legitimiert (als vegetarischer Ersatz für Fischsoße) in Südostasien prominent sein. Süßigkeiten und Desserts werden nicht oft verzehrt, sondern sind in Moderation zugelassen und können bei besonderen Gelegenheiten wie im Rahmen einer Teezeremonie in der Zen-Tradition serviert werden. Die buddhistischen vegetarischen Köche sind extrem kreativ geworden, indem sie Fleisch mit vorbereitetem Weizenkleber nachahmen, auch bekannt als seitan, kao fu (烤麸) oder Weizenfleisch, Soja (wie Tofu oder Tempeh), Agar, Konnyaku und andere pflanzliche Produkte. Einige ihrer Rezepte sind die ältesten und am meisten gerafften Fleischanaloga der Welt. Soja und Weizenkleber sind sehr vielseitige Materialien, weil sie in verschiedene Formen und Texturen hergestellt werden können, und sie absorbieren Aromen (einschließlich, aber nicht beschränkt auf, Fleisch-ähnliche Aromen), während sie sehr wenig Geschmack ihrer eigenen. Mit den richtigen Gewürzen können sie verschiedene Arten von Fleisch ganz eng imitieren. Einige dieser buddhistischen vegetarischen Köche befinden sich in den vielen Klöstern und Tempeln, die allium-freien und mock-Fleisch (auch bekannt als "Fleischanaloga") Speisen für die Mönche und Besucher (einschließlich Nicht-Buddhisten, die oft für ein paar Stunden oder Tage bleiben, für Buddhisten, die nicht Mönche sind, aber über Nacht für irgendwo bis zu Wochen oder Monaten bleiben). Viele buddhistische Restaurants bedienen auch vegetarische, vegane, alkoholfreie oder alliumfreie Gerichte. Einige Buddhisten essen Vegetarier am 1. und 15. des Mondkalenders (Lenten Tage), am chinesischen Neujahrseve und an Heiligen und Ahnen heiligen Tagen. Um auf diese Art von Kunden, sowie Vollzeit-Vegetarier zu achten, zeigt das Menü eines buddhistischen vegetarischen Restaurant in der Regel keinen Unterschied von einem typischen chinesischen oder ostasiatischen Restaurant, außer dass in Rezepten ursprünglich gemacht, um Fleisch zu enthalten, ein Soja-Hähnchen-Ersatz statt serviert werden. Variationen nach Sekten oder Region Nach Kochbüchern in englischer Sprache, formale Kloster Mahlzeiten in der Zen Tradition in der Regel folgen ein Muster von "drei Schalen" in absteigender Größe. Die erste und größte Schüssel ist eine körnige Platte wie Reis, Nudeln oder Kongee; die zweite enthält die Proteinschale, die oft eine Form von Eintopf oder Suppe ist; die dritte und kleinste Schüssel ist eine Gemüseschale oder ein Salat. Siehe auch Referenzen Externe Links Shabkar.org: Vegetarismus als Weg des Lebens für Buddhisten Shojin Ryori: Vegetarisch Kochen Tantras auf buddhistische Lebensmittel Sutras auf Vegetarismus Rückkehr in das Mittlere Königreich: Chinesisches Vegetarisches Essen in Ostasien Toshio Tanahashi vegetarisch-china.info