E-Government (kurz für die elektronische Regierung) ist die Nutzung technologischer Kommunikationsgeräte wie Computer und Internet, öffentliche Dienste für Bürger und andere Personen in einem Land oder einer Region zu erbringen. Die E-Regierung bietet neue Möglichkeiten für einen direkten und komfortableren Zugang der Bürger zur Regierung und für die Bereitstellung von Dienstleistungen direkt an die Bürger. Der Begriff besteht aus den digitalen Interaktionen zwischen einem Bürger und ihrer Regierung (C2G), zwischen Regierungen und anderen Regierungsbehörden (G2G), zwischen Regierung und Bürgern (G2C), zwischen Regierung und Arbeitnehmern (G2E) und zwischen Regierung und Unternehmen/Handel (G2B). E-Regierung Liefermodelle können in die folgenden Kategorien unterteilt werden: Diese Interaktion besteht aus Bürgern, die mit allen Regierungsebenen (Stadt, Staat/Provinz, national und international) kommunizieren, wodurch die Beteiligung der Bürger an der Governance mithilfe der Informations- und Kommunikationstechnologie (ICT) (wie Computer und Websites) und des Geschäftsprozesses (BPR) erleichtert wird. Brabham und Guth (2017) interviewten die Drittanbieter-Designer von E-Government-Tools in Nordamerika über die Ideale der Benutzerinteraktion, die sie in ihre Technologien aufbauen, darunter progressive Werte, ubiquitous Teilnahme, Geolokation und Bildung der Öffentlichkeit. Andere Definitionen unterscheiden sich von der Idee, dass Technologie ein Objekt ist und definieren e-Regierung einfach als Moderatoren oder Instrumente und konzentrieren sich auf spezifische Änderungen in der öffentlichen Verwaltung Fragen. Die interne Transformation einer Regierung ist die Definition, die den Fachtechnologen Mauro D. Ríos gegründet hat. In seinem Beitrag "In der Suche nach einer Definition der elektronischen Regierung" sagt er: "Die digitale Regierung ist eine neue Art der Organisation und Verwaltung der öffentlichen Angelegenheiten, die Einführung positiver Transformationsprozesse in der Verwaltung und die Struktur selbst des Organisationsplans, die Wertschöpfung zu den angebotenen Verfahren und Dienstleistungen, alles durch die Einführung und fortgesetzte Aneignung von Informations- und Kommunikationstechnologien als Moderator dieser Transformationen". Terminologie E-Regierung ist auch als z.B. elektronische Regierung, Internet Governance, digitale Regierung, Online-Regierung, verbundene Regierung bekannt. Seit 2014 verwendet die OECD noch den Begriff der digitalen Regierung und unterscheidet sie von der E-Regierung in der Empfehlung, die dort für das Netzwerk zur E-Government des Public Governance Committee erstellt wurde. Mehrere Regierungen haben begonnen, den Begriff der digitalen Regierung auf eine breite Palette von Dienstleistungen zu verwenden, die zeitgenössische Technologie, wie Big Data, Automation oder Vorhersage Analytics. E-gov-Strategien (oder digitale Regierung) werden als "Die Beschäftigung des Internets und des weltweiten Internets für die Bereitstellung von staatlichen Informationen und Dienstleistungen für die Bürger" (United Nations, 2006; AOEMA, 2005) definiert. Die elektronische Regierung (oder E-Government) bezieht sich im Wesentlichen auf "die Nutzung von Informationstechnologie (IT), Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT s) und andere webbasierte Telekommunikationstechnologien zur Verbesserung und/oder Verbesserung der Effizienz und Wirksamkeit der Dienstleistungen im öffentlichen Sektor". Die E-Regierung fördert und verbessert den breiten Stakeholder-Beitrag zur nationalen und gemeinschaftlichen Entwicklung und vertieft den Governance-Prozess. In elektronischen Regierungssystemen werden Regierungsoperationen von webbasierten Diensten unterstützt. Es geht um die Nutzung der Informationstechnologie, insbesondere des Internets, um die Kommunikation zwischen der Regierung und ihren Bürgern zu erleichtern. Transformationsregierung Transformationsregierung oder auch transformierende E-Government ist die Verwendung computergestützter Informations- und Kommunikationstechnologien (ICT), um die Arbeitsweise der Regierungen zu verändern. Der Begriff wird häufig verwendet, um eine Regierungsreformstrategie zu beschreiben, die versucht, radikal die Art und Weise zu ändern, wie die Menschen die Regierung verstehen, insbesondere diejenigen, die innerhalb der Regierung arbeiten. Zum Beispiel ist es oft mit einem ganzstaatlichen Standpunkt verbunden, der versucht, die Zusammenarbeit zwischen den Abteilungen zu fördern und die Bereitstellung von Dienstleistungen für die Bürger zu vereinfachen. Der Begriff Transformationsregierung wird in der Regel aspirational verwendet, wie es das höchste Niveau an dem, was E-Government erreichen kann: Präsenz, wo IKT und in der Regel Webseiten verwendet werden, um Informationen zu liefern; Interaktion, wo Regierung mit Bürgern interagiert, und Abteilungen interagieren miteinander, online vor allem per E-Mail; Transaktion, wo solche Dinge wie zahlende Steuern oder Lizenzen online durchgeführt werden; Transformation, die eine Wiederfindung von Regierungsfunktionen und wie sie funktionieren. In Bezug auf die Entwicklungsländer ist es oft mit der Hoffnung verbunden, die Korruption zu verringern, und in Bezug auf die entwickelten Länder, mit dem Versuch, die Beteiligung der privaten und freiwilligen Sektoren an der Regierungstätigkeit zu erhöhen. Regierung 2.0 oder Gov 2.0 bezieht sich auf Regierungspolitiken, die darauf abzielen, gemeinsam Technologien und interaktive Internet-Tools zu nutzen, um eine Open-Source-Computing-Plattform zu schaffen, in der Regierung, Bürger und innovative Unternehmen Transparenz und Effizienz verbessern können. Gov 2.0 geht es einfach darum, "die Regierung in die Hände der Bürger zu stellen". Gov 2.0 kombiniert interaktive Web 2.0 Grundlagen mit E-Government und erhöht die Bürgerbeteiligung durch die Nutzung von Open-Source-Plattformen, die die Entwicklung innovativer Apps, Websites und Widgets ermöglichen. Die Rolle der Regierung besteht darin, offene Daten, Webdienste und Plattformen als Infrastruktur bereitzustellen. E-Governance E-Governance E-Governance E-Governance sollte es jedem, der eine Stadtwebsite besucht, ermöglichen, über das Internet mit grafischen Benutzeroberflächen (GUI), Instant-Messaging (IM) zu kommunizieren und mit städtischen Mitarbeitern zu interagieren, durch Audio/Video-Präsentationen und in jeder Hinsicht anspruchsvoller als ein einfacher E-Mail-Brief an die Adresse, die vor Ort zur Verfügung gestellt wird" Der Schwerpunkt sollte dabei sein: Die Nutzung von Informations- und Kommunikationstechnologien, insbesondere des Internets, als ein Instrument, um eine bessere Regierung zu erreichen. Die Nutzung von Informations- und Kommunikationstechnologien in allen Facetten der Operationen einer Regierungsorganisation. Die kontinuierliche Optimierung von Service-Lieferung, Wahlbeteiligung und Governance durch die Transformation interner und externer Beziehungen durch Technologie, Internet und neue Medien. Während die e-Regierung traditionell als zentriert um die Regierungsoperationen verstanden wurde, wird die E-Governance verstanden, den Umfang zu erweitern, indem sie das Engagement der Bürger und die Beteiligung an der Governance einschließt. Als solche kann nach der OECD-Definition der E-Governance die Verwendung von IKT als Instrument zur besseren Governance definiert werden. Nicht-Internet e-Regierung Während e-Regierung oft als "Online-Regierung" oder "Internet-basierte Regierung" gedacht wird, können viele nicht-Internet "elektronische Regierung" Technologien in diesem Zusammenhang verwendet werden. Einige Nicht-Internet-Formulare umfassen Telefon, Fax, PDA, SMS-Textnachrichten, MMS, Wireless-Netzwerke und -Dienste, Bluetooth, CCTV, Tracking-Systeme, RFID, biometrische Identifizierung, Straßenverkehrsmanagement und Regulierungsvollstreckung, Identitätskarten, Smartcards und andere Nah-Feld-Kommunikation Anwendungen; Bestrebungsstation-Technologie (wo nicht-online E-voting betrachtet wird), TV-Mails und funkbasierte Bereitstellung von staatlichen Dienstleistungen (z. Geschichte Eines der ersten Verweise auf den Begriff "elektronische Regierung" geschah neben dem Begriff der elektronischen Demokratie im Jahr 1992. In den letzten zwei Jahrzehnten haben Regierungen weltweit in IKT investiert, um die Qualität zu erhöhen und die Kosten öffentlicher Dienstleistungen zu senken. Aber in dieser Zeit, da selbst die am wenigsten entwickelten Länder auf Websites, E-Services und E-Government-Strategien umgezogen sind, ist immer deutlicher geworden, dass die E-Regierung nicht alle Vorteile lieferte, die darauf gehofft wurden. Eine Studie ergab, dass 35 % der E-Government-Projekte in Entwicklungsländern zu Totalversagen führten und 50 % Teilversagen waren. In Reaktion auf diese schlechten Ergebnisse hat es eine Verschiebung der Perspektive auf die Transformationsregierung gegeben, die über rein technische Aspekte hinaus zielt, um die E-Government-Prozesse besser zu ermöglichen, um die kulturellen und organisatorischen Barrieren zu bewältigen, die die Verwirklichung des öffentlichen Dienstes behindert haben. Forscher haben die Rationalität für die Transformationsregierung als "die Ausbeutung von E-Government so definiert, dass Vorteile realisiert werden können". Im Jahr 2010 veröffentlichte die Organisation für die Förderung von strukturierten Informationsstandards (OASIS) einen Bericht, der eine breite Palette von gemeinsamen Fallstricken identifizierte, die viele Regierungen bei der Erzielung bedeutender Auswirkungen durch ihre Technologieinvestitionen behindert haben. OASIS merkte jedoch auch an, dass: "... eine zunehmende Anzahl [der Regierungen] sich nun mit den viel breiteren und komplexen kulturellen und organisatorischen Veränderungen, die für die IKT benötigt werden, um dem öffentlichen Sektor erhebliche Vorteile zu bieten, auseinandersetzen wird. Dieser neue Ansatz wird im Allgemeinen als Transformationsregierung bezeichnet. " OASIS zitiert das Vereinigte Königreich und Australien als zwei der führenden Unternehmen in diesem Bereich: "Transformationsregierung....wird eine neue virtuelle Unternehmensebene innerhalb der Regierung, die es ermöglicht, einen integrierten, regierungsweiten, bürgerorientierten Dienst an die Bürger über alle Kanäle zu stellen, aber ohne zusätzliche Kosten und ohne die Regierung neu zu strukturieren. Zwei sehr gute Beispiele für diesen neuen Ansatz sind das Portal "Ask Just Once" der South Australia und das Portal DirectGov der britischen Regierung, und der Ansatz wird im Weißbuch der CS Transform mit dem Titel "Citizen Service Transformation – ein Manifest für die Änderung der Bereitstellung von öffentlichen Dienstleistungen" ausführlich erläutert. UN e-Government Development Index Die Abteilung eines Public Administration and Development Management (DPAPM) des Department of Economic and Social Affairs (UN-DESA) der Vereinten Nationen führt eine zweijährige E-Government Development Index (EGDI) durch. Es ist eine vergleichende Rangliste von 193 Ländern der Welt nach drei Hauptindikatoren: i) der OSI - Online-Service-Index, der die Online-Präsenz der Regierung in Bezug auf die Service-Lieferung misst; ii) der TII - Telekommunikationsinfrastruktur-Index iii) HCI - Human Capital Index. Die Umfrage erstellt ein Modell für die Messung digitalisierter Dienste, bewertet die 193 Mitgliedsstaaten der Vereinten Nationen nach einem quantitativen Gesamtindex der e-Regierungsbereitschaft basierend auf der Website-Bewertung; Telekommunikationsinfrastruktur und menschlicher Ressourcenberechnung. Eine vielfältige Gruppe von 100 Forschern online Freiwilligen aus aller Welt, die sich mit dem Department of Economic Affairs (UN DESA) der Vereinten Nationen (UN DESA) beschäftigen, um 386 Forschungserhebungen zu verarbeiten, die in 193 UN-Mitgliedstaaten für die UN E-Government Survey 2016 durchgeführt wurden. Die Vielfalt der Nationalitäten und Sprachen der Online-Freiwilligen – mehr als 65 Sprachen, 15 Nationalitäten, von denen die Hälfte aus Entwicklungsländern stammt – bewundert die Mission der Umfrage. Die Umfrage wurde kritisiert, nicht einschließlich eines Index der digitalen Integration. Liefermodelle und Aktivitäten der E-Regierung Die primären Liefermodelle der E-Government können unterteilt werden in: Regierungs-zu-Citizen oder Regierungs-zu-Verbraucher (G2C) Ansätze wie die Einrichtung von Websites, auf denen Bürger Formulare, Regierungsinformationen usw. herunterladen können. In diesem Modell wendet das G2C-Modell die Strategie des Kundenbeziehungsmanagements (CRM) mit dem Geschäftskonzept an. Durch die Verwaltung ihrer Kundenbeziehung (Citizen) kann das Unternehmen (Regierung) die Produkte und Dienstleistungen bereitstellen, die zur Erfüllung der Bedürfnisse des Kunden (Citizen) erforderlich sind. In den Vereinigten Staaten wurde die NPR (Nationale Partnerschaft für die Wiederherstellung der Regierung) ab 1993 umgesetzt. Regierungs-zu-Geschäft (G2B) Regierung-zu-Regierung (G2G) Regierung-zu-Arbeitnehmer (G2E)In jedem dieser Interaktionsbereiche finden vier Arten von Aktivitäten statt: Informationen über das Internet zu drängen, z.B.: Regulierungsdienste, allgemeine Feiertage, öffentliche Anhörungspläne, Ausstellungsbriefe, Mitteilungen, etc. Zwei-Wege-Kommunikation zwischen der Agentur und dem Bürger, ein Unternehmen oder eine andere Regierungsstelle. In diesem Modell können die Nutzer in Dialog mit Agenturen treten und Probleme, Kommentare oder Anfragen an die Agentur stellen. die Durchführung von Transaktionen, z.B.: Steuererklärungen, Anwendung von Dienstleistungen und Zuschüssen. Governance, z. Um den Übergang des Bürgers von passivem Informationszugang zu aktiver Bürgerbeteiligung zu ermöglichen:Informieren des Bürgers Repräsentieren des Bürgers Ermutigung des Bürgers zur Wahl Beratung des Bürgers Involvieren des BürgersBeispiele von Online-Transaktionsdiensten, die in E-Regierungen beschäftigt sind, umfassen: Bewerben für ein Geburtsurkunde Bewerben für eine Baugenehmigung Bewerben für eine Geschäftslizenz Bewerben für eine Todesurkunde Bewerben für einen Führerschein Bewerben für Umweltgenehmigungen Bewerben für Regierungsunfälle online Bewerben für Landtitel Registrierung Bewerben für eine Heiratsurkunde Bewerben für eine persönliche Identitätskarte Bewerben für Sozialschutzprogramme Beantragen eines Visums Anmeldung an die Polizei Bezahlung von Geldbußen Bezahlung von Versorgungsleistungen (Wasser, Gasstrom)Registering a business Registrieren eines Kraftfahrzeugs Auf der Suche nach Land Registrierung Info Auf der Suche nach Adresse und Telefonnummer Informationen im Online-Telefonverzeichnis Eine Änderung der Adresse Senden von Einkommenssteuern Submitting Value Added Tax Controversies Nachteile Die wichtigsten Nachteile für die E-Regierung sind die mangelnde Gleichheit im öffentlichen Zugang zu Computern und dem Internet (die "digitale Teilung", ein Hinweis auf die Tatsache, dass Menschen, die ein niedriges Einkommen haben, die obdachlos sind und/oder in abgelegenen Regionen leben, wenig oder keinen Zugang zum Internet haben können), die Zuverlässigkeit von Informationen im Internet und Probleme, die die öffentliche Meinung beeinflussen und vorbeugen könnten. Es gibt viele Überlegungen und potenzielle Auswirkungen der Umsetzung und Gestaltung von E-Government, einschließlich der Disintermediation der Regierung und ihrer Bürger, der digitalen Selbstbestimmung von Bürgern in einem globalen Internet-Netzwerk, Auswirkungen auf wirtschaftliche, soziale und politische Faktoren, der Verwundbarkeit von Cyberangriffen und Störungen des Status Quo in diesen Bereichen. Siehe auch Electronic leviathan. Die politische Natur der Formen des öffentlichen Sektors wird auch als Nachteile für E-Government-Systeme bezeichnet. Trust Trust in E-Governance ist sehr stark von seiner Leistung und Ausführung abhängig, die durch die Effektivität der aktuellen Aktionen gemessen werden kann. Dies ist viel riskanter und anfällig für Schwankungen als ein System des Vertrauens, das auf dem Ruf basiert, weil die Leistung nicht über vergangene Handlungen betrachtet. Entwicklung Da sich die E-Regierung in den frühen Entwicklungsstadien vieler Länder und Zuständigkeiten befindet, ist es schwierig, auf Regierungsformen anzuwenden, die institutionalisiert wurden. Ältere bürokratische Praktiken, die in neuen Medien oder mit neuen Technologien geliefert werden, können zu Problemen der Fehlkommunikation führen Hyper-Überwachung Erhöhter elektronischer Kontakt und Datenaustausch zwischen Regierung und ihren Bürgern geht beides. Sobald die E-Government-Technologien ausgereift werden, werden die Bürger wahrscheinlich dazu ermutigt werden, elektronisch mit der Regierung für mehr Transaktionen zu interagieren, da E-Services viel weniger teuer sind als die von Beamten besetzten Büros für Ziegel- und Mörteldienste (physische Gebäude). Dies könnte zu einem Rückgang der Privatsphäre für Zivilisten führen, da die Regierung immer mehr Informationen über ihre Aktivitäten erhält. Ohne Schutz könnten Regierungsbehörden Informationen über die Bürger teilen. In einem schlimmsten Fall, bei dem so viele Informationen elektronisch zwischen Regierung und Zivilisten weitergegeben werden, könnte sich ein totalitäres System entwickeln. Wenn die Regierung einen einfachen Zugang zu unzähligen Informationen über ihre Bürger hat, ist die persönliche Privatsphäre verloren. Kosten Obwohl "eine gewaltige Menge an Geld" für die Entwicklung und Umsetzung der E-Regierung ausgegeben worden ist, sagen einige, sie hat nur ein mittelmäßiges Ergebnis erzielt. Die Ergebnisse und Auswirkungen der Studie Internet-basierte Regierungsdienste sind oft schwer zu erfassen oder Benutzer finden sie unbefriedigend. Laut Gartner, Weltweite IT-Ausgaben wird auf insgesamt $3,6 Billionen im Jahr 2011 geschätzt, was ist 5,1% Steigerung von dem Jahr 2010 $ (3,4 Billion.) Unzugänglichkeit Eine E-Government-Website, die Regierungsdienste bietet oft nicht das "potentielle, um viele Benutzer zu erreichen, einschließlich diejenigen, die in abgelegenen Gebieten leben [ohne Internetzugang], sind homebound, haben niedrige Alphabetisierungsniveaus, existieren auf Armutsgrenze Einkommen. "Heimatlose Menschen, Menschen in Armut und älteren Menschen haben keinen Zugang. Falsches Gefühl von Transparenz und Rechenschaftspflicht Gegner der E-Regierung argumentieren, dass Online-Regierungstransparenz zweifelhaft ist, weil sie von den Regierungen selbst gepflegt wird. Informationen können vom öffentlichen Auge hinzugefügt oder entfernt werden. Bis heute überwachen und bieten nur wenige Organisationen Rechenschaftspflicht für diese Änderungen. Diejenigen, die dies tun, wie das OMBWatch- und Regierungsprojekt der Vereinigten Staaten, sind oft gemeinnützige Freiwillige. Selbst die Regierungen selbst verfolgen nicht immer die Informationen, die sie einfügen und löschen. Vorteile Das ultimative Ziel der E-Regierung ist es, den Bürgern ein gesteigertes Portfolio an öffentlichen Dienstleistungen effizient und kostengünstig anbieten zu können. Die E-Regierung ermöglicht die Transparenz der Regierung. Die Transparenz der Regierung ist wichtig, weil sie es der Öffentlichkeit ermöglicht, über das, an dem die Regierung arbeitet, sowie über die Politiken, an denen sie umsetzen wollen, informiert zu werden. Einfache Aufgaben können einfacher durch den Zugang der elektronischen Regierung ausgeführt werden. Viele Veränderungen, wie z.B. der Familienstand oder die Adressenänderungen können ein langer Prozess sein und viel Arbeit für die Bürger aufnehmen. E-Government erlaubt es, diese Aufgaben effizient mit mehr Komfort für Einzelpersonen auszuführen. Die E-Regierung ist ein einfacher Weg für die Öffentlichkeit, an politischen Kampagnen beteiligt zu sein. Es könnte das Bewußtsein der Wähler erhöhen, was zu einer Erhöhung der Bürgerbeteiligung an Wahlen führen könnte. Es ist bequem und kostengünstig für Unternehmen, und die öffentlichen Vorteile durch einfachen Zugang zu den aktuellsten Informationen zur Verfügung, ohne Zeit, Energie und Geld zu verbringen, um es zu bekommen. E-Government hilft, die Prozesse zu vereinfachen und Regierungsinformationen für Behörden und Bürger des öffentlichen Sektors leichter zugänglich zu machen. Zum Beispiel vereinfachte das Indiana Bureau of Motor Vehicles den Prozess der Bescheinigung von Führerscheinen, die im Bezirksgerichtsverfahren zugelassen werden. Indiana wurde der erste Staat, um Regierungsdatensätze digital signiert, legal zertifiziert und elektronisch über die elektronische Postmark-Technologie zu liefern. Neben seiner Einfachheit können e-demokratische Dienste Kosten senken. Alabama Department of Conservation & Natural Resources, Wal-Mart und NIC entwickelten einen Online Jagd- und Angel-Lizenzservice mit einem vorhandenen Computer zur Automatisierung des Lizenzierungsprozesses. Mehr als 140.000 Lizenzen wurden in Wal-Mart-Shops während der ersten Jagdsaison gekauft und die Agentur schätzt, dass sie jährlich $200.000 vor dem Service sparen wird. Zu den erwarteten Vorteilen der E-Government gehören Effizienz, verbesserte Dienstleistungen, bessere Zugänglichkeit der öffentlichen Dienste, nachhaltige Entwicklung der Gemeinschaft und mehr Transparenz und Rechenschaftspflicht. Demokratisierung Ein Ziel einiger e-Government-Initiativen ist eine stärkere Bürgerbeteiligung. Durch die interaktiven Web 2.0-Funktionen des Internets können die Menschen aus dem ganzen Land den Politikern oder öffentlichen Dienern einen Beitrag leisten und ihre Stimmen hören.Blogging und interaktive Umfragen ermöglichen es Politikern oder Bediensteten, die Ansichten der Menschen in jeder Frage zu sehen. Chaträume können Bürger in Echtzeit Kontakt mit gewählten Beamten oder ihrem Büropersonal setzen oder ihnen die Möglichkeit bieten, direkt mit öffentlichen Dienern zu interagieren, so dass Wähler direkte Auswirkungen und Einfluss in ihrer Regierung haben. Diese Technologien können eine transparentere Regierung schaffen, so dass die Wähler sofort sehen, wie und warum ihre Vertreter in der Hauptstadt die Art und Weise wählen, wie sie sind. Dies hilft Wählern zu entscheiden, für wen in der Zukunft zu stimmen oder wie man den öffentlichen Dienern hilft, produktiver zu werden. Eine Regierung könnte theoretisch mehr in Richtung einer wahren Demokratie mit der richtigen Anwendung der E-Regierung bewegen. Die Transparenz der Regierung wird der Öffentlichkeit Einblicke geben, wie Entscheidungen getroffen werden und gewählte Beamte oder Beamte für ihre Handlungen verantwortlich gemacht werden. Die Öffentlichkeit könnte zu einem direkten und prominenten Einfluss in Regierungsgesetzgebung zu einem gewissen Grad werden. Umwelt-Boni Proponenten der E-Government argumentieren, dass Online-Regierung Dienstleistungen würden die Notwendigkeit von harten Papierformen zu verringern. Aufgrund des jüngsten Drucks von Umweltgruppen, Medien und der Öffentlichkeit haben sich einige Regierungen und Organisationen ins Internet gewendet, um den Papierkonsum zu reduzieren. Die Regierung der Vereinigten Staaten nutzt die Website-Regierungsformulare, von Agency| A | USAGov, um "interne Regierungsformen für Bundesangestellte" zu bieten und so " erhebliche Einsparungen in Papier produzieren. Auch wenn die Bürger für Regierungsdienste oder Genehmigungen online bewerben können, müssen sie möglicherweise nicht in ein Regierungsbüro fahren, was zu einer geringeren Luftverschmutzung durch Gas und Dieselkraftwagen führen könnte. Geschwindigkeit, Effizienz und Bequemlichkeit E-Government ermöglicht es den Bürgern, mit Computern zu interagieren, um Ziele zu jeder Zeit und jedem Ort zu erreichen und die Notwendigkeit für physische Reisen zu Regierungsvertretern, die hinter Schreibtischen und Fenstern sitzen, zu beseitigen. Viele E-Government-Dienste stehen Bürgern mit Computern und Internetzugang 24 Stunden am Tag und sieben Tage in der Woche zur Verfügung, im Gegensatz zu Ziegel- und Mörtelverwaltungsbüros, die in der Regel nur während der Geschäftszeiten offen sind (bemerkenswerte Ausnahmen sind Polizeistationen und Krankenhäuser, die normalerweise 24 Stunden am Tag geöffnet sind, damit die Mitarbeiter mit Notfällen umgehen können). Verbesserte Buchhaltung und Rekordhaltung kann durch die Computerisierung festgestellt werden, und Informationen und Formulare können von Bürgern mit Computern und Internetzugang leicht zugänglich gemacht werden, was eine schnellere Bearbeitungszeit für Anwendungen und Informationen ermöglichen kann. Der Zugriff auf die Hilfe zum Auffinden oder Abrufen von Dateien und verlinkten Informationen kann nun in elektronischen Datenbanken gegen harte Kopien (Papierkopien) an verschiedenen Standorten gespeichert werden. Personen mit Behinderungen oder Bedingungen, die ihre Mobilität beeinflussen, müssen nicht mehr mobil sein, um in der Regierung aktiv zu sein und können auf öffentliche Dienstleistungen im Komfort ihrer eigenen Häuser zugreifen (so lange sie einen Computer und Internet haben und jegliche Zugänglichkeitsausrüstung, die sie benötigen können). Die jüngsten Versuche der E-Regierung wurden mit Akzeptanz und Eifer der Öffentlichkeit erfüllt. Bürger nehmen an Online-Diskussionen von politischen Fragen mit zunehmender Frequenz teil, und junge Menschen, die traditionell wenig Interesse an Regierungsangelegenheiten zeigen, werden an elektronischen Abstimmungsverfahren gezogen. Obwohl Internet-basierte Regierungsprogramme wegen mangelnder zuverlässiger Datenschutzrichtlinien kritisiert wurden, haben Studien gezeigt, dass Menschen die Strafverfolgung von Straftätern über persönliche Vertraulichkeit schätzen. Ninety Prozent der Erwachsenen der Vereinigten Staaten billigen Internet-Tracking-Systeme von Kriminellen, und 57% sind bereit, einige ihrer persönlichen Internet-Privatsphäre, wenn es zur Strafverfolgung von Kriminellen oder Terroristen führt. Technologiespezifische e-Regierung Es gibt auch einige technologiespezifische Unterkategorien von E-Government, wie m-Regierung (mobile Regierung), ubiquitous Regierung), und g-Regierung (GIS/GPS-Anwendungen für E-Government). Die bisherige Sorge um die Entwicklungen in der E-Government-Technologie ist auf die begrenzte Nutzung von Online-Plattformen aus politischen Gründen durch Bürger in lokalen politischen Partizipationen zurückzuführen. Die primären Liefermodelle der E-Regierung werden je nach Nutzen klassifiziert. Bei der Entwicklung von Portalen und Plattformen des öffentlichen Sektors oder des privaten Sektors wird ein System geschaffen, das allen Bestandteilen zugute kommt. Bürger, die ihre Fahrzeugregistrierung erneuern müssen, haben eine bequeme Möglichkeit, sie zu erreichen, während sie sich bereits mit der Erfüllung der regulatorischen Inspektionsanforderungen beschäftigt. Im Auftrag eines Regierungspartners bietet das Unternehmen, was traditionell und ausschließlich von der Regierung verwaltet wurde und diesen Dienst nutzen kann, um Profit zu generieren oder neue Kunden anzulocken. Die staatlichen Stellen werden von den Kosten und der Komplexität der Bearbeitung der Transaktionen befreit. Um diese Portale oder Plattformen des öffentlichen Sektors zu entwickeln, haben die Regierungen die Wahl, einen selbstfinanzierenden Vertrag intern zu entwickeln und zu verwalten, auszulagern oder zu unterzeichnen. Das Self-funding-Modell schafft Portale, die sich durch Bequemlichkeitsgebühren für bestimmte E-Government-Transaktionen bezahlen, die als Selbstfinanzierungsportale bekannt sind. Soziale Medien Nutzung Social Networking-Dienste und Websites sind ein aufstrebender Bereich für E-Demokratie. Der Einstiegspunkt für die soziale Vernetzung liegt im Umfeld der Bürgerinnen und Bürger und das Engagement steht in den Begriffen der Bürger. Die Befürworter der E-Governance nehmen die Nutzung der sozialen Netzwerke als Medium wahr, um der Regierung zu helfen, mehr wie die Öffentlichkeit zu handeln. Beispiele finden Sie bei fast jedem staatlichen Regierungsportal über Facebook, Twitter und YouTube-Widgets. Die Regierung und ihre Agenten haben auch die Möglichkeit, den Bürgern zu folgen, um die Zufriedenheit mit den Dienstleistungen zu überwachen, die sie erhalten. Über ListServs können RSS-Feeds, mobile Messaging, Micro-Blogging-Dienste und Blogs, Regierung und ihre Agenturen Informationen an Bürger teilen, die gemeinsame Interessen und Anliegen teilen. Die Regierung beginnt auch auf Twitter. Im Bundesstaat Rhode Island bietet Treasurer Frank T. Caprio täglich Tweets des staatlichen Cashflows an. Für eine vollständige Liste von staatlichen Agenturen mit Twitter-Feeds, besuchen Sie NIC. Für weitere Informationen besuchen Sie transparent-gov.com E-Signature Mehrere lokale Regierungen in den Vereinigten Staaten haben Online-E-Signaturen für Kandidaten, die Petitionen und Unterschrift Anforderungen für Wahlinitiativen nominieren erlaubt. Im Jahr 2012 startete Arizona ein Prototyp-System namens E-qual, das es staatlichen Kandidaten ermöglichte, Unterschriften online zu sammeln und den Link auf anderen Formularen in sozialen Medien zu teilen. Die E-Qual wurde 2016 erweitert, um Kandidaten bei lokalen Wahlen innerhalb des Staates zu decken, aber sie wurde nicht auf lokaler Ebene vor der Staatswahl 2020 verwendet. Die Stadt Boulder, Colorado hat 2020 ein ähnliches System implementiert, um Unterschriften für Städtewahlfragen zu sammeln. Nach Ländern Afrika Kenia Nach dem Übergang von der langjährigen Kenia African National Union Regierung zur National Rainbow Coalition Regierung im Dezember 2002 wurde im Januar 2004 eine Direktion der E-Regierung nach einer Executive (Cabinet) Sitzung gegründet. Die neu geschaffene Abteilung hatte die Pflicht, den Aktionsplan für künftige IKT-Implementierungen zu erstellen. Wie viele andere afrikanische Nationen hat Kenia die hohe mobile Penetrationsrate innerhalb seiner Bevölkerung berücksichtigt. Selbst Menschen, die in abgelegenen Gebieten lebten, die keinen Zugang zu traditionellen Telekommunikationsnetzen hatten, können jetzt mit Leichtigkeit kommunizieren. Dasselbe hat und bleibt eine große Auswirkung auf die Strategien der Regierungen, um ihre Bürger zu erreichen. Angesichts der Tatsache, dass etwa 70% der Bevölkerung Handys besitzt, haben führende Mobilfunkbetreiber wie Safaricom einen großen Schritt in der Bereitstellung von Dienstleistungen gemacht, die den Anforderungen der Bürger gerecht werden. Zu diesen Dienstleistungen gehören Kipokezi (die es den Abonnenten ermöglicht, Online-Chat zu tun und auch elektronische Posts über Standard-Handys auszutauschen), und M-Pesa (die es den Abonnenten ermöglicht, elektronisches Geld zu senden und zu empfangen). Solche Dienste haben sogar an die Mehrheit der Kenianer appelliert, da sie auch die zweiglosen Mitglieder der Gesellschaft unterstützen, normale und sichere Unternehmen über M-Pesa zu betreiben. Der jüngste IWF-Bericht zeigt, dass die MPESA-Transaktionen in Kenia die von der Western Union weltweit durchgeführten Überschreitungen übertrafen. Website: Open Kenya | Transparent Africa Eurasia Armenia Armenian e-Regierung wurde 2004 gegründet. Die E-Regierung vereint alle von den armenischen Staatsagenturen erstellten Tools und Datenbanken und bietet eine benutzerfreundliche Online-Umgebung für Nutzer. Es umfasst mehr als zwanzig Dienstleistungen und Werkzeuge. Unter dieser Initiative stehen zum ersten Mal "Interactive Budget" und "State Non-Commercial Organisations' Financing" zur Verfügung. Es gibt auch zwanzig weitere Tools, darunter Suchmaschinen, die die Regierung und die Entscheidungen des Premierministers, die Tagesordnung der nächsten Kabinettsitzung, Informationen über die Staatsankäufe, das elektronische Steuerberichterstattungssystem, das Online-Anwendungssystem der Agentur für geistiges Eigentum, das Informations-Suchsystem der Agentur für geistiges Eigentum sowie die Abschnitte Elektronische Signature und elektronisches Visa (e-visa). Es ist erwähnenswert, dass die elektronische Signatur in mehreren anderen Diensten verwendet wird, wenn ein Benutzer eine Bewerbung einreichen möchte oder Informationen erhalten möchte. Die elektronische Signatur ist universelles System und wird sowohl von den staatlichen Beamten als auch von den Bürgern, juristischen Personen verwendet. E-License: Dieses System ermöglicht es Unternehmen, einen Antrag auf Erteilung oder Beendigung von Lizenzen in Bezug auf verschiedene Aktivitäten (Apotheken, Bankwesen, Bau, Transport etc.) Es bietet auch andere Dienstleistungen in Bezug auf bereits erworbene Lizenz. System der Berichte über lizenzierte Aktivitäten: Das Report Acceptance System für lizenzierte Personen ermöglicht es, einen Bericht (jährlich, monatlich oder vierteljährlich) über lizenzierte Aktivitäten vorzulegen. E-Payments: Elektronisches Zahlungssystem verarbeitet Online-Zahlungen effektiv. Diese Anwendung ist speziell für die Erhebung der staatlichen Gebühren, der lokalen Gebühren, der administrativen Sanktionen oder Dienstleistungen von staatlichen und lokalen Regierungsstellen konzipiert. Zahlungen können durch Visa, Mastercard, PayPal und lokale Arca oder Mobidram-Systeme erfolgen. E-Cadastre: Das System ermöglicht die Einreichung eines Antrags an das Eigentumskadatre und erhält Informationen über Landbesitzer, die Oberfläche eines Grundstücks, Rechtsstatus einer Immobilie. Das staatliche elektronische Zahlungssystem ist in dieses Tool integriert. Online-Anmeldungen zur Registrierung von Rechten und Einschränkungen und damit zusammenhängenden Dokumenten können von Nutzern eingereicht werden, die eine digitale Signatur haben. E-Draft: Im Jahr 2016 entwickelte das Ministerium für Justiz von Armenien die Datenbank der Juristischen Entwürfe. Sie ist insbesondere für die Veröffentlichung eines Entwurfs der Regierung oder des Parlaments bestimmt. Die Datenbank kann über eine Website aufgerufen werden, die die Möglichkeit bietet, die Entwürfe der Rechtsakte der Öffentlichkeit zu präsentieren, Online-Diskussionen zu organisieren, und als Folge - die aktive Teilnahme von Vertretern der Zivilgesellschaft am Prozess der Rechtsetzung. Die Website ermöglicht es ihnen, Rechtsentwürfe zu suchen, ihren weiteren Fortschritt zu verfolgen und sich mit den vorgestellten Vorschlägen vertraut zu machen. Die registrierten Nutzer können Vorschläge vorlegen, sich mit dem "Zusammenarbeit" der Vorschläge zum Entwurf, den angenommenen Vorschlägen oder der Begründung über die nicht angenommenen informieren. E-Register: Das System ermöglicht die Registrierung von juristischen Personen, wie z.B. Aktiengesellschaften, Aktiengesellschaften, Stiftungen und selbstständigen Unternehmern. Im Durchschnitt dauert es zwanzig Minuten, ein Unternehmen in Abhängigkeit vom Typ des Unternehmens zu registrieren. Staatliche Gebühr kann über E-Payments-System bezahlt werden. Das System ermöglicht es den Nutzern auch, die eingereichten Anträge zu verfolgen und bestehende Unternehmen zu suchen sowie vollständige Informationen über jedes Unternehmen zu erwerben, einschließlich Informationen über Aktionäre. Datalex: Dieses System ermöglicht es Benutzern, Fälle zu finden, nach Gesetzen von Armenien zu suchen, sowie den Zeitplan der gerichtlichen Anhörungen zu folgen. E-Ankündigung: Das System ist für öffentliche Ankündigungen konzipiert. Die staatlichen Behörden sind verpflichtet, öffentliche Bekanntmachungen unter bestimmten gesetzlich vorgeschriebenen Umständen vorzunehmen. E-Tax: Dieses Instrument vereinfacht das Steuererklärungsverfahren sowohl für Steuerzahler als auch für Steuerbehörden. Jede natürliche Person oder juristische Person kann eine Steuererklärung einreichen, die sie durch elektronische Signatur überprüft. E-IP: Online-Einreichung von Patentanmeldungen mit elektronischer Signatur. E-Visa Diese Anwendung ermöglicht den Prozess der Einholung eines Visums durch eine elektronische Anwendung. Visa werden innerhalb von zwei Tagen ausgestellt. E-Signature: Das System ermöglicht es Benutzern, die Identität des Nutzers zu überprüfen und den eingereichten Antrag zu schützen. Jeder Einwohner von Armenien, entweder eine natürliche Person oder juristische Person, kann eine elektronische Signatur erhalten und diese bei der Anwendung von E-Government-Systemen verwenden. Aserbaidschan Der E-Government-Rahmen wurde gemäß der "Nationalen Strategie für Informations-Kommunikationstechnologien in der Entwicklung der Republik Aserbaidschan (2003–2012)" eingerichtet und im Rahmen des E-Azerbaidschan-Programms umgesetzt. Das Projekt zielt darauf ab, die Bequemlichkeit und Effizienz der Tätigkeit staatlicher Agenturen zu erhöhen, Interaktionen zwischen Bevölkerung, Unternehmen und Regierungsbehörden zu vereinfachen, einen Beitrag zur Schaffung neuer Rahmenbedingungen für die Bürger-offizielle Beziehungen zu leisten und Transparenz und freien Informationsfluss zu gewährleisten. Die Hauptkomponenten der E-Government-Infrastruktur sind die integrierte Netzinfrastruktur für staatliche Einrichtungen, E-Government-Portal, E-Gateway, staatliches Register der Informationsressourcen und -systeme, E-Zeichen, E-Dokumentenzirkulation und E-Government-Datenbank (unter Vorbereitung). Das staatliche Portal www.e-gov.az wurde eingerichtet, um den Bürgern die Vorteile von E-Services zu erleichtern, die von staatlichen Stellen auf einem „Einzelfenster“-Prinzip mit der Kombination von Dienstleistungen erbracht werden. Mit dem E-Government-Portal können Bürger mehr als 140 E-Services von 27 staatlichen Agenturen nutzen. Außerdem wurde ein Gateway zwischen Regierungsbehörden eingerichtet, um den gegenseitigen Informationsaustausch zu gewährleisten, und die meisten staatlichen Stellen sind mit dieser Infrastruktur verbunden. Das Gateway ermöglicht es Nutzern, die vorhandenen staatlichen Informationssysteme effizient zu nutzen und einen sicheren Kontakt zwischen ihnen zu knüpfen, Anfragen zu erteilen und E-Services zu erbringen, die Bürgerinnen und Bürger davon abzuhalten, dieselben Informationen oder Dokumente bereitzustellen, die bereits in Informationsdatenbanken verfügbar sind. Am 14. März 2018 wurde das E-Government Center gestartet. Es handelt sich um eine öffentliche Rechtsperson, die unter dem Präsidenten der Republik Aserbaidschan der staatlichen Agentur für öffentliche Dienstleistungen und soziale Innovationen unterstellt wird. Der Dienst versucht, digitale Technologien zu nutzen, E-Government zu etablieren, staatliche Dienste effizienter zu betreiben, die Verfügbarkeit öffentlicher Dienste sicherzustellen und die Lebensstandards der Bürger des Landes zu verbessern. Es ist Regierungs-zu-Citizen Art von E-Governance. Bangladesch Das eGovernment Web-Portal wurde entwickelt, um bequemeren Zugang zu verschiedenen Regierungsdiensten und Informationen über ein Fenster zu bieten. Die Dienste können nun den Menschen zu ihrer Bequemlichkeit zur Verfügung gestellt werden, und noch wichtiger ist, jetzt viel mehr Gewicht auf Transparenz und Rechenschaftspflicht der öffentlichen Dienste. Indien Die E-Governance-Initiativen und -Programme in Indien werden vom Ministerium für Elektronik und Informationstechnologie (MeitY www.meity.gov.in) durchgeführt. Das aktuelle Schirmprogramm für die E-Governance der Regierung von Indien ist bekannt durch den Titel "DIGITAL INDIA" (www.digitalindia.gov.in)Indische Regierung hat viele e-Governance-Initiativen gestartet, darunter ein Portal für öffentliche Trauer, MCA21 Mission Mode Project, E-Filing of Einkommensteuer, e-gazette, Project Nemmadi und ihre gesamte digitale Indien-Politik. Indonesien E-Government in Indonesien entwickelt sich insbesondere in Zentral- und Regional- und Kommunalverwaltungen. Die E-Regierung wurde durch die Präsidentenrichtlinie Nr. 6/2001 über Telematik offiziell in die öffentliche Verwaltung eingeführt, die besagt, dass die Regierung Indonesiens Telematiktechnik zur Unterstützung der verantwortungsvollen Governance einsetzen muss. Darüber hinaus sollte die E-Regierung für verschiedene Zwecke in Regierungsämtern eingeführt worden sein. Als eines der ISO-Mitgliedstaaten gibt Indonesien mehr Aufmerksamkeit auf die Erleichterung der Aktivitäten der Normung. Zu den zur Verfügung gestellten Einrichtungen gehören der Aufbau des nationalen Informationssystems der Normung (SISTANAS) und des Indonesien Standardisierungsinformationsnetzes (INSTANET). Seit 2017 haben Ministerien, Institutionen und lokale Regierungen Indonesiens eigene E-Government-Systeme betrieben, die jetzt in ein zentralbasiertes System integriert sind. 2017 hat die Regierung auch Programme zur Digitalisierung von KMU und dem informellen Sektor durchgeführt. Viele der Städte in ganz Indonesien einschließlich Jakarta, Bandung, Surabaya und Makassar implementieren das Konzept von Smart City, bestehend aus E-Government, E-Gesundheit, E-Erziehung, E-Logistik und E-Procurement als vorrangige Bereiche. IranIm Jahr 2002 veröffentlichte Iran einen detaillierten Bericht mit dem Namen TAKFA (Barnameye Tose-e va Karborde Fanavaie Etela’at), in dem vorhergesagt wurde, dass die meisten Regierungsorgane versuchen würden, ihre Dienste so schnell wie möglich zu virtualisieren. Auf der Grundlage der Berichte der UN-Organe hat der Iran in den letzten Jahren die durchschnittlichen Standards der E-Regierung nicht erfüllt. 2008 veröffentlichte der Supreme Council of Information einen Bericht, der die Regierung für ihre schlechte Weiterentwicklung bei der Verwendung neuer Kommunikationstechnologien für Verwaltungszwecke kritisierte. Im Jahr 2016 startete Iran das National Information Network und verbessert die Qualität und Geschwindigkeit des Internetzugangs. Im Jahr 2017 führte der Iran die Phase einer der E-Regierungen ein, darunter E-Tax, E-Customs, E-Visa, E-Government Portal und eine mobile Anwendung zur Modernisierung der staatlichen Dienste des Iran. Die iranische Regierung plant, bald andere Phasen von E-gov einzuführen. Irak Das irakische E-Governance-Bürgerprogramm wurde gegründet, um "die Bestechung und die Begünstigung zu mildern und die Leiden der Bürger in immer wieder in Verzeichnisse zurück zu gehen", die Schnittstelle erlaubt dem Bürger Anfragen und Beschwerden zu senden, es kann auch für die Ausgabe von Identitätskarten, Führerscheinen und Pässe verwendet werden. Kasachstan Das e-Government Portal egov.kz wurde 2012 im Rahmen der Bemühungen Kasachstans gestartet, den Zugang der Bürger zu staatlichen Dienstleistungen und Informationen zu modernisieren. Die mobile App egov.kz wurde auf dem Weltregierungsgipfel 2017 in Dubai als beste App im Wettbewerb GovTechioneers anerkannt. Korea Im Jahr 2013 mit einem ehrgeizigen Plan angekündigt, einen breiteren öffentlichen Zugang zu Regierungsdaten zu ermöglichen, um die Transparenz der Staatsangelegenheiten zu verbessern. Diese Initiative umfasst: bürgerzentrierte Regierungsinnovation, Kernwerte der Offenheit, des Teilens, der Kommunikation, die Zusammenarbeit für alle Bereiche der regierenden, maßgeschneiderten Dienstleistungen für einzelne Bürger, die Arbeitsplätze schaffen und die kreative Wirtschaft unterstützen. Malaysia In Malaysia werden die E-Government-Bemühungen von der malaysischen Regierung unter dem Dach von Multimedia Super Corridor (MSC) und E-Governance-Flaggschiffen, die Mitte 1996 von Dr. Mahathir Mohamad (1981-2003) vom damaligen Premierminister von Malaysia (Jeong & Nor Fadzlina, 2007) gestartet wurden, unternommen. Die elektronische Regierung ist eine Initiative, die darauf abzielt, wie die Regierung funktioniert. Es versucht zu verbessern, wie die Regierung arbeitet, sowie wie sie Dienstleistungen für die Menschen liefert (Ibrahim Ariff & Goh Chen Chuan, 2000.) Myanmar Das Yangon City Development Committee (Burmese- ရန်ကုန်မြို့တော်စည်ပင်သာယာရေးကော်မတီ) (YCDC) ist das Verwaltungsorgan von Yangon, und Yangon ist die größte Stadt und ehemalige Hauptstadt von Myanmar (Burma). Das Yangon City Development Committee besteht aus 20 Abteilungen. Der Hauptsitz lag im Yangon City Hall. Der Vorsitzende des Ausschusses ist auch der Bürgermeister der Stadt. Im Jahr 2003 wurde YCDC organisiert, um E-Government für Yangon City zur Verfügung zu stellen. Die Hauptzwecke des E-Government-Programms der Stadt sind, einen einfachen Zugang zwischen der Regierung und den Bürgern der Stadt über das Internet zu bieten, den Papierverbrauch zu reduzieren, den Stadthaushalt zu reduzieren, den Faserring der Stadt zu bauen, rechtzeitig öffentliche Informationen bereitzustellen, öffentliche Daten zu speichern und G2G-, G2C-, G2B- und G2E-Programme zu entwickeln und zu erweitern.Im Januar 2013 wurde die Verantwortung für die E-Regierung zwischen dem E-Government Administration Committee und dem E-Government Processing Committee aufgeteilt. Der E-Government-Administrationsausschuss umfasst den Bürgermeister von Yangon City als Chief, den Generalsekretär von Yangon City als Sub-Chief und die anderen 20 Abteilungsleiter als Vorsitzende. Der e-Government Processing Committee umfasst den Leiter der Abteilung Öffentlichkeitsarbeit und Information als Chief und den anderen 20 stellvertretenden Leiter der Abteilungsleiter als Vorsitzende. Das offizielle Webportal ist www.ycdc.gov.mm Mandalay Mandalay ist die zweitgrößte Stadt und die letzte königliche Hauptstadt Myanmars (Burma). 2014 entwickelte die Regierung der Region Mandalay www.mdyregion.gov.mm, um über die Regionalregierung und ihre Aktivitäten für Menschen zu wissen. Die Regierung der Region Mandalay organisierte am 23. Juni 2016 den E-Government Steering Committee. Dieser Ausschussvorsitzende war U Sai Kyaw Zaw, Minister, Ministerium für ethnische Angelegenheiten.Am 21. Juli 2017 wurde das Webportal www.emandalay.gov.mm von Dr. Zaw Myint Maung, Premierminister der Regierung der Region Mandalay, eröffnet. Dieses Portal umfasst 2 e-Services, 199 Themen von 70 Agenturen. Der Ausschuss entwickelt auch ein Regional Data Center. Das Datacenter wird 2018 eröffnet. Nepal Der e-Regierungs- und konzeptionelle Rahmen wurde Nepal in umfassender Unterstützung der Regierung Koreas (KIPA) vorgestellt. E-Government Vision ist „The Value Networking Nepal“ durch: Citizen-centered service Transparent Service Networked Government Wissensbasierte GesellschaftNepals E-Government-Missionserklärung ist „Die Lebensqualität der Menschen ohne Diskriminierung verbessern, regionale und rasssische Unterschiede überwinden und sozioökonomische Entwicklung durch den Aufbau einer transparenten Regierung und Bereitstellung von Mehrwert-Qualitätsdienstleistungen durch ICT realisieren. " Die E-Regierungspraxis ist sowohl in der Adoption als auch in der Praxis in Nepal langsam. Die lokalen Regierungsstellen haben jedoch jetzt ein engagiertes Team von IKT-Freiwilligen eingerichtet, das sich für die Umsetzung von E-Government im Land durch eine umfangreiche IKT für lokale Körperinitiativen einsetzt. PakistanIm Jahr 2014 hat die Regierung von Pakistan den Nationalen Informationstechnologie-Vorstand unter dem Ministerium für Informationstechnologie & Telecom eingerichtet, um den Bürgern von Pakistan ein digitales Öko-System für staatliche Dienstleistungen zu ermöglichen. Die NITB wurde durch eine Zusammenführung zwischen Pakistan Computer Bureau (PCB) und der Direktion der elektronischen Regierung (EGD) gebildet. Die von der NITB identifizierten Schlüsselfunktionen sind: Technische Anleitung zur Einführung von e-Governance im Bundes-Govt. Vorschlag für eine effiziente und kostengünstige Umsetzung von E-Government-Programmen in den Bundesministerien/Divisionen. Um eine Schulungsbedarfsbewertung und -gestaltung durchzuführen und die identifizierten IT-Kapazitätsaufbauprogramme für die Mitarbeiter von Bundesministerien/Divisionen umzusetzen. Überprüfen Sie den Status der E-Regierung Bereitschaft regelmäßig, um eine nachhaltige, beschleunigte Digitalisierung und relevante Personalentwicklung zu gewährleisten. Identifizierung der Bereiche, in denen IT-Eingriffe hilfreich sein können und Maßnahmen zur Automatisierung dieser Bereiche durch Business Process Re-engineering (BPR) vorschlagen. NITB hat eine E-Office-Suite über verschiedene Ministerien in der Regierung von Pakistan ausgearbeitet. Während es deutlich Effizienzgewinne und verbesserte Transparenz verfolgte, hoffte es auch, "effiziente und kostengünstige öffentliche Dienstleistungen für die Bürger von Pakistan zu liefern. " Die Suite umfasste vor allem fünf Module oder Anwendungen in allen Ministerien. Beschreibung jedes Moduls sind: Interne Kommunikation Modul HR Management Module Inventory & Procurement Management Modul Projektmanagement Modul Finance ModuleNITB veröffentlichte ein hochrangiges Diagramm, das den Prozess der Umwandlung von Bundesbehörden und Ministerien in E-Büro-Umgebungen beschreibt. Kritik: NITB's Rollout der e-Office-Suite in fast allen Bundesagenturen ist nicht nur zu ehrgeizig, sondern auch wahrscheinlich scheitern. Es scheint, eine Menge von großen organisatorischen Effizienz-Ziele mit einer Reihe von Lieferung oder bürgernahe Ziele zusammenzustellen. Die meisten Dienstleistungen, die NITB erbracht hat, waren zwar weitgehend konzeptionell und nicht ausreichend konkret. Das im Adoptionsprozess-Diagramm skizzierte Verfahren scheint von jeder anwenderzentrierten Design- oder Wertschöpfungsformulierung frei. Anstatt viele MVPs (Minimum Viable Products) zu schaffen und einen iterativen und validierten Lernprozess zu nutzen, scheint die e-Office Suite alle Funktionen und Funktionen zu integrieren, die verschiedene Ministerien und Abteilungen benötigen oder verwenden können. Es scheint, sich mehr auf die Bedürfnisse der Bürokraten und Regierungsbehörden zu konzentrieren, anstatt auf die Bedürfnisse des Endbenutzers (Citizen von Pakistan) und welche Dienstleistungen würden sie brauchen, dass ein Ministerium oder eine Abteilung bieten kann. Russland Zum Bundesgesetz "Über die Bereitstellung staatlicher und kommunaler Dienste" (2010) wurde die vom Präsidenten (2008) genehmigte Strategie zur Entwicklung der Informationsgesellschaft in der Russischen Föderation, das von der Regierung (2002) genehmigte Bundeszielprogramm "Electronic Russia" (2002 – 2010 Jahre), das von der Regierung (2002), das von der Regierung genehmigte Staatsprogramm "Informationsgesellschaft" (2010), das von der russischen Föderation genehmigte Verfahren zur Entwicklung und Genehmigung von administrativen Vorschriften zur Ausführung öffentlicher Funktionen (öffentlicher Dienste) (2005) Das Hauptziel der E-Government-Erstellung liegt auf dem Gebiet der Chancengleichheit für alle Russen trotz ihres Wohnortes und ihres Einkommens und eines effektiveren Systems der öffentlichen Verwaltung. So wird e-Regierung geschaffen, um das nützliche System der öffentlichen Verwaltung zu erreichen, das die einzelnen Interessen jedes Bürgers durch die Beteiligung an der öffentlichen Politik durch IKT entgegennimmt. Heutzutage umfasst die russische E-Regierung solche Systeme wie:1. Das United interagency Interagency Interacting System zur Bereitstellung von staatlichen und kommunalen Dienstleistungen, Austausch von Informationen und Daten zwischen Teilnehmern interagency interagency interaging, schnelle Genehmigung von staatlichen und kommunalen Entscheidungen usw. 2.Das Vereinigte System zur Authentisierung und Autorisierung, das die Rechte aller Teilnehmer der E-Regierung beweist. 3.Vereinigtes Portal von staatlichen und kommunalen Dienstleistungen und Funktionen, die das "Einzelfenster" für alle Informationen und Dienstleistungen sind, die von Regierung und Gemeinden gesichert sind. Das Portal der öffentlichen Dienste ist eines der wichtigsten Elemente des Projekts, um eine "elektronische Regierung" im Land zu schaffen. Das Portal bietet den Bürgern und Organisationen die Möglichkeit, diese Dienste elektronisch zu empfangen. Monatliche Besuche von Nutzern des öffentlichen Dienstleistungsportals reichen zwischen 200.000 und 700.000. So können die Bürger nun über dieses Portal eine Führerscheine erhalten oder austauschen. 4.Head-System zur Nutzung der elektronischen Signatur. Andere Systeme auf Cloud-Services. Heute werden russische E-Governance-Elemente in den Bereichen E-Governance, E-Services (E-Gesundheit, E-Erziehung, E-Bibliothek, etc.), E-Commerce-E-Demokratie (Webwahl, russische öffentliche Initiative) gefordert. Durch die E-Government-Umfrage der Vereinten Nationen 2012: Die E-Government für die Menschen Russland wurde einer der 7 aufstrebenden Führer der E-Government-Entwicklung, nahm 9. Platz in der Bewertung der E-Government-Entwicklung in den größten Bevölkerungsländern, nahm 8. Rang in Top-e-Participation-Führer, nach Norwegen, Schweden und Chile, Advancing 32 Positionen in der Weltranging, wurde die Russische Föderation der führenden E-Regierung. Die Entwicklung der IKT in der Russischen Föderation bot die Aufstockung von Russland im E-Government Index auf die 27 Plätze. Sri Lanka Kanada Sri Lanka hat Initiativen ergriffen, um den Bürgern die Vorteile der E-Governance zu bieten. Thailand Zur Umsetzung der Grundsätze der E-Governance entwickelte das Ministerium für Informations- und Telekommunikationstechnologien Thailands einen Plan zur Schaffung eines modernen E-Services-Systems im Zeitraum 2009-2014. Die nächste Etappe war das fünfjährige Projekt der Digitalen Regierung, das 2016 begann und im Jahr 2021 abgeschlossen sein wird. Dieses Projekt geht davon aus, dass innerhalb von fünf Jahren mehr als 80% der thailändischen Behörden elektronische Dokumente zur Identifizierung verwenden. Es gibt das vom Ministerium für Information und Telekommunikation entwickelte Einheitliche Staatsportal der E-Government von Thailand im Jahr 2008. 2018 erreicht Thailand 73. Platz im UN-E-Government. Die Türkei E-Government in der Türkei ist der Einsatz digitaler Technologien zur Verbesserung der Serviceeffizienz und Effizienz in der Türkei. Ab Dezember 2020 bietet 700 Regierungsstellen 5,338 Anträge auf 51,757,237 Millionen Nutzer. Die mobile Anwendung bietet 2.850 Dienste. Jordan Jordan Jordan hat sein E-Government-Programm seit 2002 eingerichtet. viele Regierungsdienste werden online bereitgestellt. Saudi-Arabien Eine E-Regierung wurde auch in Saudi-Arabien gegründet und bietet Online-Regierungsdienste und Transaktionen. Ukraine Das wichtigste Koordinierungsgremium der Regierung in Fragen der E-Regierung ist das Ministerium für digitale Transformation, das im Jahr 2019 gegründet wurde. Im Jahr 2020 startete sie die Diia App und das Web-Portal, das es Ukrainern ermöglicht, verschiedene Arten von Dokumenten (einschließlich ID-Karten und Pässe) über ihre Smartphones zu verwenden sowie verschiedene Regierungsdienste mit den Plänen, alle Regierungsdienste bis 2023 zur Verfügung zu stellen. Vereinigte Arabische Emirate In den Vereinigten Arabischen Emiraten ist das Emirates eGovernment für E-Government konzipiert. UK Transformational Government: Enabled by Technology, 2005: "Die Zukunft der öffentlichen Dienstleistungen muss die Technologie nutzen, um den Bürgern die Wahl zu geben, mit personalisierten Dienstleistungen, die auf ihre Bedürfnisse ausgerichtet sind, nicht die Bedürfnisse des Anbieters" Nordamerika Kanada Der derzeitige Clerk des Privy Council – der Leiter des öffentlichen Dienstes hat die Arbeitsplatzerneuerung zu einer Säule der allgemeinen Erneuerung des öffentlichen Dienstes gemacht. Der Schlüssel zur Arbeitsplatzerneuerung ist die Annahme gemeinsamer vernetzter Werkzeuge. Ein Beispiel für ein solches Tool ist GCPEDIA – eine Wiki-Plattform für Bundesbeamte. Weitere Tools sind GCconnex, ein Social Networking-Tool und GCforums, ein Diskussionsboard-System. Bericht des Generalprüfers von Kanada: Kapitel 1 Informationen Technologie: Regierung On-Line 2003: "Eine der wichtigsten Prinzipien der Regierung On-Line ist, dass Programme und Dienstleistungen verwandelt werden, um die Bedürfnisse und Erwartungen von Kunden und Bürgern zu reflektieren. Aus der Sicht der Regierung ist das Gesamtziel der GOL-Initiative die vollständige Dienstleistungstransformation – die Funktionsweise der Regierung grundlegend zu verändern und den Kanadiern bessere Dienstleistungen zu erbringen". Vereinigte Staaten Die Wahl von Barack Obama als Präsident der Vereinigten Staaten wurde mit der effektiven Nutzung von Internet-Technologien während seiner Kampagne und bei der Umsetzung seiner neuen Verwaltung im Jahr 2009 verbunden. Am 21. Januar 2009 unterzeichnete der Präsident eines seiner ersten Erinnerungen – das Memorandum für die Leiter der Exekutivabteilungen und Agenturen für Transparenz und Offene Regierung. Die Memo forderte ein beispielloses Maß an Offenheit in der Regierung und forderte die Agenturen auf, "das öffentliche Vertrauen zu sichern und ein System der Transparenz, der öffentlichen Beteiligung und der Zusammenarbeit zu etablieren. " Die Memo weiter " leitet den Chief Technology Officer in Abstimmung mit dem Direktor des Amtes für Management und Budget (OMB) und dem Administrator von General Services (GSA) an, die Entwicklung durch entsprechende Exekutivabteilungen und -agenturen zu koordinieren [und] um konkrete Maßnahmen zu ergreifen, die die im Memorandum dargelegten Grundsätze umsetzen." Das Memorandum von Präsident Obama konzentrierte sich auf die Idee, die Transparenz in verschiedenen Bundesabteilungen und Agenturen zu erhöhen. Indem es den öffentlichen Websites wie Recovery.gov und data.gov ermöglicht, mehr Informationen an die amerikanische Bevölkerung zu verteilen, glaubt die Verwaltung, dass sie mehr Bürgerbeteiligung gewinnen wird. 2009 startete die US-Bundesregierung Data.gov, um mehr Regierungsdaten der Öffentlichkeit zugänglich zu machen. Mit Daten von Data. Gov, die Öffentlichkeit kann Apps, Websites und Maschups bauen. Obwohl "Gov 2.0" als Konzept und als Begriff seit Mitte der 2000er Jahre existierte, war es die Einführung von Data.gov, die es "go viral" machte. Im August 2009 startete die Stadt San Francisco DataSF.org mit mehr als hundert Datensätzen. Nur Wochen nach dem DataSF.org Start wurden neue Apps und Websites entwickelt. Mit Datenfeeds, die auf DataSF.org zur Verfügung stehen, erstellten zivile Entwickler Programme, um die An- und Abreisezeiten der öffentlichen Verkehrsmittel anzuzeigen, wo gefährliche Materialien und Kriminalitätsmuster recycelt werden sollen. Seit der Einführung von DataSF.org gibt es mehr als siebzig Apps, die mit den Daten von San Francisco erstellt wurden. Im März 2009, ehemalige San Francisco Bürgermeister Gavin Newsom war am Twitter-Hauptsitz für ein Gespräch über Technologie in der Regierung. Im Rathaus erhielt Newsom einen Tweet über ein Töpfchen. Er wandte sich an Twitter Mitbegründer Biz Stone und Evan Williams und sagte, wir finden einen Weg für Menschen, ihre Service-Anfragen direkt an San Franciscos 311 Kundendienstzentrum zu twittern. Drei Monate später startete San Francisco den ersten Twitter 311 Service, genannt @SF311, so dass die Bewohner tweet, text, und sende Fotos von Töpfchen und anderen Anfragen direkt an die Stadt. Mit Twitter und der Open-Source-Plattform wurde CoTweet @SF311 in die Realität. Der Software-Beschaffungsprozess für so etwas hätte normalerweise Monate genommen, aber in diesem Fall dauerte es weniger als drei Monate. Der @SF311 rettet das Stadtgeld in Call Center Kosten. Im Jahr 2011 verabschiedete das United States Government Accountability Office 2002 das elektronische Regierungsgesetz, um eine bessere Nutzung der Internet- und Informationstechnologie zu fördern. Außerdem, um die staatlichen Dienste für Bürger, interne Regierungsoperationen und Möglichkeiten für die Beteiligung der Bürger an der Regierung zu verbessern. Presidential Innovation Fellows Programm, in dem "Teams von Regierungsexperten und Privatsektor Doers einen nutzerzentrierten Ansatz für Fragen an der Schnittstelle von Menschen, Prozessen, Produkten und Politik zur Erzielung dauerhafter Auswirkungen" im Jahr 2012 gestartet. 18Fa neuer digitaler staatlicher Lieferdienst, wurde Anfang 2014 gegründet und der United States Digital Service (USDS) wurde später im Jahr 2014 gestartet. Südamerika Brasilien Ziel der Digitalen Regierungsstrategie ist es, bis Ende 2022 die Gesamtdigitalisierung der Dienste zu erreichen. " Das Hauptziel der digitalen Regierung besteht darin, die Bürger dem Staat näher zu bringen. Technologien ermöglichen es uns, jeden brasilianischen besser zu sehen, einschließlich diejenigen, die sich ausgeschlossen fühlen, die öffentlichen Politiken auf eine viel agiler und effizientere Weise zu lenken und vor allem diejenigen zu erreichen, die es am meisten brauchen ", betont die digitale Regierung Sekretär des Ministeriums für Wirtschaft, Luís Felipe Monteiro . Internationale Initiativen Die frühe Pionierarbeit einiger Regierungen wird nun von einer Reihe globaler Organisationen abgeholt, die Regierungen bei der Umstellung auf einen transformierenden Regierungsansatz unterstützen. Zum Beispiel: Die World Bank hat eine eTransform Initiative (ETI) mit Unterstützung von globalen IT-Partnern wie Gemalto, IBM, L-1 Identity Solutions, Microsoft und Pfizer eingerichtet. "Die eTransform-Initiative beschäftigt sich mit der Vermittlung von Informationstechnologie, Know-how und Erfahrungen", sagte Mohsen Khalil, Leiter der Abteilung Globale Informations- und Kommunikationstechnologien der Weltbankgruppe. "Government-Transformation geht es um das von der Technologie erleichterte Change Management. Diese Initiative wird den Austausch von Lehren und Erfahrungen unter verschiedenen Regierungen und Branchenakteuren erleichtern, die Auswirkungen und Risiken der IKT-fähigen Regierungstransformation zu maximieren". Eine Reihe privater Organisationen, die in diesem Bereich tätig sind, haben weiße Papiere veröffentlicht, die globale Best Practices zur Regierungstransformation zusammenziehen. OASIS startete (September 2010) ein neues Technisches Komitee, das mit der Herstellung eines neuen globalen Best-Practice-Standards für einen transformierenden Regierungsrahmen beauftragt wurde. Der Rahmen wird als eine Reihe von "Pattern Languages" ausgedrückt, die jeweils eine detaillierte Reihe von Leitlinien und Konformitätsklauseln zur Umsetzung der erforderlichen Änderungen in der Praxis bieten. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Jane Fountain, Aufbau des virtuellen Staates: Information Technology and Institutional Change (2001)Encyclopedia of Digital Government. Hrsg. Ari-Veikko Anttiroiko und Matti Mälkiä. Idea Group Referenz. I Kushchu; M. H. Kuscu (2003). " Von der E-Government bis zur m-Government: Den Unvermeidlichen entgegenstellen". Die 3. Europäische Konferenz über e-Government.pp.253–260. Archiviert aus dem Original am 22. April 2005. Cordella, A (2007), E-Regierung: Richtung E-Bürokratie? Journal of Information Technology, 22, 265–274.Stiftungen von e-Government. Herausgegeben von Ashok Agarwal und V Ventaka Ramana.ICEG'07 5. International Conference on e-Governance West, Darrell. Staat und Bundeselektronische Regierung in den Vereinigten Staaten. The Brookings Institution.2008-08-26.Retrieved on 2008-09-16.West, Darrell. Verbesserung der Technologienutzung in der elektronischen Regierung um die Welt. The Brookings Institution.2008-08-26.Retrieved on 2008-09-16.von Lucke, Jörn; Reinermann, Heinrich (2000). Speyer Definition der elektronischen Regierung.Forschungsinstitut für öffentliche Verwaltung, Speyer. Retrieved on 2020-07-01. Ríos, Mauretanien D.Auf der Suche nach einer Definition der E-Regierung (auf Spanisch). NovaGob 2014.OASIS Transformational Government Framework Technical Committee (September 2010)ACT-IAC (Oktober 2010) Externe Links Medien im Zusammenhang mit E-Government bei Wikimedia Commons E-Regierung bei Wikibooks 2020 E-Government Development Index Landlisten