Euphoria ( (hören) ist die Erfahrung (oder Wirkung) des Vergnügens oder der Aufregung und intensive Gefühle des Wohlbefindens und des Glücks. Bestimmte natürliche Belohnungen und soziale Aktivitäten, wie aerobe Übung, Lachen, Zuhören oder Musik machen und tanzen, können einen Zustand der Euphorie induzieren. Euphorie ist auch ein Symptom für bestimmte neurologische oder neuropsychiatrische Störungen, wie Manie. Romantische Liebe und Komponenten des menschlichen sexuellen Reaktionszyklus sind auch mit der Induktion von Euphorie verbunden. Bestimmte Medikamente, von denen viele süchtig sind, können Euphorie verursachen, die zumindest teilweise ihren Freizeitgebrauch motiviert. Hedonic Hotspots – also die Genusszentren des Gehirns – sind funktionell miteinander verbunden. Die Aktivierung eines Hotspots führt zur Rekrutierung der anderen. Eine Hemmung eines Hotspots führt zu einer Verschwundung der Wirkungen einer Aktivierung eines anderen Hotspots. Daher wird die gleichzeitige Aktivierung jedes hedonic Hotspots innerhalb des Belohnungssystems für die Erzeugung der Empfindung einer intensiven Euphorie erforderlich sein. Geschichte des Begriffs Das Wort euphoria leitet sich von den alten griechischen Begriffen εύορία ab: εὖ eu bedeutet gut und φέρω pherō bedeutet "zu tragen". Es ist semantisch gegenüber der Dysphorie. Ein 1706 englisches Wörterbuch definiert Euphorie als "die gut tragende Wirkung der Operation einer Medizin, d.h. wenn der Patient sich von ihm eas'd oder entlastet findet". In den 1860er Jahren beschrieb der englische Arzt Thomas Laycock euphoria als das Gefühl des körperlichen Wohlbefindens und der Hoffnung; er bemerkte seine falsche Präsentation in der letzten Phase einiger endständiger Krankheiten und wandte diese Euphorie auf neurologische Dysfunktion. Sigmund Freuds 1884 Monographie Über Coca beschreibt (seinen eigenen) Konsum von Kokain, der "die normale Euphorie einer gesunden Person" produziert, während etwa 1890 der deutsche Neuropsychiater Carl Wernicke über die "abnormale Euphorie" bei Patienten mit Manie referierte. Ein 1903 Artikel in The Boston Daily Globe bezieht sich auf Euphorie als "schöne Aufregung" und "das Gefühl von Leichtigkeit und Wohlbefinden". 1920 beschrieb das populärwissenschaftliche Magazin euphoria als "ein hoher klingender Name" mit der Bedeutung "Freunding fit:" normalerweise machen Leben wert leben, motivieren Drogenkonsum und krank in bestimmten psychischen Erkrankungen gebildet. Robert S. Woodworths 1921 Lehrbuch Psychologie: Eine Studie des geistigen Lebens, beschreibt Euphorie als einen organischen Zustand, der das Gegenteil von Müdigkeit ist, und "sie bedeutet dasselbe wie gutes Gefühl. " Im Jahr 1940 definierte The Journal of Psychology euphoria als "Zustand des allgemeinen Wohlbefindens ... und angenehm getöntes Gefühl. " Ein Jahrzehnt später, Suche nach gewöhnlichen Gefühlen von gut schwer zu bewerten, amerikanische Suchtforscher Harris Isbell neu definiert Euphorie als Verhaltensänderungen und objektive Zeichen typisch für Morphin. Doch 1957 britischer Pharmakologe D. A. Cahal betrachtete nicht die Opioideuphorie als medizinisch unerwünscht, sondern einen Effekt, der "den Wert einer großen Analgesie" nannte. Die 1977er Ausgabe einer Concise Encyclopaedia der Psychiatrie bezeichnete Euphorie "eine Stimmung der Befriedigung und des Wohlbefindens" mit pathologischen Assoziationen, wenn sie in einem psychiatrischen Kontext verwendet werden. Als Zeichen der zerebralen Erkrankung wurde es als Bland und aus dem Kontext beschrieben, was eine Unfähigkeit darstellt, negative Emotionen zu erleben. Im 21. Jahrhundert wird Euphorie in der Regel als ein Zustand von großem Glück, Wohlbefinden und Aufregung definiert, die normal sein kann, oder anormal und unangemessen, wenn sie mit psychoaktiven Drogen, manischen Zuständen oder Gehirnerkrankungen oder Verletzungen verbunden sind. Neurale Substrate Hedonic Hotspots – also die Genusszentren des Gehirns – sind funktionell verknüpft. Die Aktivierung eines Hotspots führt zur Rekrutierung der anderen. Eine Hemmung eines Hotspots führt zu einer Verschwundung der Wirkungen einer Aktivierung eines anderen Hotspots. Daher wird die gleichzeitige Aktivierung jedes hedonic Hotspots innerhalb des Belohnungssystems für die Generierung der Empfindung von Euphorie erforderlich sein. Arten Viele verschiedene Arten von Reize können Euphorie, einschließlich psychoaktiver Medikamente, natürliche Belohnungen und soziale Aktivitäten induzieren. Affective Störungen wie unipolare Manie oder bipolare Störung können Euphorie als Symptom beinhalten. Übungsinduzierte Musik induziert Euphorie kann durch Tanz zu Musik, Musik und Hören emotional arousing Musik auftreten. Neuroimaging-Studien haben gezeigt, dass das Belohnungssystem eine zentrale Rolle bei der Vermittlung von musikbedingtem Vergnügen spielt. Angenehme emotional arousing Musik stark erhöht Dopamin-Neurotransmission in den dopaminergischen Pfaden, die zum Striatum (d.h. mesolimbic pathway und nigrostriatal pathway.)Ungefähr 5 % der Bevölkerung erlebt ein Phänomen, das als "musikalische Anhedonien" bezeichnet wird, in dem Menschen nicht Freude daran haben, emotional arousing Musik zu hören, obwohl sie die Fähigkeit haben, die beabsichtigte Emotion wahrzunehmen, die in Passagen der Musik vermittelt wird. Eine klinische Studie vom Januar 2019, die die Wirkung eines Dopamin-Vorläufers (levodopa,) Dopamin-Antagonisten (Risperidon) und eines Placebos auf Belohnungsreaktionen auf Musik bewertete – einschließlich des Genusses, der während der musikalischen Chills erlebt wurde, gemessen durch Veränderungen in der elektronarken Aktivität sowie subjektive Bewertungen – fand, dass die Manipulation von Dopamin-Neurotransmission bidirektionale genial reguliert Freude Kognition (spezifisch) Diese Forschung deutet darauf hin, dass erhöhte Dopamin-Neurotransmission als sine qua non Condition für angenehme hedonic Reaktionen auf Musik im Menschen wirkt. Sexinduziert Die verschiedenen Stufen der Copulation können auch als Induktion Euphorie in einigen Menschen beschrieben werden. Verschiedene Analysten haben entweder den gesamten sexuellen Akt beschrieben, die Momente, die zum Orgasmus führen, oder den Orgasmus selbst als Höhepunkt des menschlichen Vergnügens oder Euphorie. Drogeninduzierte Ein Euphorismus ist eine Art psychoaktives Medikament, das dazu neigt, Euphorie zu induzieren. Die meisten Euphoriants sind süchtig machende Medikamente aufgrund ihrer verstärkenden Eigenschaften und Fähigkeit, das Belohnungssystem des Gehirns zu aktivieren. Psychedelics Traditionelle psychedelische Drogen wie LSD und psilocybin sind in der Lage, Euphorie trotz fehlender süchtig machender Qualitäten zu induzieren. Die Global Drug Survey hat ergeben, dass von 22.000 Teilnehmern MDMA, LSD und (Psilocybin) Pilze am positivsten auf den Net Pleasure Index als alle anderen in der Studie enthaltenen Freizeitdrogen eingestuft wurden. Stimulanzien Dopaminergische Stimulanzien wie Amphetamin, Methamphetamin, Kokain, MDMA und Methylphenidat sind Euphoriants. Nikotin ist ein parasympathisches Reizmittel, das in manchen Menschen als milde Euphorie wirkt. Xanthine wie Koffein und Theobromin können auch von einigen als milde Euphoriants angesehen werden. Chewing areca nut (seeds from the Areca catechu palm) mit geflochtenem Kalk (Calciumhydroxid) – eine häufige Praxis in Süd- und Südostasien – erzeugt stimulierende Effekte und Euphorie. Für die euphorische Wirkung sind die wichtigsten psychoaktiven Inhaltsstoffe – Arecolin (ein muskarinischer Rezeptorpartial-Agonist) und Arecaidin (ein GABA Reuptake Inhibitor) – verantwortlich. DepressivaCertain-Depressiva können Euphorie erzeugen; einige der euphorischen Medikamente in dieser Klasse umfassen Alkohol in moderaten Dosen, γ-Hydroxybuttersäure und Ketamin. Einige Barbiturate und Benzodiazepine können Euphorie verursachen. Euphoriant-Effekte werden durch die Geschwindigkeit des Medikaments von Anfang an, steigende Dosis und intravenöser Verabreichung bestimmt. Barbiturate wahrscheinlicher, um Euphorie verursachen gehören amobarbital, secobarbital und pentobarbital. Benzodiazepine, die eher Euphorie verursachen, sind Flunitrazepam, Alprazolam und Clonazepam. Benzodiazepine neigen auch zur Verbesserung der opioidinduzierten Euphorie. Pregabalin induziert dosisabhängige Euphorie. In einem kleinen Anteil von Individuen an empfohlenen Dosen wird Euphorie bei supratherapeutischen Dosen (oder bei intravenös- oder nasaler Verabreichung) zunehmend häufiger. Bei Dosen fünfmal die maximal empfohlene, intensive Euphorie wird berichtet. Ein weiteres GABA-Analogon, Gabapentin, kann Euphorie induzieren. Charakterisiert als opioidartig, aber weniger intensiv, kann es bei supratherapeutischen Dosen oder in Kombination mit anderen Medikamenten wie Opioiden oder Alkohol auftreten. Ethosuximid und Perampanel können auch Euphorie bei therapeutischen Dosen erzeugen. Opioide μ-Opioid-Rezeptor-Agonisten sind eine Reihe von Euphoriants, die Medikamente wie Heroin, Morphin, Codein, Oxycodon und Fentanyl enthalten. Demgegenüber sind κ-Opioid-Rezeptor-Agonisten, wie das endogene Neuropeptid dynorphin, bekannt, um Dysphorie zu verursachen, einen Stimmungszustand gegenüber Euphorie, der Gefühle von tiefen Unzufriedenheit beinhaltet. Cannabinoidergics Cannabinoid Rezeptor 1 Agonisten sind eine Gruppe von Euphoriants, die bestimmte pflanzenbasierte Cannabinoide (z.B. THC aus der Cannabispflanze) endogene Cannabinoide (z.B. Anandamid) und synthetische Cannabinoide umfasst. Inhalatoren Bestimmte Gase, wie Nitrousoxid (N2O, aka "lachendes Gas,)" können Euphorie inhalieren. Glucocorticoide Die akute exogene Glukokortikoid-Administration ist bekannt, um Euphorie zu erzeugen, aber dieser Effekt wird bei Langzeitexposition nicht beobachtet. Fasten-induzierte Fasten wurde mit verbesserter Stimmung, Wohlbefinden und manchmal Euphorie verbunden. Es wurden verschiedene Mechanismen und mögliche Anwendungen bei der Behandlung von Depressionen vorgeschlagen.Neuropsychologie Mania Euphorie ist auch stark mit Hypomanie und Manie verbunden, Geisteszustände, die durch eine pathologische Erhöhung der Stimmung gekennzeichnet sind, die entweder euphorisch oder irritierbar sein kann, zusätzlich zu anderen Symptomen, wie z.B. Flucht von Ideen und Großzügigkeit. Obwohl Hypomanie und Manie Syndrome mit mehreren Etiologien sind (d.h. diejenigen, die aus jeder Anzahl von Bedingungen entstehen können), sind sie am häufigsten in bipolarer Störung gesehen, eine psychiatrische Krankheit, die durch Wechselzeiten von Manie und Depression gekennzeichnet ist. Epilepsie Euphorie kann während der Aura von Anfällen auftreten, die typischerweise aus der Zeitkeule stammen, aber die anterior insulare Kortex beeinflussen. Diese Euphorie ist symptomatisch für ein seltenes Syndrom namens ekstatische Anfälle, oft auch mit mystischen Erfahrungen. Euphorie (oder häufiger Dysphorie) kann auch in Zeiten zwischen epileptischen Anfällen auftreten. Diese Bedingung, interictale dysphorische Störung, gilt als atypische affektive Störung. Personen, die Gefühle von Depression oder Angst zwischen oder vor Anfällen erleben gelegentlich euphoria danach erleben. Migräne Einige Personen erleben Euphorie im Prodrom – Stunden bis Tage vor Beginn – von einem Migränekopfschmerz. Ebenso tritt ein euphorischer Zustand in einigen Personen auf, die der Migränefolge folgen. Multiple Sklerose Euphorie tritt manchmal bei Personen mit Multipler Sklerose als die Krankheit fort. Diese Euphorie ist Teil eines Syndroms, das ursprünglich euphoria sclerotica genannt wird, das typischerweise Disinhibition und andere Symptome der kognitiven und Verhaltensstörungen beinhaltet. Geschlechts Euphorie Geschlechtseuphorie ist Zufriedenheit oder Freude, die von einer Person aufgrund der Konsistenz zwischen ihrer Geschlechtsidentität und geschlechtsspezifischen Merkmalen gefühlt wird, die mit einem Geschlecht verbunden sind, das anders ist als das Geschlecht, das sie bei der Geburt zugewiesen wurden. Es gilt als das positive Gegenstück der Geschlechterdysphorie. Siehe auch Peak Experience Referenzen Externe Links Die Wörterbuchdefinition der Euphorie bei Wiktionary