Die transnationale Staatsbürgerschaft erhebt die traditionellen Begriffe der Staatsbürgerschaft und ersetzt die einzigartigen nationalen Loyalitäten eines Individuums durch die Fähigkeit, zu mehreren Nationalstaaten gehören, wie sie in den politischen, kulturellen, sozialen und wirtschaftlichen Bereichen sichtbar gemacht werden. Im Gegensatz zur nationalen Staatsbürgerschaft, in der die Individuen in solchen Kapazitäten mit einem souveränen Staat interagieren, überträgt die transnationale Staatsbürgerschaft voreingenommene Gebietsgrenzen, um eine moderne Bedeutung der Zugehörigkeit in einer zunehmend globalisierten Gesellschaft zu schaffen. Darüber hinaus werden die präkonkreten Begriffe der Staatsbürgerschaft oft zwischen nationalen, sozialen und individuellen Identitätsformen geteilt, alle drei Kategorien dienen dazu, zur Bedeutung der transnationalen Staatsbürgerschaft beizutragen. Die Staatsbürgerschaft kann als ein Individuum definiert werden, das ihr Zugehörigkeitsgefühl durch Verarmung der liberaldemokratischen Werte des Staates im öffentlichen Bereich festlegt. Wenn es sich um eine transnationale Staatsbürgerschaft handelt, hätte ein Individuum die Möglichkeit, sich in mehreren Gesellschaften zu engagieren. Ein dominikaner Politiker, der in Santo Domingo lebt und in einer sehr dichten dominikanischen amerikanischen Bevölkerung in Boston, Massachusetts für externe Stimmen lebt, ist ein Beispiel für einen transnationalen Bürger, der politisch zwischen zwei Staaten arbeitet. In Bezug auf die Kategorien der sozialen und individuellen Formen der Zugehörigkeit sind transnationale Bürger durch mehrere Identitäten und Zusicherungen gekennzeichnet und reisen oft zwischen zwei oder mehr Ländern, in denen sie große Netzwerke unterschiedlicher Funktionen geschaffen haben. Ähnlich wie die globale oder kosmopolitische Staatsbürgerschaft besteht sie aus grenzüberschreitenden und mehrschichtigen Mitgliedschaften in bestimmten Gesellschaften. Die grenzüberschreitende Staatsbürgerschaft basiert auf der Idee, dass ein neuer globaler Rahmen, der von Untergruppen nationaler Identitäten konsistent ist, letztendlich die Mitgliedschaft an einen einzigen Nationalstaat ersetzen wird. In einer hyperrealisierten Version der transnationalen Staatsbürgerschaft werden "die Staaten intermediäre zwischen dem lokalen und dem globalen." Die Institutionalisierung der transnationalen Staatsbürgerschaft würde die Beziehungen zwischen den Territorien und der Staatsbürgerschaft lockern und letztlich zu einer Rekonstruktion der Weltordnung führen, die die Fähigkeit, in der Einzelpersonen mit staatlichen Institutionen interagieren, für immer verändert. Geschichte und Ursachen Während einige sich auf transnationale Staatsbürgerschaft beziehen, um eine historische Verschiebung oder Verschmelzung von Identitäten innerhalb von Nationalstaaten, haben moderne Begriffe des Begriffs nur in den letzten zwanzig Jahren. Viele zeichnen die Entwicklung des Begriffs auf die steigende Globalisierungssituation aus. Die Globalisierung wird durch einen verstärkten internationalen Zugang zum Weltkapitalmarktsystem und erhöhte Fähigkeiten zu schnelleren Kommunikationsformen definiert. Durch die Bequemlichkeit und Leichtigkeit des modernen internationalen Austauschs ist die Globalisierung zum Prozess geworden, in dem internationale Volkswirtschaften sowie Einzelpersonen miteinander interagieren. Seit dem Nachkrieg 1989 hat die entwickelte "globale politische Wirtschaft" zu massiven "Rekonfigurationen der Weltarenasen" geführt. Die Globalisierung verwandelte ein begrenztes geopolitisches System in ein, das stark auf mehreren Ebenen lokaler, nationaler und globaler Interaktionen beruht. Zum Beispiel trägt die Industrialisierung Chinas von einer landwirtschaftlichen Gesellschaft zu einer durch übermäßige Importe und Exporte chronischen Fertigungsgesellschaft dazu bei, Gesellschaften aus allen Ecken der Welt miteinander zu verbinden. Der Reichtum, den private Institutionen aus der Globalisierung erlebten, führte zu "weiteren Erweiterungen von Unternehmen auf der Suche nach fernen Ressourcen und Märkten". Darüber hinaus hat die Globalisierung auch soziale und kulturelle Praktiken zwischen den Menschen beeinflusst. Nach Staatsbürgerschaftswissenschaftlern wie Andrew Vandenberg, solche Akten der Globalisierung schließlich "die Zwänge von Raum und Zeit, die alle früheren menschlichen Transaktionen, Praktiken und daher Identitäten konditioniert. Mit dem Wachstum und dem Vertrieb von Technologie sind weltweit mehr Menschen dazu gekommen, persönliche Beziehungen zueinander aufzubauen. Frühere staatlich regulierte formale Begegnungen werden nun durch moderne informelle und all die häufigeren Interaktionen ersetzt. Das rasante Wirtschaftswachstum hat folglich zu internationalen Wanderungen geführt. In den letzten Jahren tragen in Verbindung mit der Globalisierung vermehrte Fälle unkontrollierter und überwiegend illegaler internationaler Migrationen zu Möglichkeiten zur Eskalation transnationaler Identitäten bei. Da offensichtliche Verbindungen zwischen Einwanderern, ihren Heimatländern und den Aufnahmeländern bestehen, sind die Bürgerkriege weit verbreitet.So trägt die internationale Einwanderung zur Lockerung einzelner Staatsgrenzen bei. Einmal in ihren Aufnahmeländern bilden Immigranten soziale Netzwerke, während sie Verbindungen zu ihrer Heimat pflegen. Einige Organisationen funktionieren in beiden Ländern, die dazu dienen, die Vorstellung weiter zu verbessern, dass internationale Migranten als transnationale Bürger in mehreren Ländern fungieren. V. Multikulturalismus Es ist wichtig, eine Unterscheidung zwischen transnationaler Staatsbürgerschaft und Multikulturalität unter den nationalen Bürgern zu ziehen. Während transnationale Bürgerinnen und Bürger kulturelle und gesellschaftliche Elemente ihrer Heimatländer in ihre Aufnahmeländer bringen und umgekehrt, ergibt sich der Multikulturalismus aus der Verschmelzung unterschiedlicher ethnischer Minderheiten oder indigener Völker auf einer Mikroskala einer bestimmten lokalen Umgebung. Diese Wechselwirkungen werden als "crosscutting und immer zueinander situative Identifikationen" bezeichnet. " Die ethnischen Minderheiten und die Mehrheiten beschließen sich daher in einem gemeinsamen Raum. Alle verschiedenen Arten von Individuen funktionieren innerhalb des gleichen Systems, und schließlich werden kollektive nationale Identitäten gebildet. Auf der anderen Seite leben transnationale Bürger im Kontext von zwei oder mehr Gesellschaften, die sich in Größe, Umfang, Bevölkerung, Gesetze, Sitten und kulturellen Codes unterscheiden. Während transnationale Bürger mit denen interagieren, die bereits in jeder jeweiligen Gemeinschaft vorhanden sind, funktionieren sie in unterschiedlichen Räumen. Sie stützen ihre Interaktionen mehr auf die Notwendigkeit, zwei völlig unterschiedliche Lokalitäten in einen größeren Kontext zu versöhnen, der internationale Grenzen, Politik und Lebensweisen durchläuft. Die Europäische Union als Testfall "Die Frage nach der Zukunft der Staatsbürgerschaft ist, ob eine globale Staatsbürgerschaft durch lokale Stadien auf der Grundlage von Blut und Geburt durch einen Akt des Staates selbst definierte Staatsbürgerschaft durchsetzen kann." Henry Teune Einige Wissenschaftler betrachten die Schaffung der Europäischen Union als Pilotfall für die Prüfung von Teunes Frage, ob transnationale Staatsbürgerschaft die nationale Staatsbürgerschaft übertreffen kann oder nicht. Anfang der 80er Jahre trafen sich die Beamten der nationalen Einwanderungskontrollbehörden der Europäischen Union und gründeten einen Konsens über die Beziehung zwischen Migration, Asyl und Kriminalität. Die Kontrollbeamten hielten Migration als Sicherheitsproblem und forderten eine "multi-level Governance" zur Kontrolle der Migrationspraktiken. Virginie Guiraudon erzeugt die Theorie des Veranstaltungsort-Shoppings, um zu beschreiben, wie grenzüberschreitende Politiken vorherrschten. Venue-Shopping ist der Prozess, durch den politische Mitglieder bestimmte Regierungseinstellungen suchen, um ihre idealen politischen Ergebnisse zu etablieren. Politische Akteure umschlossen nationale Kontrollebenen, um eine "transnationale Zusammenarbeit" unter den Nationalstaaten zu etablieren. Seit 1981 konnten sich Bürger mit Pässen aus europäischen Ländern frei über Grenzen hinweg in andere europäische Länder bewegen. Durch die erhöhte Leichtigkeit der Grenzübertritte begann die Europäisierung von Individuen, in denen eine neue transnationale Identität konzipiert werden konnte. Die Schaffung der Europäischen Union beschleunigte nur die wachsende Vorstellung von transnationaler Staatsbürgerschaft auf dem ganzen Kontinent. Die Europäische Union trat am 1. November 1993 in Kraft, als die europäischen Nationen den Vertrag von Maastricht unterzeichneten. Der Vertrag hat in sechs neuen Bereichen "Gemeinschaftspolitik" gegründet, von denen einer als "transeuropäische Netze" bezeichnet wird. Der Vertrag erörtert auch die spezifischen Auswirkungen der Fusion auf eine neue Bildung der europäischen Staatsbürgerschaft. Zu den Vorteilen der europäischen Staatsbürgerschaft gehören die Fähigkeit der Bürger, die Grenzen frei in andere europäische Länder zu überqueren und anschließend zu wohnen, das Wahlrecht bei Wahlen und bei Kommunal- und Europawahlen in dem Staat, in dem sich der Bürger befindet, das Recht auf Zugang zu diplomatischen oder konsularischen Diensten jedes Landes in einem Drittstaat, in dem die Geburtsnation des Bürgers nicht vertreten ist, und das Petitionsrecht des Bürgers an das Europäische Parlament. Der Vertrag hat damit "europäische Staatsbürgerschaft über und über die Staatsbürgerschaft" eingeführt. Dies erleichtert letztlich eine neue Form der "europäischen Identität", die es den Mitgliedern der Europäischen Union ermöglicht, über die Grenzen ihrer Länder hinaus als transnationale Akteure zu fungieren und den gesamten Kontinent als eine zusammenhängende Einheit zu etablieren. Schließlich dient die Schaffung des Euro als Höhepunkt der neuen wirtschaftlichen Einigung Europas. Am 1. Januar 1999 ersetzte der Euro die bestehende Währung in elf europäischen Ländern. Mit dem Vertrag von Maastricht wurde auch das Europäische System der Zentralbanken geschaffen, das sich aus der Zentralbank und den nationalen Zentralbanken zusammensetzt, um die Geldpolitik in den teilnehmenden Ländern zu etablieren.Einige Wissenschaftler betrachten den Akt der Vereinheitlichung der Währung als "den Fortschritt in Richtung der Wirtschafts- und Währungsunion in Europa gipfeln". Während der Aspekt der Währungsunion klar ist, könnten die weitreichenden Auswirkungen der Wirtschaftsunion zwischen den Ländern als Ursache für die Debatte betrachtet werden. Unabhängig davon erlaubt der Euro den transnationalen Bürgern der Europäischen Union, sich nicht nur frei über Grenzen hinweg zu bewegen, sondern auch einen leichteren Geldaustausch durch die Fähigkeit, eine Währung zu verwenden, die sowohl in den Heimat- als auch in den Gastländern vorhanden ist. Die politischen, wirtschaftlichen und sozialen Auswirkungen, die sich aus der Erfindung der Europäischen Union ergeben, tragen dazu bei, die europäischen Bürger als internationales Modell für die transnationale Staatsbürgerschaft auszubilden. Siehe auch Geschichte der Staatsbürgerschaft Referenzen Quellen Bauböck, Rainer. "Auf dem Weg zu einer politischen Theorie des Migrantentransnationalismus." International Migration Review.37, 3.New York: 2003. Chavez, Leo R.The Latino Threat: Bau von Immigranten, Bürgern und der Nation. Stanford University Press: 2008.Ciprut, Jose V., ed. Die Zukunft der Bürgerschaft.MIT Presse, Cambridge: 2008.Guiraudon, Virginie."Europäische Integrations- und Migrationspolitik: Vertical Policy making as Venue Shopping." Journal of Common Market Studies, Vol.38, No. 2., Blackwell Publishers, Lille, France: 2000. Jacobson, David. Rechte über Border. Johns Hopkins University Press, Baltimore: 1996.Jackson, Robert. Internationale Perspektiven auf Bürgerschaft, Bildung und religiöse Vielfalt. Routeledge, London: 2003.Pollard, Patrick. "Die Gründung des Euro und die Rolle des Dollars in den internationalen Märkten." Die Federal Reserve Bank of St. Louis, 2001.6 Mai 2010 [1]. Soysal, Yasemin Nuhoglu."Changing Citizenship in Europe: Bemerkungen zur postnationalen Mitgliedschaft und zum nationalen Staat."University of Chicago Press: 1994."Treaty of Maastricht on European Union."Aktivitäten der Europäischen Union. Europa web portal.6 Mai 2010. Waldinger, Roger. "Between Here and There: Wie befestigt sind Latino Immigranten in ihrem Heimatland?"Pew National Hispanic Center, 25. Okt. 2007.[2] 4. Mai 2010. Vandenberg, Andrew, ed.Citizenship and Democracy in a Global Era.MacMillan Press, New York: 2000.