Charles Sanders Peirce (PURSS; 10. September 1839 – 19. April 1914) war ein amerikanischer Philosoph, Logiker, Mathematiker und Wissenschaftler, der manchmal als "Vater des Pragmatismus" bekannt ist. Er war als etwas ungewöhnlicher Charakter bekannt. Als Chemiker ausgebildet und seit dreißig Jahren als Wissenschaftler tätig, Peirce leistete große Beiträge zur Logik, ein Thema, das für ihn viel von dem umfasst, was jetzt als Epistemologie und Philosophie der Wissenschaft bezeichnet wird. Er sah Logik als den formalen Zweig der Semiotik, von dem er ein Gründer ist, der die Debatte zwischen logischen Positivisten und Proponenten der Philosophie der Sprache, die die westliche Philosophie des 20. Jahrhunderts dominierte, voraussetzte. Zusätzlich definierte er das Konzept der ableitenden Vernunft sowie konsequent formulierte mathematische Induktion und deduktive Vernunft. Bereits 1886 sah er, dass logische Operationen durch elektrische Schaltkreise durchgeführt werden könnten. Die gleiche Idee wurde Jahrzehnte später verwendet, um digitale Computer zu produzieren. 1934 nannte der Philosoph Paul Weiss Peirce "die originellste und vielseitigste der amerikanischen Philosophen und Amerikas größter Logiker". Life Peirce wurde am 3 Phillips Place in Cambridge, Massachusetts geboren. Er war der Sohn von Sarah Hunt Mills und Benjamin Peirce, selbst Professor für Astronomie und Mathematik an der Harvard University. Im Alter von 12 Jahren las Charles die Kopie seines älteren Bruders von Richard Whatelys Elements of Logic, dann den führenden englischsprachigen Text zum Thema. So begann seine lebenslange Faszination mit Logik und Argumentation. Er absolvierte einen Bachelor of Arts-Abschluss und einen Master of Arts-Abschluss (1862) von Harvard. Im Jahre 1863 hat die Lawrence Scientific School ihm einen Bachelor of Science-Abschluss verliehen, Harvards erstes Suma cum laude Chemie Grad. Sein akademischer Datensatz wurde ansonsten unverfälscht. In Harvard begann er lebenslange Freundschaften mit Francis Ellingwood Abbot, Chauncey Wright und William James. Einer seiner Harvard-Lehrer, Charles William Eliot, bildete eine ungünstige Meinung von Peirce. Dies erwies sich als verhängnisvoll, weil Eliot, während der Präsident von Harvard (1869–1909 – eine Periode, die fast das gesamte Arbeitsleben von Peirce umfasst), wiederholt Peirces Arbeit an der Universität geadelt hat. Peirce litt an seinen späten Teenagern an einem nervösen Zustand, dann bekannt als "facial neuralgia", die heute als trigeminale Neuralgie diagnostiziert würde. Sein Biograph, Joseph Brent, sagt, dass er, als er am Anfang, fast verärgert war, und dann Aloof, kalt, depressiv, extrem verdächtig, ungeduldig von der geringsten Kreuzung und unter gewaltsamen Ausbrüchen des Temperaments." Seine Folgen haben möglicherweise zur sozialen Isolation seines späteren Lebens geführt. Frühe Beschäftigung Zwischen 1859 und 1891, Peirce wurde intermittierend in verschiedenen wissenschaftlichen Fähigkeiten von der United States Coast Survey und seinem Nachfolger, der United States Coast and Geodetic Survey beschäftigt, wo er seinen hoch einflussreichen Vaterschutz genoss, bis der letztgenannte Tod im Jahre 1880. Diese Beschäftigung befreite Peirce von der Teilnahme am amerikanischen Bürgerkrieg; es wäre für ihn sehr unangenehm gewesen, dies zu tun, wie die Boston Brahmin Peirces mit dem Konföderalismus sympathisiert. Bei der Umfrage arbeitete er vor allem in der Geodäsie und der Gravitation, indem er die Verwendung von Pendeln verfeinert, um kleine lokale Variationen in der Schwerkraft der Erde zu bestimmen. Er wurde im Januar 1867 zum wohnhaften Fellow der American Academy of Arts and Sciences gewählt. Die Umfrage schickte ihn fünf Mal nach Europa, zuerst im Jahr 1871 als Teil einer Gruppe geschickt, um eine Sonnenfinsternis zu beobachten. Dort suchte er Augustus De Morgan, William Stanley Jevons, und William Kingdon Clifford, britische Mathematiker und Logiker, deren Verwandlung des Verstandes seinen eigenen ähnelte. Von 1869 bis 1872 wurde er als Assistent in Harvards astronomischem Observatorium eingesetzt, um wichtige Arbeiten zur Bestimmung der Helligkeit der Sterne und der Form der Milchstraße zu machen. Am 20. April 1877 wurde er zum Mitglied der Nationalen Akademie der Wissenschaften gewählt. Auch im Jahre 1877 schlug er die Messung des Zählers als so viele Wellenlängen von Licht einer bestimmten Frequenz vor, die Art der Definition von 1960 bis 1983. Während der 1880er Jahre, Peirce's Gleichgültigkeit zu bürokratischen Details gewachst, während seine Umfrage Arbeit Qualität und Aktualität. Peirce nahm Jahre, um Berichte zu schreiben, dass er in Monaten abgeschlossen haben sollte. Inzwischen schrieb er Beiträge, letztendlich Tausende, während 1883–1909 über Philosophie, Logik, Wissenschaft und andere Themen für das Lexikon Jahrhundert Wörterbuch. Im Jahre 1885 enthob eine Untersuchung der Allison-Kommission Peirce, führte aber zur Entlassung von Superintendent Julius Hilgard und mehreren anderen Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern der Coast Survey für den Missbrauch öffentlicher Mittel. Im Jahre 1891, Peirce aus der Küstenumfrage bei Superintendent Thomas Corwin Mendenhalls Antrag zurückgetreten. Johns Hopkins University Im Jahre 1879 wurde Peirce zum Dozenten in Logik an der Johns Hopkins Universität ernannt, die starke Abteilungen in Bereichen, die ihn interessiert, wie Philosophie (Royce und Dewey beendeten ihre Ph.D.s in Hopkins,) Psychologie (Gefangen von G. Stanley Hall und studierte von Joseph Jastrow, die eine Landmark empirische Studie mit Peirce, Peirthematik. Seine Studien in Logic von Mitgliedern der Johns Hopkins University (1883) enthielten Werke von sich selbst und Allan Marquand, Christine Ladd, Benjamin Ives Gilman und Oscar Howard Mitchell, von denen einige seine Absolventen Studenten waren. Peirce's nicht ausgereifte Position in Hopkins war der einzige akademische Termin, den er je abgehalten hat. Brent dokumentiert etwas Peirce nie verdächtigt, nämlich dass seine Bemühungen, akademische Beschäftigung, Stipendien und wissenschaftliche Respektivität wurden wiederholt von der verdeckten Opposition eines großen kanadischen Amerikanischen Wissenschaftlers des Tages, Simon Newcomb frustriert. Peirces Bemühungen könnten auch dadurch behindert worden sein, was Brent als "eine schwierige Persönlichkeit" bezeichnet. Keith Devlin hingegen glaubt, dass Peirces Arbeit zu weit vor seiner Zeit war, von der akademischen Einrichtung des Tages geschätzt zu werden, und dass dies eine große Rolle in seiner Unfähigkeit spielte, eine angespannte Position zu erhalten. Peirces persönliches Leben arbeitete zweifellos gegen seinen beruflichen Erfolg. Nach seiner ersten Frau, Harriet Melusina Fay (Zina), verließ ihn 1875, Peirce, während noch rechtlich verheiratet, wurde mit Juliette, dessen Nachname, verschiedene als Froissy und Pourtalai gegeben, und Nationalität (sie sprach Französisch) bleibt unsicher. Als seine Scheidung von Zina 1883 endgültig wurde, heiratete er Juliette. In diesem Jahr wies Newcomb auf einen Johns Hopkins-Vertrauensmann hin, dass Peirce, während ein Hopkins-Mitarbeiter, gelebt und mit einer Frau reiste, mit der er nicht verheiratet war; der anschließende Skandal führte zu seiner Entlassung im Januar 1884. Über Jahre Peirce suchte eine akademische Beschäftigung an verschiedenen Universitäten ohne Erfolg. Er hatte keine Kinder bei einer Ehe. Armut Im Jahre 1887, Peirce verbrachte einen Teil seines Erbes von seinen Eltern zu kaufen 2.000 Hektar Land (8 km2) in der Nähe von Milford, Pennsylvania, die nie eine wirtschaftliche Rückkehr. Dort hatte er ein 1854 Bauernhaus umgebaut zu seinem Design. Die Erbsen nannten das Anwesen Arisbe". Dort lebten sie mit wenigen Unterbrechungen für den Rest ihres Lebens, Charles schrieb prolifisch, viel davon bis heute unveröffentlicht (siehe Werke). Das Leben jenseits ihrer Mittel führte bald zu schweren finanziellen und rechtlichen Schwierigkeiten. Er verbrachte viele seiner letzten zwei Jahrzehnte nicht in der Lage, Wärme im Winter zu leisten und auf altem Brot, das von der lokalen Bäcker gespendet. Unfähig, sich neue Schreibwaren zu leisten, schrieb er auf der rechten Seite der alten Handschriften. Ein hervorragender Haftbefehl für Angriffe und unbezahlte Schulden führte dazu, dass er für eine Weile in New York City ein Flüchtling war. Mehrere Menschen, darunter sein Bruder James Mills Peirce und seine Nachbarn, Verwandte von Gifford Pinchot, besiedelte seine Schulden und zahlte seine Vermögenssteuern und Hypothek. Peirce hat einige wissenschaftliche und technische Beratung und schrieb viel für meager pay, vor allem enzyklopädische Wörterbucheinträge und Bewertungen für The Nation (mit deren Herausgeber, Wendell Phillips Garrison, er wurde freundlich). Er machte Übersetzungen für die Smithsonian Institution, bei der Anstiftung seines Direktors Samuel Langley. Peirce hat auch erhebliche mathematische Berechnungen für Langleys Forschung über Stromflug durchgeführt. Peirce versuchte, Geld zu verdienen. Er fing an, aber er vervollständigte nicht mehrere Bücher. 1888 ernannte Präsident Grover Cleveland ihn zur Untersuchungskommission. Ab 1890 hatte er einen Freund und Bewunderer in Richter Francis C. Russell von Chicago, der Peirce zum Redakteur Paul Carus und Besitzer Edward C. Hegeler der Pionier Amerikanischen Philosophie Zeitschrift The Monist, die schließlich mindestens 14 Artikel von Peirce veröffentlichte. Er schrieb viele Texte in James Mark Baldwins Wörterbuch für Philosophie und Psychologie (1901–1905); die Hälfte der ihm gutgeschriebenen Texte scheinen tatsächlich von Christine Ladd-Franklin unter seiner Aufsicht geschrieben worden zu sein. Er bewarb 1902 die neu gebildete Carnegie Institution, um ein systematisches Buch zu schreiben, das seine Arbeit beschreibt. Der Antrag wurde veraltet; seine Nemesis, Newcomb, diente im Vorstand der Carnegie Institution, und sein Präsident war Präsident von Johns Hopkins zum Zeitpunkt der Entlassung von Peirce. Derjenige, der Peirce in diesen verzweifelten Zeiten am meisten geholfen hat, war sein alter Freund William James, der seinen Willen zum Glauben (1897) zu Peirce hindeutete und für Peirce arrangierte, um zwei Vorlesungen in oder nahe Harvard (1898 und 1903) zu geben. Am wichtigsten, jedes Jahr von 1907 bis James Tod im Jahr 1910, James schrieb an seine Freunde in der Boston-Intelligenz, um finanzielle Hilfe für Peirce zu verlangen; der Fonds fortgesetzt, auch nach James starb. Peirce reziprocated, indem er Jamess ältesten Sohn als sein Erbe sollte Juliette predecease ihn. Es wurde angenommen, dass dies auch der Grund war, warum Peirce Santiago ("St. James" in englischer Sprache) als Mittelname verwendet, aber er erschien bereits 1890 als Charles Santiago Peirce.(Siehe Charles Santiago Sanders Peirce für Diskussion und Referenzen). Peirce starb in Milford, Pennsylvania, zwanzig Jahre vor seiner Witwe. Juliette Peirce hielt die Urne mit Peirces Asche bei Arisbe. 1934 arrangierte der Gouverneur von Pennsylvania Gifford Pinchot für Juliettes Bestattung auf dem Friedhof von Milford. Die Urne mit Peirces Asche war mit Juliette verzahnt. Die Sklaverei, der amerikanische Bürgerkrieg und der Rassismus Peirce wuchsen in einem Haus auf, in dem weiße Vorherrschaft für Selbstverständlichkeit genommen wurde, und die Südsklaverei wurde als natürlich angesehen. Bis zum Ausbruch des Bürgerkrieges beschrieb sich sein Vater als Sezessionist, aber nach dem Ausbruch des Krieges blieb dies stehen und er wurde zum Unionspartisanen und gab Spenden an die Sanktionskommission, die führende Nördliche Kriegsliebe. Keine Mitglieder der Familie Peirce ehrenamtlich oder in der Liste. Peirce teilte die Ansichten seines Vaters und mochte den folgenden Syllogismus verwenden, um die Unzuverlässigkeit der traditionellen Formen der Logik zu illustrieren: Empfang Bertrand Russell (1959) schrieb "Beyond Zweifel .][Er war einer der originellsten Köpfe des späten neunzehnten Jahrhunderts und sicherlich der größte amerikanische Denker überhaupt". Russell und Whitehead's Principia Mathematica, veröffentlicht von 1910 bis 1913, erwähnt Peirce (die Arbeit von Peirce war bis später nicht weit bekannt).Ein N. Whitehead, während einige von Peirce's unveröffentlichten Manuskripten bald nach Ankunft in Harvard im Jahr 1924, wurde getroffen, wie Peirce hatte sein eigenes Prozessdenken erwartet.(Über Peirce und Prozessmetase. Karl Popper betrachtete Peirce als "einer der größten Philosophen aller Zeiten". Doch Peirces Errungenschaften wurden nicht sofort erkannt. Seine imposanten Zeitgenossen William James und Josiah Royce bewunderten ihn und Cassius Jackson Keyser, in Columbia und C. K. Ogden, schrieb über Peirce mit Respekt, aber ohne sofortige Wirkung. Der erste Gelehrte, Peirce seine angesehene professionelle Aufmerksamkeit zu schenken, war Royces Student Morris Raphael Cohen, der Herausgeber einer Anthologie von Peirces Schriften mit dem Titel Chance, Love und Logic (1923) und der Autor der ersten Bibliographie von Peirces verstreuten Schriften. John Dewey studierte bei Peirce bei Johns Hopkins. Ab 1916 erwähnt Deweys Schriften immer wieder Peirce mit Verzweiflung. Sein 1938 Logic: Die Untersuchungstheorie wird von Peirce sehr beeinflusst. Die Veröffentlichung der ersten sechs Bände von Sammelpapieren (1931–1935), die bisher wichtigste Veranstaltung in Peirce-Studien und eine, die Cohen durch die Anhebung der benötigten Mittel ermöglichte, führte nicht zu einem Ausbruch der Sekundärstudien. Die Herausgeber dieser Bände, Charles Hartshorne und Paul Weiss, wurden nicht Peirce Spezialisten. Zu den frühen Wahrzeichen der Sekundärliteratur gehören die Monographien von Buchler (1939,) Feibleman (1946,) und Goudge (1950,) die 1941 PhD-Thesis von Arthur W. Burks (die die Bände 7 und 8 bearbeiteten) und die von Wiener und Young (1952) herausgegebenen Studien. Die Charles S. Peirce Society wurde 1946 gegründet. Seine Transactions, eine vierteljährlich auf Peirces Pragmatismus und amerikanische Philosophie spezialisierte akademische vierteljährlich erschienen seit 1965. (Siehe Phillips 2014, 62 zur Diskussion von Peirce und Dewey relativ zu Transaktionsalismus.) Bis zum Jahr 1943 war Peirces Ruf, zumindest in den USA, dass Webster's Biographical Dictionary sagte, dass Peirce "jetzt als der originellste Denker und größte Logiker seiner Zeit betrachtet". Im Jahr 1949, während der nicht verwandten Archivarbeit, der Historiker der Mathematik Carolyn Eisele (1902–2000) auf einem Autogramm von Peirce. So begann ihre vierzigjährige Forschung über Peirce, "der Mathematiker und Wissenschaftler", gipfelte in Eisele (1976, 1979, 1985). Ab 1960 entstand der Philosoph und Historiker der Ideen Max Fisch (1900–1995) als Autorität auf Peirce (Fisch, 1986). Er enthält viele seiner relevanten Artikel in einer Erhebung (Fisch 1986: 422–48) über die Auswirkungen von Peirce's Gedanken bis 1983. Peirce hat eine internationale Nachfolge gewonnen, gekennzeichnet durch Universitätsforschungszentren für Peirce-Studien und Pragmatismus in Brasilien (CeneP/CIEP,) Finnland (HPRC und Commens,) Deutschland (Wirth's Group, Hoffman's und Otte's Group, und Deuser's und Härles Gruppe, Frankreich (L'I.R.S.CEP, E, Spanien) Seine Schriften wurden in mehrere Sprachen übersetzt, darunter Deutsch, Französisch, Finnisch, Spanisch und Schwedisch. Seit 1950 gibt es französische, italienische, spanische, britische und brasilianische Peirce-Wissenschaftler. Seit vielen Jahren war die nordamerikanische Philosophieabteilung, die Peirce am meisten gewidmet war, die University of Toronto, dank der Führung von Thomas Goudge und David Savan. In den letzten Jahren U.S. Peirce Gelehrte haben an der Indiana University – Purdue University Indianapolis, Heimat des Peirce Edition Project (PEP) – und Pennsylvania State University. Derzeit wird in Peirces Ideen von Forschern ganz außerhalb der Arena der akademischen Philosophie großes Interesse genommen. Das Interesse kommt aus Industrie, Wirtschaft, Technologie, Geheimdiensten und dem Militär; und es hat dazu geführt, dass eine beträchtliche Anzahl von Agenturen, Instituten, Unternehmen und Labors besteht, in denen die laufende Forschung und Entwicklung von Peircean-Konzepten energisch durchgeführt wird. In den letzten Jahren wird Peirces Trichotomie der Zeichen von einer wachsenden Anzahl von Praktizierenden für Marketing- und Designaufgaben genutzt. John Deely schreibt, dass Peirce der letzte der Modernen und "erste der Postmodernen" war. Er laudiert Peirces Schilderlehre als Beitrag zur Morgendämmerung der Postmodernen Epoche. Deely kommentiert auch, dass "Peirce steht... in einer Position analog zu der Position, die Augustine als letzte der westlichen Väter und erste der mittelalterlichen." Der Ruf von Peirce beruht weitgehend auf akademischen Beiträgen, die in amerikanischen wissenschaftlichen und wissenschaftlichen Zeitschriften wie Proceedings of the American Academy of Arts and Sciences, the Journal of Speculative Philosophy, The Monist, Popular Science Monthly, the American Journal of Mathematics, Memoirs of the National Academy of Sciences, The Nation und anderen veröffentlicht werden. Siehe Artikel von Peirce, veröffentlicht in seinem Leben für eine umfangreiche Liste mit Links zu ihnen online. Das einzige lückenlose Buch (Neither-Extrakt oder Pamphlet), das Peirce in seinem Leben veröffentlichte und sah, war Photometric Researches (1878), eine 181-seitige Monographie über die Anwendungen der spektrographischen Methoden der Astronomie. Während er bei Johns Hopkins Studium in Logic (1883) mit Kapiteln von sich und seinen Absolventen Studenten bearbeitete. Neben Vorträgen während seiner Jahre (1879–1884) als Dozent in Logic bei Johns Hopkins gab er mindestens neun Vorträge, viele erschienen; siehe Vorträge von Peirce. Nach Peirces Tod erhielt die Harvard University aus Peirces Witwe die in seiner Studie gefundenen Papiere, aber erst 1964 Mikrofilm. Erst nachdem Richard Robin (1967) diese Nachlass katalogisiert hatte, wurde klar, dass Peirce ca. 1.650 unveröffentlichte Handschriften hinterlassen hatte, die über 100.000 Seiten, meist noch nicht veröffentlicht außer auf Mikrofilm. Bei den Opfern von Peirce's Papieren siehe Houser (1989). Die Papiere bleiben in unbefriedigendem Zustand. Die erste veröffentlichte Anthologie der Artikel von Peirce war die einbändige Chance, Liebe und Logik: Philosophische Essays, herausgegeben von Morris Raphael Cohen, 1923, noch in Print. Weitere einbändige Anthologien wurden 1940, 1957, 1958, 1972, 1994 und 2009 veröffentlicht, am meisten noch gedruckt. Die wichtigsten posthumen Ausgaben von Peirce's Arbeiten in ihrer langen Wanderung zum Licht, oft mehr Volumen, und einige noch in Print, haben enthalten: 1931–1958: Gesammelte Papiere von Charles Sanders Peirce (CP,) 8 Bände, enthält viele veröffentlichte Werke, zusammen mit einer Auswahl von bisher unveröffentlichten Arbeiten und einem Zerschlagen seiner Korrespondenz. Diese langjährige Standardausgabe von Peirce's Werk von den 1860er bis 1913 bleibt die umfangreichste Erhebung seiner produktiven Produktion von 1893 bis 1913. Es wird thematisch organisiert, aber Texte (einschließlich Vortragsreihe) werden oft über Bände aufgespalten, während Texte aus verschiedenen Stadien in Peirces Entwicklung oft kombiniert werden, die häufige Besuche in Redakteuren erfordern. Herausgegeben (1–6) von Charles Hartshorne und Paul Weiss und (7–8) von Arthur Burks, in Print und online.1975–1987:Charles Sanders Peirce: Beiträge zur Nation, 4 Bände, beinhaltet Peirce's mehr als 300 Bewertungen und Artikel veröffentlicht 1869–1908 in The Nation. Herausgegeben von Kenneth Laine Ketner und James Edward Cook, online.1976:The New Elements of Mathematics von Charles S. Peirce, 4 Bände in 5 enthalten viele bisher unveröffentlichte Peirce Manuskripte zu mathematischen Themen, zusammen mit Peirces wichtigen veröffentlichten mathematischen Artikeln. Herausgegeben von Carolyn Eisele, zurück in Print. 1977:Semiotisch und bedeutsam: Die Korrespondenz zwischen C. S. Peirce und Victoria Lady Welby (2. Auflage 2001,) beinhaltete Peirces gesamte Korrespondenz (1903–1912) mit Victoria, Lady Welby. Die andere veröffentlichte Korrespondenz von Peirce beschränkt sich weitgehend auf die 14 in Band 8 der Gesammelten Schriften enthaltenen Buchstaben und die 20-odd pre-1890 in den Schriften. Herausgegeben von Charles S. Hardwick mit James Cook. 1982–jetzt: Schriften von Charles S. Peirce, A Chronological Edition (W,) Bände 1–6 & 8, eines projizierten 30. Die begrenzte Deckung und die fehlerhafte Bearbeitung und Organisation der Gesammelten Papiere führten Max Fisch und andere in den 1970er Jahren dazu, das Peirce Edition Project (PEP) zu finden, dessen Aufgabe es ist, eine umfassendere kritische chronologische Ausgabe vorzubereiten. Bis heute sind nur sieben Bände erschienen, aber sie decken den Zeitraum von 1859 bis 1892, als Peirce viel von seinem bekanntesten Werk ausgeführt hat. Die Schriften von Charles S. Peirce, 8 wurden im November 2010 veröffentlicht; und die Arbeit geht weiter auf die Schriften von Charles S. Peirce, 7, 9, und 11. In Print und online.1985:Historische Perspektiven auf Peirce's Logik der Wissenschaft: A History of Science, 2 Bände. Auspitz hat gesagt: "Das Ausmaß des Eintauchens von Peirce in die Wissenschaft seines Tages zeigt sich in seinen Kritiken in der Nation [...] und in seinen Beiträgen, Grant-Anwendungen und Prospekte von Verlegern in der Geschichte und Praxis der Wissenschaft", die sich auf historische Perspektiven bezieht.Herausgegeben von Carolyn Eisele, zurück in Print. 1992:Reasoning und die Logik der Dinge sammeln an einem Ort Peirce 1898 Vortragsreihe von William James eingeladen. Herausgegeben von Kenneth Laine Ketner, mit Kommentar von Hilary Putnam, in Print.1992–1998: Das Essential Peirce (EP,) 2 Bände, ist ein wichtiger neuer Sampler der philosophischen Schriften von Peirce. Bearbeitet (1) von Nathan Hauser und Christian Kloesel und (2) von Peirce Edition Project Editoren, in Print. 1997:Pragmatismus als Prinzip und Methode des Rechtsdenkens sammelt Peirces 1903 Harvard "Lectures on Pragmatism" in einer Studienausgabe, einschließlich Entwürfen, von Peirces Vorlesungshandschriften, die zuvor in gekürzter Form veröffentlicht wurden; die Vorlesungen erscheinen nun auch in The Essential Peirce, 2.Edited by Patricia Ann Turisi, in Print. 2010:Philosophy of Mathematics: Ausgewählte Schriften sammeln wichtige Schriften von Peirce zum Thema, viele nicht vorher im Druck. Hrsg. Matthew E. Moore, in Print. Mathematik Peirces wichtigste Arbeit in der reinen Mathematik war in logischen und grundlegenden Bereichen. Er arbeitete auch an linearen Algebra, Matrizen, verschiedenen Geometrien, Topologie und Listing-Nummern, Bell-Nummern, Graphen, das vierfarbige Problem, und die Natur der Kontinuität. Er arbeitete an angewandter Mathematik in Wirtschaft, Ingenieurwesen und Karten Projektionen (wie die Peirce quincuncial Projektion), und war besonders aktiv in Wahrscheinlichkeit und Statistik. Entdeckungen Peirce machte eine Reihe von markanten Entdeckungen in formalen Logik und Grundlagen Mathematik, fast alle kamen zu schätzen, nur lange nachdem er starb: Im Jahre 1860 schlug er einen Kardinalrithmetiker für unendliche Zahlen vor, Jahre vor jeder Arbeit von Georg Cantor (der seine Dissertation im Jahre 1867 beendete) und ohne Zugang zu Bernard Bozens 1851 (posthum)Paradoxien des Unendlichen. In 1880–1881 zeigte er, wie Boolean Algebra über eine wiederholte, ausreichende, einzige binäre Operation (logische NOR), die Henry M. Sheffer bis 33 Jahre voraussetzte, durchgeführt werden konnte. (Siehe auch die Gesetze von De Morgan.) 1881 stellte er die Axiomatisierung der natürlichen Zahl arithmetisch dar, ein paar Jahre vor Richard Dedekind und Giuseppe Peano. In dem gleichen Papier Peirce gab, Jahre vor Dedekind, die erste rein kardinale Definition eines endlichen Satzes in dem Sinne, jetzt bekannt als Dedekind-finite, und implizit durch den gleichen Schlag eine wichtige formale Definition eines unendlichen Satzes (Dedekind-infinite,) als ein Set, das in eine ein-zu-einige Korrespondenz mit einer seiner richtigen Teilsätze gesetzt werden kann. Im Jahre 1885 unterschieden er sich zwischen der ersten Ordnung und der zweiten Ordnung. In demselben Papier stellte er fest, was als erste (primitive) axiomatische Set-Theorie gelesen werden kann, die Zermelo bis etwa zwei Jahrzehnte voraussetzt (Brady 2000, S. 132–33). 1886 sah er, dass Boolesche Berechnungen über elektrische Schalter durchgeführt werden konnten, wobei Claude Shannon um mehr als 50 Jahre vorausging. In den späteren 1890er Jahren entwarf er existentielle Grafiken, eine schematische Notation für den Prädikatskalkulus. Basierend auf ihnen sind John F. Sowas konzeptionelle Grafiken und Sun-Joo Shins schematisierte Argumentation. Die neuen Elemente der MathematikPeirce schrieb Entwürfe für ein einleitendes Lehrbuch, mit dem Arbeitstitel Die neuen Elemente der Mathematik, die Mathematik aus einem ursprünglichen Standpunkt präsentiert. Diese Entwürfe und viele andere seiner bisher unveröffentlichten mathematischen Handschriften erschienen schließlich in The New Elements of Mathematics von Charles S. Peirce (1976), herausgegeben von Mathematiker Carolyn Eisele. Natur der MathematikPeirce vereinbart mit Auguste Comte in Bezug auf Mathematik als mehr grundlegende als Philosophie und die speziellen Wissenschaften (von Natur und Geist). Peirce klassifizierte Mathematik in drei Teilbereiche: (1) Mathematik der Logik, (2) diskrete Serie, und (3) Pseudo-Continua (wie er sie genannt, einschließlich der realen Zahlen) und continua. Von seinem Vater Benjamin beeinflusst, Peirce argumentierte, dass Mathematik studiert rein hypothetische Objekte und ist nicht nur die Wissenschaft der Menge, sondern ist breiter die Wissenschaft, die notwendige Schlussfolgerungen zieht; dass Mathematik hilft Logik, nicht umgekehrt; und dass Logik selbst ist Teil der Philosophie und ist die Wissenschaft über die Ziehung von Schlussfolgerungen notwendig und anderweitig. Mathematik der Logik Beginnend mit seinem ersten Papier über die "Logic of Relativs" (1870,) Peirce erweiterte die Theorie der Beziehungen, die Augustus De Morgan gerade erst kürzlich von seinen Aschenputtel erweckt hatte. Ein Großteil der Mathematik der Beziehungen, die jetzt für selbstverständlich genommen wurde, wurde von Peirce geliehen, nicht immer mit allen gebührenden Kredit; auf die und auf, wie der junge Bertrand Russell, vor allem seine Prinzipien der Mathematik und Principia Mathematica, nicht Peirce Gerechtigkeit, siehe Anellis (1995). 1918 schrieb der Logiker C. I. Lewis: "Die Beiträge von C.S Peirce zu symbolischer Logik sind zahlreich und abwechslungsreich als die von jedem anderen Schriftsteller – zumindest im neunzehnten Jahrhundert. "Anfang 1940 entdeckten Alfred Tarski und seine Studenten wieder Aspekte von Peirces größerer Vision der relationalen Logik, die Entwicklung der Perspektive der Beziehung Algebra. Beziehungslogik hat Anwendungen gewonnen. In der Mathematik beeinflusste sie die abstrakte Analyse von E. H. Moore und die Gittertheorie von Garrett Birkhoff. In der Informatik wurde das relationale Modell für Datenbanken mit Peircean-Ideen in der Arbeit von Edgar F. Codd entwickelt, der Doktorand von Arthur W. Burks war, ein Peirce-Wissenschaftler. In der Wirtschaft wurde die relationale Logik von Frank P. Ramsey, John von Neumann und Paul Samuelson verwendet, um Präferenzen und Nutzen zu studieren und von Kenneth J. Arrow in Social Choice and Individual Values, nach Arrows Vereinigung mit Tarski am City College of New York. Auf Peirce und seinen Zeitgenossen Ernst Schröder und Gottlob Frege dokumentierte Hilary Putnam (1982), dass Freges Arbeit an der Logik der Quantifikatoren wenig Einfluss auf seine Zeitgenossen hatte, obwohl es vier Jahre vor der Arbeit von Peirce und seinem Studenten Oscar Howard Mitchell veröffentlicht wurde. Putnam fand heraus, dass Mathematiker und Logiker über die Logik der Quantifikatoren durch die unabhängige Arbeit von Peirce und Mitchell, insbesondere durch Peirces "On the Algebra of Logic: A Contribution to the Philosophy of Notation" (1885), veröffentlicht in der premier amerikanischen mathematischen Zeitschrift des Tages, und zitiert von Peano und Schröder, unter anderem, die Frege ignoriert. Sie verabschiedeten und modifizierten Peirce's Notationen, typografische Varianten der jetzt verwendeten. Peirce war offensichtlich unwissend über Freges Arbeit, trotz ihrer überlappenden Leistungen in Logik, Philosophie der Sprache und den Grundlagen der Mathematik. Peirces Arbeit an formaler Logik hatte neben Bewunderern Ernst Schröder: Philosophischer Algebraist William Kingdon Clifford und Logiker William Ernest Johnson, beide Briten; Die polnische Schule der Logik und Grundlagen Mathematik, einschließlich Alfred Tarski; Arthur Prior, der gelobt und studierte Peirce's logische Arbeit in einem 1964 Papier und in Formal Logic (Stimmung auf Seite 4, dass Peirce "Perhaps hatte ein scharfes Auge für wesentliche als andere Logiker") vor. Eine Logikphilosophie, die in seinen Kategorien und Semiotik begründet ist, kann aus Peirces Schriften extrahiert werden, und zusammen mit Peirces logischer Arbeit allgemeiner wird in Hilary Putnam (1982) verübt und verteidigt; die Einführung in Nathan Houser et al.(1997); und Randall Diperts Kapitel in Cheryl Misak (2004). Kontinua Kontinuität und Synechismus sind zentral in Peirces Philosophie: "Ich habe zunächst nicht angenommen, dass es, wie ich nach und nach kam, um es zu finden, der Meister-Key der Philosophie". Aus einer mathematischen Sicht, er umarmte unendlichensimals und arbeitete lange an der Mathematik von continua. Er hielt lange fest, dass die realen Zahlen ein Pseudo-Kontinuum darstellen; dass ein wahres Kontinuum das eigentliche Subjekt der Analyse-Situs (Topologie) ist; und dass ein wahres Kontinuum der Augenblicke übertrifft – und in jedem Verfall der Zeit hat Platz für jede Aleph-Zahl (jede unendliche Menge, wie er es nannte) der Augenblicke. Im Jahr 1908 Peirce schrieb, dass er fand, dass ein wahres Kontinuum haben oder nicht solche Zimmer. Jérôme Havenel (2008): "Es ist am 26. Mai 1908, dass Peirce endlich seine Idee aufgegeben hat, dass es in jedem Kontinuum Platz für jede Sammlung von jeder Menge gibt. Von nun an gibt es verschiedene Arten von continua, die unterschiedliche Eigenschaften haben." Wahrscheinlichkeit und Statistik Peirce hielt fest, dass die Wissenschaft statistische Wahrscheinlichkeiten erreicht, nicht Gewissheiten, und dass Spontaneität (absolute Chance) real ist (siehe Tychismus auf seiner Sicht). Die meisten seiner statistischen Schriften fördern die Häufigkeitsinterpretation von Wahrscheinlichkeit (objektive Verhältnisse von Fällen), und viele seiner Schriften drücken Skeptizismus über (und kritisieren die Verwendung von) Wahrscheinlichkeit, wenn solche Modelle nicht auf objektiver Zufallsisierung beruhen. Obwohl Peirce weitgehend ein Vielfacher war, stellte seine mögliche Weltsemantik die Wahrscheinlichkeitstheorie vor Karl Popper vor. Peirce (manchmal mit Joseph Jastrow) untersuchte die Wahrscheinlichkeitsurteile experimenteller Subjekte, "die erste" Elicitation und Schätzung subjektiver Wahrscheinlichkeiten in der experimentellen Psychologie und (was zu nennen kam) Bayesische Statistiken. Peirce war einer der Gründer von Statistiken. Er formulierte moderne Statistiken in "Illustrations of the Logic of Science" (1877–1878) und "A Theory of Probable Inference" (1883). Charles Sanders Peirce und Joseph Jastrow führten 1884 mit einem wiederholten Maßnahmendesign blinde, kontrollierte randomisierte Experimente ein (Hacking 1990:205) (vor Ronald A. Fisher). Er erfand ein optimales Design für Experimente über die Schwerkraft, in denen er die Mittel "korrigiert". Er benutzte Korrelation und Glättung. Peirce erweiterte die Arbeit an Ausreißern von Benjamin Peirce, seinem Vater. Er stellte Begriffe Vertrauen und Wahrscheinlichkeit vor (vor Jerzy Neyman und Fisher). (Siehe Stephen Stiglers historische Bücher und Ian Hacking 1990.) Philosophie Es ist nicht ausreichend erkannt, dass Peirces Karriere die eines Wissenschaftlers war, nicht ein Philosoph; und dass er während seines Lebens hauptsächlich als Wissenschaftler bekannt und geschätzt wurde, nur sekundär als Logiker und kaum als Philosoph. Sogar seine Arbeit in Philosophie und Logik wird nicht verstanden werden, bis diese Tatsache eine stehende Prämisse der Peircean-Studien wird. Peirce war seit 30 Jahren Arbeitswissenschaftler und war wohl nur in den fünf Jahren, die er bei Johns Hopkins hielt, ein professioneller Philosoph. Er lernte Philosophie vor allem durch das Lesen, jeden Tag, ein paar Seiten von Immanuel Kant's Critique of Pure Reason, im Original Deutsch, während ein Harvard Bachelor. Seine Schriften tragen auf einer breiten Palette von Disziplinen, einschließlich Mathematik, Logik, Philosophie, Statistik, Astronomie, Metrologie, Geodäsie, experimentelle Psychologie, Wirtschaft, Linguistik, und die Geschichte und Philosophie der Wissenschaft. Diese Arbeit hat ein erneuertes Interesse und eine Genehmigung genossen, eine Wiederbelebung inspiriert nicht nur durch seine Vorfreude der jüngsten wissenschaftlichen Entwicklungen, sondern auch durch seine Demonstration, wie Philosophie effektiv auf menschliche Probleme angewendet werden kann. Peirce's Philosophie umfasst (siehe unten in verwandten Abschnitten) ein pervasives Drei-Kategorie-System: Glaube, dass die Wahrheit unveränderlich ist und beide unabhängig von der tatsächlichen Meinung (fehlbares) und erfindbar (keine radikale Skeptik,) Logik als formale Semiotik auf Zeichen, auf Argumenten, und auf die Weisen der Untersuchung - einschließlich philosophischer Pragmatismus -, die er gegründet hat, kritische Gemeinsamkeit, In seiner Arbeit scheinen Fallibilismus und Pragmatismus etwas wie Skepsis und Positivismus zu arbeiten, beziehungsweise in der Arbeit anderer. Für Peirce wird jedoch der Fallibilismus durch einen Antiskeptizismus ausgeglichen und ist eine Grundlage für den Glauben an die Realität der absoluten Chance und der Kontinuität, und der Pragmatismus verpflichtet sich, einen antinominalistischen Glauben an die Realität des Generals (CP 5.453–57). Für Peirce, First Philosophy, die er auch Zenoskopie genannt, ist weniger grundlegend als Mathematik und mehr grundlegend als die Spezialwissenschaften (der Natur und des Geistes). Es untersucht positive Phänomene im Allgemeinen, Phänomene, die jeder Person in jedem wachenden Moment zur Verfügung stehen, und stellt keine Fragen, indem sie auf besondere Erfahrungen zurückgreifen. Er teilte diese Philosophie in (1) Phenomenologie (die er auch als Phantaskopie oder Kategorik bezeichnete), (2) normative Wissenschaften (Ästhetik, Ethik und Logik) und (3) Metaphysik; seine Ansichten zu ihnen werden im Folgenden diskutiert. Theorie der Kategorien Am 14. Mai 1867 präsentierte der 27-jährige Peirce der American Academy of Arts and Sciences, die es im folgenden Jahr veröffentlichte, ein Papier mit dem Titel "Über eine neue Liste der Kategorien". Das Papier skizzierte eine Theorie der Prädikation, mit drei universellen Kategorien, die Peirce entwickelt, um Aristoteles, Immanuel Kant und G. W. F. Hegel zu lesen, Kategorien, die Peirce während seiner Arbeit für den Rest seines Lebens angewendet. Peirce-Wissenschaftler betrachten in der Regel die "Neue Liste" als Grundlage oder brechen den Boden für Peirces Architekt, seinen Blaudruck für eine pragmatische Philosophie. In den Kategorien wird man erkennen, konzentriert, das Muster, das man durch die drei Grade der Klarheit in "How To Make Our Ideas Clear" (1878 Papier Basis zu Pragmatismus,) und in vielen anderen Trichotomen in seiner Arbeit. "Auf einer Neuen Liste der Kategorien" wird als Kantianische Abführung gegossen; es ist kurz, aber dicht und schwer zu fassen. Aus dieser und späteren Arbeiten wird die folgende Tabelle zusammengestellt. Im Jahre 1893, Peirce restaurierte die meisten davon für ein weniger fortgeschrittenes Publikum. *Anmerkung: Ein Dolmetscher ist eine Interpretation (menschlich oder anderweitig) im Sinne des Produkts eines Interpretationsprozesses. Ästhetik und Ethik Peirce schrieb nicht ausführlich in Ästhetik und Ethik, sondern kam 1902, um diese Ästhetik, Ethik und Logik in dieser Reihenfolge zu halten, umfassen die normativen Wissenschaften. Er zeichnete Ästhetik als das Studium des Gutes aus (grasped wie der Bewunderer), und damit der Enden, die alles Verhalten und Denken regieren. Philosophie: Logik, oder semiotische Logik als philosophische Peirce betrachtete Logik an sich als Spaltung der Philosophie, als normative Wissenschaft auf der Grundlage von Ästhetik und Ethik, als grundlegender als Metaphysik und als "die Kunst der Erarbeitung von Methoden der Forschung". Allgemeiner gesagt: "Die Logik ist im sozialen Prinzip verwurzelt", da die Inferenz von einem Standpunkt abhängt, der in einem Sinne unbegrenzt ist. Peirce genannt (ohne Sinn der Abschreibung) "Mathetik der Logik" viel von der Art der Sache, die in der aktuellen Forschung und Anwendungen wird einfach Logik genannt". Er war produktiv in beiden (philosophischen) Logik und Logik Mathematik, die tief in seine Arbeit und Gedanken verbunden waren. Peirce argumentierte, dass Logik formal halbotisch ist: die formale Untersuchung von Zeichen im weitesten Sinne, nicht nur Zeichen, die künstlich, sprachlich oder symbolisch sind, sondern auch Zeichen, die Semblancen sind oder indexisch wie Reaktionen sind. Peirce hielt, dass "alles dieses Universum mit Zeichen durchdrungen ist, wenn es nicht ausschließlich aus Zeichen zusammengesetzt ist", zusammen mit ihren repräsentativen und unfruchtbaren Beziehungen. Er argumentierte, dass, da alle Gedanken Zeit braucht, alles Denken ist in Zeichen und Zeichen Prozesse (Semiose) wie der Untersuchungsprozess. Er teilte Logik in: (1) spekulative Grammatik, oder Stechiologie, wie Zeichen aussagekräftig sein können und in Bezug darauf, welche Arten von Zeichen es gibt, wie sie kombinieren, und wie einige verkörpern oder integrieren andere; (2) logische Kritiker, oder Logik richtig, auf die Moden der Inferenz; und (3) spekulative oder universale Rhetorik, oder methodeutische, die philosophische Theorie der Untersuchung, einschließlich Pragmatismus. In seiner F.R.L [First Rule of Logic] (1899,) Peirce sagt, dass der erste und "in einem Sinne die einzige" Regel der Vernunft ist, dass man zu lernen und zu wünschen braucht, ohne mit dem zufrieden zu sein, was man zu denken geneigt ist. Also, die erste Regel ist, sich zu wundern. Peirce geht zu einem kritischen Thema in den Forschungspraktiken und der Gestaltung der Theorien: .Es folgt einem Korollar, das selbst verdient, an jeder Wand der Stadt der Philosophie eingeschrieben werden: Blockieren Sie nicht die Art der Untersuchung. Peirce fügt hinzu, dass Methode und Wirtschaft am besten in der Forschung sind, aber keine überrechte Sünde erbt, jede Theorie in dem Sinne zu versuchen, dass die Untersuchung über seine Prozessannahme ungehindert und ungezähmt fortfahren kann, und dass "die eine unpardonable Straftat" eine philosophische Barrikade gegen den Fortschritt der Wahrheit ist, eine Straftat, der "Metaphysiker in allen Zeitaltern sich die süchtigsten gezeigt haben". Peirce in vielen Schriften hält, dass Logik der Metaphysik vorausgeht (ontologische, religiöse und physische). Peirce geht weiter, um vier gemeinsame Untersuchungshemmnisse aufzulisten: (1) Einnahme absoluter Gewissheit; (2) Aufrechterhaltung, dass etwas absolut unwissenswert ist; (3) Aufrechterhaltung, dass etwas absolut unerklärlich ist, weil absolut grundlegend oder endgültig; (4) Einhalten, dass perfekte Genauigkeit möglich ist, insbesondere, um ungewöhnliche und anomale Phänomene ganz auszuschließen. Die absolute theoretische Gewissheit zu verweigern, ist das Herz der Verwerfung, die Peirce in Verweigerungen entfaltet, irgendwelche der aufgeführten Barrieren einzurichten. Peirce andernorts argumentiert (1897), dass die Präsupposition des Fallibilismus der Logik in der Länge dazu führt, dass Chancen und Kontinuität sehr real sind (Tychismus und Synechismus). Die erste Regel der Logik bezieht sich auf die Präsuppositionen des Verstandes, die Vernunft und Logik in Anspruch nehmen; Präsuppositionen, zum Beispiel, dass die Wahrheit und das Reale nicht von Ihrem oder meiner Meinung von ihnen abhängig sind, sondern von der Repräsentationsbeziehung abhängen und in dem vorgesehenen Ende der Untersuchung weit genug bestehen (siehe unten). Er beschreibt solche Ideen, wie kollektive Hoffnungen, die man insbesondere nicht ernsthaft zweifeln kann. Vier Unfähigkeiten In drei Artikeln 1868–1869 lehnte Peirce bloße verbale oder hyperbolische Zweifel und erste oder endgültige Prinzipien ab und argumentierte, dass wir (wie er sie genannt hat): Keine Macht der Introspektion. Alle Kenntnisse der inneren Welt kommen durch hypothetische Argumentation aus bekannten externen Tatsachen. Keine Macht der Intuition (Erkennung ohne logische Bestimmung durch frühere Wahrnehmungen). Keine kognitive Phase ist absolut erst in einem Prozess. Alle geistigen Handlungen haben die Form der Inferenz. Keine Macht des Denkens ohne Zeichen. Eine Wahrnehmung muss in einer nachfolgenden Wahrnehmung interpretiert werden, um überhaupt eine Wahrnehmung zu sein. Keine Vorstellung des absolut unannehmbaren. ( Der obige Sinn des Begriffs Intuition ist fast Kant's, sagte Peirce. Es unterscheidet sich von dem aktuellen lockereren Sinn, der instinktive oder ohnehin halbbewusste Inferenz umfasst.) Peirce argumentierte, dass diese Unfähigkeiten die Realität des allgemeinen und des kontinuierlichen, die Gültigkeit der Argumentationsmodi und die Fälschung des philosophischen Cartesianismus bedeuten (siehe unten). Peirce lehnte die Vorstellung (meist Kant beschriftet) des Unwissenden selbst ab und sagte später, dass "Schöne glauben" eine Voraussetzung für den Pragmatismus sei. Logisch als formale semiotische Peirce suchte durch seine weitreichenden Studien durch die Jahrzehnte, formale philosophische Weise, Gedankenprozesse zu artikulieren, und auch die Arbeiten der Wissenschaft zu erklären. Diese unermüdlich verstrickten Fragen einer in der Natur verwurzelten und stillenden Untersuchungsdynamik führte ihn dazu, seine Semiotik mit sehr erweiterten Vorstellungen von Zeichen und Inferenz zu entwickeln, und als Höhepunkt eine Untersuchungstheorie für die Aufgabe, "wie Wissenschaft funktioniert" zu sagen und Forschungsmethoden zu entwickeln. Dies wäre logisch durch die mittelalterliche Definition, die seit Jahrhunderten gelehrt wird: Kunst der Künste, Wissenschaft, den Weg zu den Prinzipien aller Methoden. Einflüsse strahlen von Punkten auf parallele Untersuchungslinien in Aristoteles Arbeit, wie z.B.: die grundlegende Terminologie der Psychologie in On the Soul; die Gründungsbeschreibung der Zeichenbeziehungen in On Interpretation; und die Differenzierung der Inferenz in drei Moden, die allgemein in Englisch als Entführung, Ableitung und Induktion, in der Prior Analytics betrachtet, sowie die Inferenz von Aristoteles als Analogie.Peirce begann in den 1860er Jahren auf Semiotik zu schreiben, um die Zeit, als er sein System von drei Kategorien entwickelt. Er nannte es sowohl semiotisch als auch semeiotisch. Beide sind in Singular und Plural aktuell. Er basierte auf der Konzeption einer triadischen Zeichenbeziehung und definierte Semiose als "Aktion oder Einfluss, das ist oder beinhaltet, eine Zusammenarbeit von drei Subjekten, wie ein Zeichen, sein Objekt, und sein Dolmetscher, dieser trirelative Einfluss ist in keiner Weise in Handlungen zwischen Paaren auflösbar". Peirce betonte im Gedanken die Umkehr: "Den Gedanken kann also nicht in einem Augenblick geschehen, sondern erfordert eine Zeit, ist eine andere Weise, zu sagen, daß jeder Gedanke in einem anderen interpretiert werden muss, oder daß alles Denken in Zeichen ist. "Peirce hielt, dass alle Gedanken in Zeichen, in und von der Interpretation, wo Zeichen ist das Wort für die breiteste Vielfalt der denkbaren Ähnlichkeiten, Diagramme, Metaphern, Symptome, Signale, Bezeichnungen, Symbole, Texte, sogar geistige Konzepte und Ideen, alles als Bestimmung eines Geistes oder quasi-mind, die zumindest wie ein Geist funktioniert, wie in der Arbeit von Kristallfeldern oder Bienen - der Fokus ist vielmehr auf Zeichenwirkung in der Sozialwissenschaften verfolgt. Die Untersuchung ist eine Art Inferenzprozess, eine Art Denken und Semiose. Globale Aufteilung der Möglichkeiten für Phänomene, als Zeichen zu stehen, und die Subsumtion der Untersuchung und des Denkens innerhalb der Inferenz als Zeichenprozess, ermöglichen die Untersuchung der Untersuchung auf die drei Ebenen der Semiotik: Bedingungen für Sinnlichkeit. Studie über unterzeichnende Elemente und Kombinationen, ihre Grammatik. Gültigkeit, Bedingungen für wahre Repräsentation. Kritik der Argumente in ihren verschiedenen separaten Modi. Bedingungen für die Bestimmung von Interpretationen. Untersuchungsmethoden in ihren interagierenden Modi. Peirce verwendet Beispiele oft aus allgemeiner Erfahrung, definiert und diskutiert solche Dinge wie Behauptung und Interpretation in Bezug auf philosophische Logik. In einer formalen Vene sagte Peirce: Auf der Definition von Logic. Die Logik ist formal semiotisch. Ein Zeichen ist etwas, A, das etwas bringt, B, sein Dolmetscherzeichen, bestimmt oder erstellt von ihm, in die gleiche Art von Korrespondenz (oder eine untere implizite Art) mit etwas, C, sein Objekt, wie das, in dem sich C steht. Diese Definition bezieht sich nicht mehr auf den menschlichen Gedanken, als die Definition einer Linie als der Ort, in dem ein Teilchen während eines Verfalls der Zeit liegt. Es ist aus dieser Definition, dass ich die Prinzipien der Logik durch mathematische Argumentation, und durch mathematische Argumentation, dass, Ich aver, wird die Kritik an Weierstrassian Schwere unterstützen, und das ist vollkommen offensichtlich. Das Wort formal in der Definition ist ebenfalls definiert. Zeichen Eine Liste der notierten Schriften von Peirce über Zeichen- und Zeichenbeziehungen ist die Semiotische Theorie von Charles Sanders Peirce § Referenzen und weitere Lesung. Peirces Theorie der Zeichen ist bekannt, eine der komplexesten semiotischen Theorien aufgrund seiner allgemeinen Anspruch. Alles ist ein Zeichen – nicht absolut wie sich selbst, sondern in irgendeiner Beziehung oder anderen. Die Zeichenbeziehung ist der Schlüssel. Sie definiert drei Rollen, die (1) das Zeichen umfassen, (2) das Thema des Zeichens, genannt sein Objekt, und (3) die Bedeutung des Zeichens oder die Verwirrung, wie sie in eine Art von Effekt gebildet wird, genannt sein Dolmetscher (ein weiteres Zeichen, beispielsweise eine Übersetzung). Es ist eine irredukible triadische Beziehung, nach Peirce. Die Rollen sind deutlich, auch wenn die Dinge, die diese Rollen füllen nicht. Die Rollen sind aber drei; ein Zeichen eines Objekts führt zu einem oder mehreren Dolmetschern, und als Zeichen führen sie zu weiteren Dolmetschern. Erweiterung × Intension = Information. Zwei traditionelle Ansätze zur Zeichenbeziehung, die nötig sind, wenn nicht ausreichend sind, sind die Art der Erweiterung (eine Zeichenobjekte, auch als Breite, Nennung oder Anwendung bezeichnet) und die Art der Intension (die Eigenschaften der Objekte, Qualitäten, Attribute, die durch das Zeichen bezeichnet werden, auch als Tiefe, Verständnis, Bedeutung oder Konnotation bezeichnet). Peirce fügt ein Drittel hinzu, die Art der Information, einschließlich der Änderung der Informationen, um die anderen beiden Ansätze in ein einheitliches Ganzes zu integrieren. Wenn beispielsweise aufgrund der obigen Gleichung die Gesamtinformationsmenge eines Begriffs gleich bleibt, umso mehr, je mehr der Begriff über Objekte beabsichtigt oder signiert, umso weniger sind die Objekte, auf die sich der Begriff erstreckt oder Anwendung findet. Bestimmung. Ein Zeichen hängt von seinem Objekt derart ab, dass es sein Objekt darstellt – das Objekt ermöglicht und in einem Sinne das Zeichen bestimmt. Ein physikalisch kausaler Sinn ergibt sich, wenn ein Zeichen in einer indikativen Reaktion besteht. Der Dolmetscher hängt ebenfalls von dem Vorzeichen und dem Objekt ab - ein Objekt bestimmt ein Vorzeichen zur Bestimmung eines Dolmetschers. Aber diese Bestimmung ist keine Folge von dyadischen Ereignissen, wie eine Reihe von toppling dominoes; Zeichenbestimmung ist triadisch. Beispielsweise stellt ein Dolmetscher nicht nur etwas dar, das ein Objekt darstellt, sondern ein Dolmetscher stellt etwas als Zeichen dar, das das Objekt darstellt. Das Objekt (sei es eine Qualität oder Tatsache oder Gesetz oder sogar Fiktional) bestimmt das Zeichen einem Dolmetscher durch seine Sicherheit Erfahrung mit dem Objekt, in dem das Objekt gefunden wird oder aus dem es erinnert wird, wie wenn ein Zeichen in einer Wahrscheinlichkeitszusammenstellung eines abwesenden Objekts besteht. Peirce verwendet das Wort bestimmen nicht in einem streng deterministischen Sinne, sondern im Sinne der Spezialisierung, bestimmt, mit variabler Menge, wie ein Einfluss. Peirce kam, um Darstellung und Interpretation in Bezug auf (triadische) Bestimmung zu definieren. Das Objekt bestimmt das Vorzeichen, um ein anderes Vorzeichen - der Dolmetscher - zu bestimmen, das mit dem Objekt in Zusammenhang steht, da das Vorzeichen mit dem Objekt verbunden ist, so dass der Dolmetscher, der seine Funktion als Vorzeichen des Objekts erfüllt, ein weiteres Dolmetscherzeichen bestimmt. Der Prozess ist logisch strukturiert, um sich selbst zu bewegen, und ist definitiv von Zeichen, Objekt und Dolmetscher im Allgemeinen. Semiotische Elemente Peirce dort gehalten sind genau drei Grundelemente in der Semiose (Zeichenaktion): Ein Zeichen (oder Repräsentamen) stellt im weitestmöglichen Sinne dar". Es ist etwas interpretierbar, als etwas über etwas zu sagen. Es ist nicht unbedingt symbolisch, sprachlich oder künstlich – eine Wolke könnte zum Beispiel ein Zeichen des Regens sein, oder ruiniert das Zeichen der alten Zivilisation. Da Peirce es manchmal anlegte (er definiertes Zeichen mindestens 76 mal), steht das Zeichen für das Objekt dem Dolmetscher. Ein Zeichen stellt in irgendeiner Hinsicht sein Objekt dar, was der Grund des Zeichens ist. Ein Objekt (oder semiotisches Objekt) ist Gegenstand eines Zeichens und eines Dolmetschers. Es kann alles Denkbare sein, eine Qualität, ein Auftreten, eine Regel, etc., sogar fiktiv, wie Prinz Hamlet. All das sind spezielle oder Teilobjekte. Das Objekt ist das Universum des Diskurses, zu dem das Teil- oder Sonderobjekt gehört. Zum Beispiel ist eine Störung der Umlaufbahn von Pluto ein Zeichen über Pluto, aber letztlich nicht nur über Pluto. Ein Objekt ist entweder (i) unmittelbar zu einem Zeichen und ist das Objekt, wie es im Zeichen dargestellt ist oder (ii) ein dynamisches Objekt, das Objekt, wie es wirklich ist, ist, auf dem das unmittelbare Objekt "wie auf dem Rock" gegründet wird. Ein Dolmetscher (oder Dolmetscherzeichen) ist eine Bedeutung oder Verwirrung eines Zeichens, wie sie in eine Art Idee oder Wirkung, eine Interpretation, Mensch oder anders geformt ist. Ein Dolmetscher ist ein Zeichen (a) des Objekts und (b) des Vorgängers des Dolmetschers (das interpretierte Zeichen) als Zeichen desselben Objekts. Ein Dolmetscher ist entweder (i) unmittelbar an einem Zeichen und ist eine Art von Qualität oder Möglichkeit, wie das übliche Wort, oder (ii) ein dynamischer Dolmetscher, wie ein Rührzustand, oder (iii) ein endgültiger oder normaler Dolmetscher, eine Summe der Lehren, die ein ausreichend betrachtetes Zeichen als Wirkung auf die Praxis haben würde, und mit denen ein tatsächlicher Dolmetscher höchstens zusammenfallen kann. Einige des Verständnisses, das der Geist benötigt, hängt von der Vertrautheit mit dem Objekt ab. Um zu wissen, was ein bestimmtes Zeichen bedeutet, braucht der Geist einige Erfahrung des Objekts dieses Zeichens, Erfahrung außerhalb und Sicherheit zu diesem Zeichen oder Zeichensystem. In diesem Zusammenhang spricht Peirce von Sicherheiten-Erfahrung, Sicherheiten-Beobachtung, Sicherheiten Bekanntschaft, alle in viel den gleichen Begriffen. Zeichenklassen Unter Peirces vielen Zeichentypologien stehen drei heraus, verriegelt. Die erste Typologie hängt vom Zeichen selbst ab, die zweite davon, wie das Zeichen für sein bezeichnetes Objekt steht, und das dritte davon, wie das Zeichen für sein Objekt seinem Dolmetscher steht. Auch jede der drei Typologien ist eine Drei-Wege-Division, eine Trichotomie, über Peirces drei phänomenologische Kategorien: (1) Qualität des Gefühls, (2) Reaktion, Widerstand und (3) Darstellung, Mediation. I Qualisign, sinsign, legisign (auch Ton genannt, Token, Typ und auch Potisign genannt, Aktisign, Familienzeichen): Diese Typologie klassifiziert jedes Zeichen nach der eigenen phänomenologischen Kategorie des Zeichens – der Qualisign ist eine Qualität, eine Möglichkeit, ein Erster; der Sinussign ist eine Reaktion oder Widerstand, ein Einzelobjekt, ein tatsächliches Ereignis oder Tatsache, ein Zweites; und der Legisign ist eine Gewohnheit, eine Regel, eine repräsentative Beziehung, ein Drittes". II.Icon, Index, Symbol: Diese Typologie, die bekannteste, klassifiziert jedes Zeichen nach der Art des Zeichens, sein Objekt zu bezeichnen – das Symbol (auch Semblance oder Ähnlichkeit genannt) durch eine eigene Qualität, den Index durch faktische Verbindung zu seinem Objekt, und das Symbol durch eine Gewohnheit oder Regel für seinen Dolmetscher. III. Rheme, dicisign, Argument (auch genannt sumisign, dicisign, suadisign, auch seme, pheme, delome, und betrachtet als sehr erweiterte Versionen des traditionellen Begriffs, Proposition, Argument): Diese Typologie klassifiziert jedes Zeichen nach der Kategorie, die der Dolmetscher der Art des Zeichens zuschreibt, sein Objekt zu bezeichnen – die Rheme, beispielsweise ein Begriff, ist ein Zeichen, das ausgelegt ist, um sein Objekt in Bezug auf Qualität darzustellen; der Dizisign, beispielsweise ein Vorschlag, ist ein Zeichen, das ausgelegt ist, um sein Objekt in Bezug auf Gewohnheit oder Recht darzustellen. Dies ist die gipfelnde Typologie der drei, wo das Zeichen als strukturelles Element der Inferenz verstanden wird. Jedes Zeichen gehört zu einer Klasse oder einer anderen innerhalb (I) und innerhalb (II) und innerhalb (III). Somit ist jede der drei Typologien ein dreiwertiger Parameter für jedes Zeichen. Die drei Parameter sind nicht unabhängig voneinander; viele Co-Klassifikationen fehlen, aus Gründen, die sich auf das Fehlen von verhaltens- oder singulärer Reaktion in einer Qualität beziehen, und das Fehlen von Gewohnheiten in einer einzigartigen Reaktion. Das Ergebnis ist nicht 27 sondern zehn Zeichenklassen, die auf dieser Analysestufe vollständig spezifiziert sind. In seiner "Kritik der Argumente" oder "Logik" untersuchte Peirce drei Grundmodi der Inferenz – Entführung, Entführung und Induktion –. Peirce auch Abduktionsrückführung, Vermutung und, frühestens, Hypothese genannt". Er charakterisierte es als Erraten und als Bezug zu einer erläuternden Hypothese. Manchmal expoundierte er die Inferenzmodi durch Transformationen des kategorischen Syllogismus Barbara (AAA), beispielsweise in "Entführung, Induktion und Hypothese" (1878). Er macht dies, indem er die Regel (Barbaras Hauptvoraussetzung) den Fall (Barbaras kleinere Prämisse) und das Ergebnis (Barbaras Schlussfolgerung) neu anordnete: Peirce 1883 in "A Theory of Probable Inference" (Studies in Logic) gleichte hypothetische Inferenz mit der Induktion von Zeichen von Gegenständen (wie er zuvor getan hatte). Irgendwann unzufrieden, bis 1900 zeichnete er sie ein für alle Mal aus und schrieb auch, dass er nun die syllogistischen Formen und die Lehre der logischen Erweiterung und des Verständnisses als weniger grundlegend als er gedacht hatte. 1903 präsentierte er die folgende logische Form für ableitende Inferenz: Die überraschende Tatsache, C, wird beobachtet; Aber wenn A wahr wäre, wäre C natürlich eine Angelegenheit, so gibt es Grund zu vermuten, dass A wahr ist. Die logische Form deckt auch nicht die Induktion ab, da die Induktion weder von der Überraschung abhängt noch eine neue Idee für ihren Abschluss vorschlägt. Induktion sucht Fakten, um eine Hypothese zu testen; Entführung sucht eine Hypothese, um Fakten zu berücksichtigen. "Entführung beweist, dass etwas sein muss; Induktion zeigt, dass etwas tatsächlich funktioniert; Abduktion deutet nur darauf hin, dass etwas sein kann."Peirce blieb nicht ganz davon überzeugt, dass eine logische Form alle Entführung abdeckt. In seiner methodischen oder theoretischen Untersuchung (siehe unten) porträtierte er die Entführung als eine ökonomische Initiative zur weiteren Inferenz und Untersuchung und porträtierte alle drei Modi, die durch ihre Koordination in wesentlichen Fragen verdeutlicht wurden: hypothetische Erklärung, deduktive Vorhersage, induktive Tests. Pragmatismus Peirce's Rezept für pragmatisches Denken, das er Pragmatismus nannte und später Pragmatikismus in mehreren Versionen der so genannten pragmatischen Maxime wiedergekapselt wird. Hier ist einer seiner emphagischeren Reklamationen: Betrachten Sie, welche Auswirkungen, die wahrscheinlich praktische Lager haben könnten, die Sie die Objekte Ihrer Konzeption zu haben. Dann ist Ihre Konzeption dieser Effekte die ganze Vorstellung von dem Objekt. Als Bewegung begann der Pragmatismus in den frühen 1870er Jahren in Diskussionen zwischen Peirce, William James und anderen im Metaphysischen Club. Unter anderem betrachtete James einige Artikel von Peirce wie "The Fixation of Belief" (1877) und vor allem "How to Make Our Ideas Clear" (1878) als Basis für den Pragmatismus. Peirce (CP 5.11–12), wie James (Pragmatismus: Ein neuer Name für einige alte Denkweisen, 1907), sah Pragmatismus als verkörpernde vertraute Haltungen, in Philosophie und anderswo, in eine neue bewusste Methode zum fruchtbaren Denken über Probleme. Peirce unterscheidet sich von James und dem frühen John Dewey, in einigen ihrer tangentialen Begeisterungen, in entschieden rationalistischer und realistischer, in mehreren Sinnen dieser Begriffe, während der Beherrschung seiner eigenen philosophischen Stimmungen. 1905 prägte Peirce den neuen Namen pragmatischismus "für den genauen Zweck, die ursprüngliche Definition auszudrücken", indem er sagte, dass "alle gingen glücklich" mit James's und F.C.S Schillers Variante Verwendung des alten Namens pragmatismus und dass er den neuen Namen wegen des wachsenden Gebrauchs des alten Namens in "Literary Journals, wo es missbraucht wird". Doch er zitierte als Ursachen, in einem 1906 Manuskript, seine Unterschiede mit James und Schiller und in einer 1908 Veröffentlichung, seine Unterschiede mit James sowie literarischen Autor Giovanni Papinis Erklärung der Unendlichkeit des Pragmatismus. Peirce betrachtete in jedem Fall seine Ansichten, dass die Wahrheit unveränderlich ist und Unendlichkeit real ist, im Gegensatz zu den anderen Pragmatisten, aber er blieb mit ihnen in anderen Fragen verbündet. Pragmatismus beginnt mit der Idee, dass der Glaube ist, dass man bereit ist zu handeln. Der Pragmatismus von Peirce ist eine Methode zur Klärung von Konzepten von Objekten. Sie entspricht jeder Vorstellung eines Gegenstands einer Vorstellung von den Auswirkungen dieses Gegenstands in einem allgemeinen Ausmaß der denkbaren Auswirkungen der Auswirkungen auf die informierte Praxis. Es ist eine Methode, konzeptionelle Verwirrungen auszusortieren, die beispielsweise durch Unterscheidungen verursacht werden, die (manchmal benötigte) formale, aber nicht praktische Unterschiede machen. Er formulierte sowohl Pragmatismus als auch statistische Prinzipien als Aspekte der wissenschaftlichen Logik, in seiner "Illustrations of the Logic of Science"-Reihe von Artikeln. Im zweiten, "How to make Our Ideas Clear", Peirce diskutierte drei Grade der Klarheit der Konzeption: Klarheit einer Konzeption vertraut und leicht verwendet, auch wenn unanalysiert und unentwickelt. Klarheit einer Konzeption in Abhängigkeit von der Klarheit ihrer Teile, in denen Logiker eine Idee eindeutig genannt, d.h. durch Analyse von genau dem, was sie anwendbar macht. Irgendwo, Echo von Kant, Peirce genannt eine ebenfalls eindeutige Definition nominell (CP 5.553). Klarheit in der Klarheit vorstellbarer praktischer Implikationen der empfundenen Wirkungen des Objekts, die eine fruchtbare Vernunft, insbesondere auf schwierige Probleme, fördert. Hier stellte er vor, was er später die pragmatische Maxime nannte. Als Beispiel dafür, wie man die Empfängnisverdeutlichungen verdeutlichen kann, befasste er sich mit Vorstellungen über die Wahrheit und dem Realen als Fragen der Argumentationsvorstellungen im Allgemeinen. In der zweiten Klasse der Klarheit (die nominale Klasse) definierte er die Wahrheit als die Korrespondenz eines Zeichens zu seinem Objekt, und das Reale wie das Objekt einer solchen Korrespondenz, so dass Wahrheit und das Reale unabhängig davon sind, was Sie oder ich oder eine tatsächliche, bestimmte Gemeinschaft der Anfragenden denken. Nach diesem bedürftigen, aber beschränkten Schritt, neben der dritten Klasse der Klarheit (der pragmatischen, praxisorientierten Klasse) definierte er die Wahrheit als jene Meinung, die früher oder später, aber immer noch unvermeidlich durch die Forschung weit genug erreicht werden würde, so dass das Reale von dieser idealen Schlußbetrachtung abhängt - eine Abhängigkeit, die er in theoretischen Argumenten anderswo anspricht, etwa zur langfristigen Gültigkeit der Induktionsregel. Peirce argumentierte, dass sogar gegen die Unabhängigkeit und die Entdeckbarkeit der Wahrheit zu argumentieren, und das Reale ist zu vermuten, dass es über diese Frage im Argument eine Wahrheit mit nur solcher Unabhängigkeit und Entdeckbarkeit gibt. Peirce sagte, dass die Bedeutung einer Konzeption in "allen allgemeinen Moden des rationalen Verhaltens" besteht, die durch die Annahme der Empfängnis impliziert wird - das heißt, wenn man zuerst die Auffassung als wahr akzeptieren würde, dann was könnte man sich vorstellen, von allen, die die Vorstellung als wahr akzeptieren? - die Gesamtheit solcher konsequenten allgemeinen Moden ist die ganze Bedeutung. Sein Pragmatismus entspricht nicht der Bedeutung eines Begriffs, seines intellektuellen Purports, mit dem gedachten Nutzen oder Kosten der Konzeption selbst, wie eine Meme (oder, sagen, Propaganda,) außerhalb der Perspektive seines Seins wahr, noch, da eine Konzeption allgemein ist, ist ihre Bedeutung gleichbedeutend mit jeder bestimmten Menge von tatsächlichen Folgen oder Upshots, die die Konzeption oder ihren Wert korroborieren oder untergraben. Sein Pragmatismus ähnelt auch nicht dem vulgären Pragmatismus, der irreführend eine ruthlose und Machiavellian Suche nach Söldner oder politischem Vorteil anführt. Stattdessen ist die pragmatische Maxime das Herz seines Pragmatismus als eine Methode der experimentellen mentalen Reflexion, die in Bezug auf vorstellbare bestätigende und diskonfirmatorische Umstände ankommt – eine Methode, die zur Bildung von erläuternden Hypothesen antreibbar ist, und die zur Anwendung und Verbesserung der Verifikation förderlich ist. Peirce's Pragmatismus, als Methode und Theorie der Definitionen und konzeptuellen Klarheit, ist Teil seiner Untersuchungstheorie, die er verschiedentlich spekulative, allgemeine, formale oder universale Rhetorik oder einfach methodisch nannte. Während seiner Arbeit wendete er seinen Pragmatismus als Methode an. Die Untersuchungstheorie Critical Common-Sensism Critical Common-Sensism, behandelt von Peirce als Folge seines Pragmatismus, ist seine Kombination von Thomas Reid's Common-Sense-Philosophie mit einem Fallibilismus, der erkennt, dass Aussagen unseres mehr oder weniger vagen gesunden gesunden Menschenverstands später in Frage kommen, zum Beispiel aufgrund von Transformationen unserer Welt durch die Wissenschaft. Es beinhaltet die Bemühungen, in den Tests echte Zweifel für eine Kerngruppe von gängigen Indubitables, die langsam variieren, wenn überhaupt. Rivalen Methoden der Untersuchung In "The Fixation of Belief" (1877,) Peirce beschreibt Untersuchung im Allgemeinen nicht als die Verfolgung der Wahrheit an sich, sondern als der Kampf, von irritierenden, hemmenden Zweifel geboren von Überraschung, Uneinigkeit und dergleichen, und um einen sicheren Glauben zu erreichen, Glauben, dass man bereit ist, zu handeln. Das ließ Peirce wissenschaftliche Untersuchung als Teil eines breiteren Spektrums rahmen und wie die Untersuchung im Allgemeinen durch tatsächliche Zweifel, nicht bloße verbale, streitige oder hyperbolische Zweifel, die er als fruchtlos hielt. Peirce skizziert vier Methoden der Einstellung Meinung, von mindestens zu erfolgreichsten bestellt: Die Methode der Hartnäckigkeit (Politik, sich an den ursprünglichen Glauben zu halten) – die Komfort und Entschlossenheit bringt, aber dazu führt, zu versuchen, gegensätzliche Informationen und andere Ansichten zu ignorieren, als wäre die Wahrheit intrinsisch privat, nicht öffentlich. Die Methode geht gegen den sozialen Impuls und lässt sich leicht ändern, da man sich gut merken kann, wenn die Meinung eines anderen genauso gut erscheint wie die eigene erste Meinung.Seine Erfolge können brillant sein, aber neigen dazu, vorübergehend zu sein. Die Methode der Autorität – die Unstimmigkeiten überwindet, aber manchmal brutal. Seine Erfolge können majestätisch und langlebig sein, aber es kann die Menschen nicht gründlich genug regulieren, um Zweifel unbestimmt zu widerstehen, vor allem, wenn die Menschen über andere Gesellschaften in Gegenwart und Vergangenheit lernen. Die Methode der a priori – die die Konformität weniger brutal fördert, fördert aber Meinungen als etwas wie Geschmack, entsteht im Gespräch und im Vergleich der Perspektiven in Bezug auf "was zu vernunftbar ist". Dabei hängt es von der Mode in Paradigmen ab und geht im Laufe der Zeit in Kreisen. Es ist intellektueller und respektvoller, aber, wie die ersten beiden Methoden, hält versehentliche und katastrophale Überzeugungen, die einige Geister dazu bestimmt, es zu zweifeln. Die Methode der Wissenschaft – wobei die Untersuchung annimmt, dass das Reale zwar erfindbar ist, aber von besonderer Meinung unabhängig ist, so dass im Gegensatz zu den anderen Methoden die Untersuchung auf eigene Rechnung nicht nur richtig (fehlibilismus) schief gehen kann und sich daher gezielt selbst testet und kritisiert, korrigiert und sich verbessert. Peirce stellte fest, dass in der Praxis eine langsame und stolpernde Rationanzierung oft gefährlich schlechter ist als instinkte und traditionelle Stimmung, und dass die wissenschaftliche Methode am besten geeignet ist für die theoretische Forschung, die wiederum nicht durch die anderen Methoden und praktischen Enden zertrümmert werden sollte; die "erste Regel" ist, dass man lernen und als Corollary nicht den Weg der Untersuchung blockieren muss. Wissenschaftliche Methode zeichnet sich über die anderen schließlich dadurch aus, dass sie bewusst darauf ausgerichtet ist, an den sichersten Überzeugungen zu gelangen, auf denen die erfolgreichsten Praktiken basieren können. Ausgehend von der Idee, dass die Menschen nicht die Wahrheit an sich suchen, sondern irritierende, hemmende Zweifel zu unterwerfen, zeigte Peirce, wie durch den Kampf einige kommen können, um der Wahrheit um der Integrität des Glaubens zu unterwerfen, als Wahrheit die Führung des Potentials zu seinem gegebenen Ziel zu suchen, und sich der wissenschaftlichen Methode zu weiden. Wissenschaftliche Methode Insofern die Klärung durch pragmatische Reflexion zu erläuternden Hypothesen passt und Vorhersagen und Tests fördert, weist der Pragmatismus über das übliche Duo von grundlegenden Alternativen hinaus: Ableitung von selbstverständlichen Wahrheiten oder Rationalisierung; und Induktion von experimentellen Phänomenen oder Empirismus. Basierend auf seiner Kritik an drei Argumentarten, die sich von grundlegender oder kohärenter Natur unterscheiden, versucht Peirces Ansatz, Ansprüche durch eine dreiphasige Dynamik der Untersuchung zu rechtfertigen: Aktive, ableitende Genese der Theorie, ohne vorherige Gewissheit der Wahrheit; Deduktive Anwendung der Kontingenttheorie, um ihre praktischen Implikationen zu klären; Induktive Prüfung und Auswertung des Nutzens der provisorischen Theorie in Vorbeugung zukünftiger Erfahrungen, in beiden Sinnen: Vorhersage und Kontrolle. Dabei hat Peirce einen Ansatz entwickelt, um viel solider zu untersuchen als das flachere Bild des induktiven Verallgemeinerungssimpliciters, das eine bloße Wiederbeschriftung phänomenologischer Muster ist. Peirces Pragmatismus war das erste Mal, dass die wissenschaftliche Methode als Epistemologie für philosophische Fragen vorgeschlagen wurde. Eine Theorie, die besser gelingt als ihre Rivalen in der Vorhersage und Steuerung unserer Welt, wird gesagt, um näher an der Wahrheit zu sein. Dies ist ein operativer Begriff der Wahrheit, die von Wissenschaftlern verwendet wird. Peirce extrahierte das pragmatische Modell oder die Theorie der Untersuchung aus seinen Rohstoffen in der klassischen Logik und verfeinerte es parallel zur frühen Entwicklung der symbolischen Logik, um Probleme über die Natur der wissenschaftlichen Argumentation zu lösen. Entführung, Entführung und Induktion machen unvollkommenen Sinn isoliert voneinander, umfassen aber einen als Ganzes verständlichen Zyklus, soweit sie zum gemeinsamen Ende der Untersuchung zusammenarbeiten. In der pragmatischen Weise, über denkbare praktische Implikationen nachzudenken, hat jede Sache einen Zweck, und wie möglich sollte ihr Zweck zuerst bezeichnet werden. Abduktion Hypothesizes eine Erklärung für die Ableitung, um in Implikationen zu verdeutlichen, die getestet werden, so dass Induktion die Hypothese bewerten kann, im Kampf um von lästige Unsicherheit zu einem sichereren Glauben zu bewegen. Unabhängig davon, wie traditionell und bedürftig es ist, die Unterschiede in der Abstraktion voneinander zu untersuchen, begrenzt die Integrität der Untersuchung die effektive Modularität ihrer Hauptkomponenten stark. Peirce's Umriss der wissenschaftlichen Methode in §III-IV von "A Neglected Argument" ist unten zusammengefasst (ausgenommen wie anders angegeben). Dort prüfte er auch Plausibilität und induktive Präzision (Gegenstände von Argumenten).1.Abduktive (oder retroduktive) Phase. Ratet, in Bezug auf die erläuternden Hypothesen für die Auswahl der besten versuchen. Von der Entführung unterscheidet Peirce die Induktion, die auf der Grundlage von Tests den Anteil der Wahrheit in der Hypothese unterzieht. Jede Untersuchung, ob zu Ideen, brutalen Fakten oder Normen und Gesetzen, ergibt sich aus überraschenden Beobachtungen in einem oder mehreren dieser Bereiche (und zum Beispiel in jedem Stadium einer bereits laufenden Untersuchung). Alle erläuternden Inhalte der Theorien stammen aus der Entführung, die eine neue oder äußere Idee errät, um auf einfache, wirtschaftliche Weise für ein überraschendes oder kompliziertes Phänomen zu berücksichtigen. Das Erfolgsmodikum in unseren Vermutungen weit übertrifft die des Zufallsglücks und scheint von der Verstimmung der Natur durch entwickelte oder inhärente Instinkte geboren zu sein, insbesondere insofern die besten Vermutungen optimal plausibel und einfach im Sinne des "Facile and Natural", wie Galileos natürliches Licht der Vernunft und so deutlich von "logischer Einfachheit". Entführung ist die fruchtbarste, aber am wenigsten sichere Art der Inferenz. Seine allgemeine Rationalität ist induktiv: es gelingt oft genug, und es hat keinen Ersatz, uns auf neue Wahrheiten auszudehnen. Im Jahre 1903, Peirce genannt Pragmatismus "die Logik der Entführung". Die koordinative Methode führt dazu, dass eine plausible Hypothese entführt wird, um sie für ihre Testbarkeit zu beurteilen und wie ihre Studie die Untersuchung selbst stimulieren würde. Die Hypothese, die unsicher ist, muss praktische Auswirkungen haben, die zumindest zu psychischen Tests führen und sich in der Wissenschaft an wissenschaftliche Tests vergeben. Eine einfache, aber unwahrscheinliche Vermutung, wenn nicht kostspielig, um auf Fälschungen zu testen, kann zuerst in der Linie für Tests gehören. Eine Vermutung ist intrinsisch zu testen, ob sie Plausibilität oder begründete objektive Wahrscheinlichkeit hat, während subjektive Wahrscheinlichkeit, obwohl begründet, irreführend verführerisch verführerisch sein kann. Guesses kann für die Studie strategisch ausgewählt werden, für ihre Vorsicht (für die Peirce gab als Beispiel das Spiel von Zwanzig Fragen,) Breite oder Unkomplexität. Man kann nur entdecken, was durch ihre ausreichende Erfahrung ohnehin offenbart würde, und so ist es der Punkt, es zu beschleunigen; die Wirtschaft der Forschung fordert den Sprung, sozusagen, von Entführung und regiert seine Kunst. 2.Deduktive Phase. Zwei Stufen: i. Explication. Nicht eindeutig prämiert, sondern eine deduktive Analyse der Hypothese, um ihre Teile so klar wie möglich zu machen. ii. Demonstration: Deduktive Argumentation, Euclidean in der Prozedur. Explizite Ableitung der Folgen der Hypothese als Vorhersagen über Beweise gefunden werden. Corollarial oder, falls erforderlich, Theorematisch. 3.Induktive Phase. Bewertung der Hypothese, die von Beobachtungs- oder Versuchsversuchen ihrer abgeleiteten Folgen abgeht. Die langfristige Gültigkeit der Induktionsregel ist aus dem Prinzip (vorübergehend auf die allgemeine Begründung) abziehbar, dass die reale "nur das Ziel der endgültigen Stellungnahme ist, zu der eine ausreichende Untersuchung führen würde", d.h. alles, was einen solchen Prozess ausschließt, wäre niemals real. Induktion, die die laufende Anhäufung von Beweisen beinhaltet, folgt "ein Verfahren, das ausreichend fortbesteht", "den Fehler unter einem vorbeschriebenen Grad diminiert". Drei Stufen: i. Klassifizierung. Nicht klar prämiert, sondern eine induktive Klassifizierung von Objekten der Erfahrung unter allgemeinen Ideen.ii. Probation: direkte induktive Argumentation. Crude oder Gradual in der Prozedur. Crude Induction, gegründet auf Erfahrung in einer Masse (CP 2.759), vermutet, dass zukünftige Erfahrung auf einer Frage nicht völlig von allen bisherigen Erfahrungen abweichen wird (CP 2.756). Die Gradual Induktion macht eine neue Schätzung des Anteils der Wahrheit in der Hypothese nach jedem Test und ist qualitativ oder quantitativ. Qualitativer Grad Die Induktion hängt von der Schätzung der relativen offensichtlichen Gewichte der verschiedenen Qualitäten der untersuchten Klasse ab (CP 2.759; siehe auch Gesammelte Schriften von Charles Sanders Peirce, 7.114–20). Quantitative Gradual Induktion hängt davon ab, wie oft in einer fairen Stichprobe von Instanzen von S, S tatsächlich mit P gefunden wird, die für S vorhergesagt wurde (CP 2.758). Es hängt von Messungen oder Statistiken oder von der Zählung.iii.Sentential Induction. .", die durch induktive Argumentationen die verschiedenen Probationen einzeln begutachtet, dann ihre Kombinationen, dann macht sich selbstbegutachtend von diesen sehr Beurteilungen selbst, und geht endgültiges Urteil über das gesamte Ergebnis." Gegen den Cartesianismus zog Peirce auf die methodischen Implikationen der vier Unfähigkeiten - keine echte Introspektion, keine Intuition im Sinne der nicht-inferenziellen Wahrnehmung, kein Gedanke, sondern in Zeichen, und keine Vorstellung des absolut unannehmbaren -, um philosophischen Cartesianismus zu attackieren, von dem er sagte, dass:1. " Lassen Sie uns nicht vorgeben, in der Philosophie zu zweifeln, was wir in unseren Herzen nicht zweifeln. "2 "Es lehrt, dass der ultimative Test der Gewissheit... im individuellen Bewusstsein" – wenn, statt, in der Wissenschaft bleibt eine Theorie auf Bewährung, bis Einigung erreicht ist, dann hat es keine wirklichen Zweifel. Kein Einsamer kann vernünftigerweise hoffen, den mehrgenerationalen Traum der Philosophie zu erfüllen. Wenn "kandierte und disziplinierte Gedanken" weiterhin in einer theoretischen Frage widersprechen, sollte auch der Autor der Theorie Zweifel daran haben. 3. Es vertraut darauf, "ein einziger Faden der Inferenz abhängig oft von unauffälligen Vorwürfen" – wenn, statt, die Philosophie sollte, "wie die erfolgreichen Wissenschaften", nur von greifbaren, nachvollziehbaren Vorwürfen und Vertrauen nicht zu einem einzigen Argument, sondern zu "die Vielzahl und Vielfalt seiner Argumente" als bilden, nicht eine Kette zumindest so intim wie ihre schwächste Verbindung, sondern "ein Kabel, dessen Fasern", so immer ". 4.Es macht viele Tatsachen "absolut unerklärlich, es sei denn zu sagen, dass "Gott macht sie so" als eine Erklärung betrachtet werden soll" – wenn anstatt, Philosophie sollte vermeiden, unidealistisch zu sein, misstrauisch, dass etwas Reales kann alle möglichen Ideen vernichten oder evade, und schlagend, zwangsläufig, "ein absolut unerklärliches, unangemessenes Endergebnis", die aussagekräftig ist. Philosophie: Metaphysik Peirce geteilte Metaphysik in (1) Ontologie oder allgemeine Metaphysik, (2) psychische oder religiöse Metaphysik und (3) physikalische Metaphysik. Ontologie Peirce war ein scholastic Realist, der bereits 1868 für die Realität der Generäle erklärt. Was die Modalitäten (Möglichkeit, Notwendigkeit usw.) betrifft, so kam er in späteren Jahren, um sich als zuvor gesunken zu betrachten, wie positiv die Modalitäten sind. In seiner 1897 "The Logic of Relativs" schrieb er: Ich habe früher das Mögliche definiert, als das, was in einem gegebenen Zustand von Informationen (real oder feigned) wir nicht wissen, nicht wahr zu sein. Aber diese Definition scheint mir heute nur eine verdrehte Phrase, die mit zwei Negativen einen Anacoluthon verbirgt. Wir wissen im Vorfeld der Erfahrung, dass bestimmte Dinge nicht wahr sind, weil wir sehen, dass sie unmöglich sind. Peirce blieb, als nützlich für einige Zwecke, die Definitionen in Bezug auf die Informationszustände, aber bestand darauf, dass der Pragmatiker zu einem starken modalen Realismus verpflichtet ist, indem er Objekte in Bezug auf vorhersehbare allgemeine bedingte Aussagen über, wie sie sich unter bestimmten Umständen verhalten würden. Psychische oder religiöse Metaphysik Peirce glaubte an Gott und charakterisierte einen solchen Glauben, der in einem Instinkt begründet ist, der in der Verschmelzung über die Welten von Ideen, brutalen Tatsachen und sich entwickelnden Gewohnheiten explorabel ist – und es ist ein Glaube an Gott, nicht als ein tatsächliches oder existentes Wesen (im Sinne von Peirce dieser Worte), sondern dasselbe wie ein wirkliches Wesen. In "A Neglected Argument for the Reality of God" (1908,) Peirce skizziert, für Gottes Realität, ein Argument zu einer Hypothese Gottes als das Notwendige Wesen, eine Hypothese, die er beschreibt, wie es dazu neigt, sich zu entwickeln und zu überzeugen, durch eine normale Person, die durch die Hypothese geleitet wird, als Ziel der Dinge der Welten zu betrachten Peirce argumentierte auch, dass der Wille frei ist und (siehe Synechismus) dass es zumindest eine geschwächte Art von Unsterblichkeit gibt. Physikalische Metaphysik Peirce hielt die Ansicht, die er als objektiver Idealismus bezeichnete, dass "die Materie wirksam ist, beleben Gewohnheiten, physische Gesetze zu werden". Peirce behauptete die Realität der (1) absoluten Chance (sein tychistische Ansicht,) (2) mechanische Notwendigkeit (anancistische Ansicht), und (3), die er das Gesetz der Liebe (agapistische Ansicht) nannte, die seine Kategorien Firstness, Zweitheit bzw. Drittes Echo. Er hielt diese fortuitöse Variation (die er auch Sport genannt,) mechanische Notwendigkeit, und kreative Liebe sind die drei Moden der Evolution (Modi genannt Tyrchasm, Anancasm, und agapasm) des Kosmos und seiner Teile. Er fand seine Vorstellung von Agavasmus in der lamarckischen Evolution verkörpert; die Gesamtidee in jedem Fall ist die Evolution, die zu einem Ende oder Ziel neigt, und es könnte auch die Evolution eines Geistes oder einer Gesellschaft sein; es ist die Art der Evolution, die die Arbeit des Geistes in einem allgemeinen Sinne manifestiert. Er sagte, dass er insgesamt ein Synechist war, der mit der Realität der Kontinuität, vor allem von Raum, Zeit und Gesetz. Wissenschaft der Überprüfung Peirce skizzierte zwei Felder, Cenoscopy und "Science of Review", die er als Philosophie bezeichnete. Beide beinhalteten Philosophie über die Wissenschaft. 1903 arrangierte er sie, von mehr bis weniger theoretisch grundlegend, also: Wissenschaft der Entdeckung. Mathematik. Cenoskopie (Philosophie, wie bereits in diesem Artikel diskutiert – kategorial, normativ, metaphysisch) als Erste Philosophie, betrifft positive Phänomene im Allgemeinen, stützt sich nicht auf Erkenntnisse aus Spezialwissenschaften und umfasst die allgemeine Untersuchung und wissenschaftliche Methode. Idioskopie, oder die Spezialwissenschaften (von Natur und Geist). Science of Review, als Ultimative Philosophie, arrangiert "... die Ergebnisse der Entdeckung, beginnend mit den Verdauungen, und gehen weiter, um eine Philosophie der Wissenschaft zu bilden". Seine Beispiele waren Humboldts Kosmos, Comtes Philosophie positiv und Spencers Synthetische Philosophie. Praktische Wissenschaft oder die Kunst. Peirce platziert, innerhalb der Science of Review, die Arbeit und Theorie der Klassifizierung der Wissenschaften (einschließlich Mathematik und Philosophie). Seine Klassifikationen, an denen er viele Jahre gearbeitet hat, zeichnen Argumente und breites Wissen aus und sind von Interesse sowohl als eine Karte, um seine Philosophie zu navigieren, als auch als abgeschlossene Polymath-Erhebung der Forschung in seiner Zeit. Siehe auch Zeitgenossen im Zusammenhang mit Peirce References Externe Links Arisbe: The Peirce Gateway, Joseph Ransdell, ed. Über 100 Online-Schriften von Peirce per 24. November 2010, mit Anmerkungen. Hunderte von Online-Papieren auf Peirce. Das Peirce-l e-forum. Noch viel. Center for Applied Semiotics (CAS) (1998–2003,) Donald Cunningham & Jean Umiker-Sebeok, Indiana U. Centro Internacional de Estudos Peirceanos (CIEP) und zuvor Centro de Estudos Peirceanos (CeneP,) Lucia Santaella et al. Päpstliche katholische U. von São Paulo (PUC-SP,) Brasilien. Auf Portugiesisch, auf Englisch. Commens Digital Companion to C.S Peirce, Mats Bergman, Sami Paavola, & João Queiroz, ehemals Commens bei Helsinki U. Inklusive Commens Dictionary of Peirce's Terms with Peirce's Definitionen, oft viele pro Semester über die Jahrzehnte hinweg, und die Digital Encyclopedia von Charles S. Peirce (al edition noch auf der alten Website). Centro Studi Peirce, Carlo Sini, Rossella Fabbrichesi, et al,. U. von Mailand, Italien. Auf Italienisch und Englisch. Teil von Pragma. Charles S. Peirce Foundation. Co-sponsoring the 2014 Peirce International Centennial Congress (100. Todestag von Peirce). Charles S. Peirce SocietyTransactions of the Charles S. Peirce Society. Vierteljährliche Zeitschrift für Peirce-Studien seit Frühjahr 1965. Inhaltsverzeichnis aller Themen. Charles S. Peirce Studies, Brian Kariger, ed.Charles Sanders Peirce am Mathematics Genealogy Project Collegium für die Advanced Study of Picture Act and Embodiment: The Peirce Archive. Humboldt U, Berlin, Deutschland. Katalogisierung Peirce's unzählige Zeichnungen & Grafikmaterialien. Mehr Info (Prof. Aud Sissel Hoel). Digitale Enzyklopädie von Charles S. Peirce, João Queiroz (jetzt bei UFJF) & Ricardo Gudwin (in Unicamp,) eds,. [Universidade Estadual de Campinas|U. of Campinas,] Brasilien, auf Englisch. 84 Autoren aufgeführt, 51 Papiere online & mehr aufgeführt, zum 31. Januar 2009. Neue Ausgabe jetzt bei Commens Digital Companion zu C.S Peirce. Vorhandene Grafiken, Jay Zeman, ed,. U. von Florida. Hat 4 Peirce-Texte. Grupo de Estudios Peirceanos (GEP) / Peirce Studies Group, Jaime Nubiola, ed,. U. von Navarra, Spanien. Big Study Site, Peirce & andere auf Spanisch & Englisch, Bibliographie, mehr. Helsinki Peirce Research Center (HPRC) Ahti-Veikko Pietarinen et al,. U. von Helsinki. Seine glasige Essence. Autobiographisch Peirce. Kenneth Laine Ketner. Institut für Studien in Pragmatik, Kenneth Laine Ketner, Clyde Hendrick, et al. Texas Tech U. Peirces Leben und Werke. International Research Group on Abductive Inference, Uwe Wirth et al,. eds,. Goethe U, Frankfurt, Deutschland. Benutzt Frames. Klicken Sie auf den Link unten auf seiner Startseite für Englisch. Umzug nach U. of Gießen, Deutschland, Homepage nicht auf Englisch, sondern siehe Artikel Abschnitt dort. L'I.R.S.C.E (1974–2003) – Institut de Recherche en Sémiotique, Communication et Éducation, Gérard Deledalle, Joëlle Réthoré, U. of Perpignan, France. Minute Semeiotic, Vinicius Romanini, U. von São Paulo, Brasilien. Englisch, Portugiesisch. Peirce at Signo: Theoretische Semiotik im Web, Louis Hébert, Direktor, unterstützt von U. von Québec. Theorie, Anwendung, Übungen von Peirce's Semiotik und Ästhetik. Englisch, Französisch. Peirce Edition Project (PEP,) Indiana U.–Purdue U. Indianapolis (IUPUI). André De Tienne, Nathan Houser, et al. Herausgeber der Schriften von Charles S. Peirce (W) und The Essential Peirce (EP) v. 2.Viele Studienhilfen wie der Robin Catalog of Peirce Handschriften & Buchstaben und:Biografische Einführungen in EP 1–2 und W 1–6 & 8Most of Writings von Charles S. Peirce, 2 online lesbar. PEP-Niederlassung an der Université du Québec à Montréal (UQÀM). Arbeiten an Schriften von Charles S. Peirce, 7: Peirce's Arbeit auf dem Century Dictionary. Definition der Woche. Peirce's Existential Graphs, Frithjof Dau, Deutschland Peirce Research Group, Fachbereich Philosophie "Piero Martinetti" – Universität Mailand, Italien. Peirce's Theory of Semiosis: Gegen eine Logik der Mutual Affection, Joseph Esposito. Kostenloser Online-Kurs. Pragmatismus Cybrary, David Hildebrand & John Shook. Forschungsgruppe Semiotische Epistemologie und Mathematik (ab 1990) Institut fürDidaktik der Mathematik (Michael Hoffman, Michael Otte, Universität Bielefeld). Siehe Peirce Project Newsletter v. 3, n. 1, p. 13.Semiotics nach Robert Marty, mit 76 Definitionen des Zeichens von C. S. Peirce.