Hermeneutics () ist die Theorie und Methodik der Interpretation, insbesondere die Interpretation von biblischen Texten, Weisheitsliteratur und philosophischen Texten. Hermeneutics ist mehr als interpretative Prinzipien oder Methoden, die verwendet werden, wenn sofortiges Verständnis ausfällt und die Kunst des Verständnisses und der Kommunikation einschließt. Moderne Hermeneutik umfasst sowohl verbale als auch non-verbale Kommunikation sowie Semiotik, Präsupposition und Vorverständnisse. Hermeneutics wurde in den Geisteswissenschaften, vor allem in Recht, Geschichte und Theologie, weit verbreitet angewendet. Hermeneutics wurde zunächst auf die Interpretation oder Exegesis der Schrift angewendet und später auf Fragen der allgemeinen Interpretation erweitert. Die Begriffe Hermeneutik und Exegesis werden manchmal austauschbar verwendet. Hermeneutics ist eine breitere Disziplin, die schriftliche, verbale und non-verbale Kommunikation umfasst. Die Exegesis konzentriert sich vor allem auf das Wort und die Grammatik der Texte. Hermeneutisch, als Graf noun im Singular, bezieht sich auf eine bestimmte Interpretationsmethode (siehe dagegen Doppelhermeneutisch). Etymology Hermeneutics wird aus dem griechischen Wort ἑρμηνεύω (hermēneuō, "translate, interpret,") von ἑρμηνεύς (hermeneus, "translator, interpreter") von unsicherer etymology abgeleitet (R. S. P. Beekes (2009) schlägt einen vorgriechischen Ursprung). Der technische Begriff ἑρμηνεία (hermeneia, "Interpretation, Erklärung") wurde vor allem durch den Titel der Arbeit von Aristoteles Περὶ μρμηνείας ("Peri Hermeneias"), die allgemein von seinem lateinischen Titel De Interpretatione genannt und in englischer Sprache als On Interpretation übersetzt wurde, in die Philosophie eingeführt. Es ist eine der frühesten (ca. 360 v. Chr.) extanten philosophischen Arbeiten in der westlichen Tradition, die Beziehung zwischen Sprache und Logik umfassend, explizit und formal zu behandeln: Die frühe Nutzung der Hermeneutik stellt sie innerhalb der Grenzen des Heiligen. Eine göttliche Botschaft muss mit impliziter Unsicherheit bezüglich ihrer Wahrheit empfangen werden. Diese Mehrdeutigkeit ist eine Irrationalität; es ist eine Art Wahnsinn, die auf dem Empfänger der Nachricht eingeflickt wird. Nur einer, der eine rationale Interpretationsmethode (d.h. ein Hermeneutiker) besitzt, könnte die Wahrheit oder Falschheit der Botschaft bestimmen. Volksethymologie Folk etymology legt seinen Ursprung mit Hermes, der mythologischen griechischen Gottheit, die der "Messeger der Götter" war. Außer als Vermittler zwischen den Göttern und zwischen den Göttern und Menschen, führte er Seelen in die Unterwelt nach dem Tod. Hermes wurde auch als Erfinder von Sprache und Sprache, Dolmetscher, Lügner, Dieb und ein Trickster betrachtet. Diese vielfältigen Rollen gemacht Hermes eine ideale repräsentative Figur für Hermeneutik. Wie Sokrates bemerkte, haben Wörter die Macht, Botschaften zu offenbaren oder zu verbergen und auf eine mehrdeutige Weise zu liefern. Die griechische Sicht der Sprache, die aus Zeichen besteht, die zur Wahrheit oder zur Falschheit führen könnten, war das Wesen von Hermes, die gesagt wurde, um die Unasie derer, die empfangen die Botschaften, die er geliefert. In religiösen TraditionenMesopotamische Hermeneutik Islamische Hermeneutik Talmudische Hermeneutik Summäre der Prinzipien, mit denen Toraita interpretiert werden kann, sind zumindest auf Hillel the Elder zurückzuführen, obwohl die dreizehn Prinzipien in der Baraita von Rabbi Ishmael vielleicht die bekanntesten sind. Diese Prinzipien reichten von den Standardregeln der Logik (z.B. einem fortiori-Argument [bekannt in Hebräisch als 😉 ````````````````````````````````````````````````` `````````` ``````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````` Die Rabbis gaben den verschiedenen Prinzipien keine gleiche Überzeugungskraft zu. Traditionelle jüdische Hermeneutik unterscheidet sich von der griechischen Methode, indem die Rabbis betrachtete den Tanakh (der jüdische biblische Kanon) ohne Fehler zu sein. Alle offensichtlichen Unstimmigkeiten mussten durch sorgfältige Prüfung eines bestimmten Textes im Rahmen anderer Texte verstanden werden. Es gab unterschiedliche Interpretationsebenen: Einige wurden verwendet, um in die klare Bedeutung des Textes zu gelangen, einige haben das im Text gegebene Gesetz vernichtet, und andere fanden geheime oder mystische Ebenen des Verständnisses. Vedic Hermeneutics Vedic Hermeneutics beinhaltet die Exegesis der Vedas, die frühesten heiligen Texte des Hinduismus. Die Mimamsa war die führende hermeneutische Schule und ihr Hauptzweck war zu verstehen, was Dharma (richtiges Leben) von einer detaillierten hermeneutischen Studie der Vedas beteiligt. Sie leiteten auch die Regeln für die verschiedenen Rituale ab, die genau durchgeführt werden mussten. Der Grundtext ist der Mimamsa Sutra von Jaimini (ca. 3. bis 1. Jahrhundert v. Chr.) mit einem großen Kommentar von Śabara (ca. 5. oder 6. Jahrhundert v. Chr.). Die Mimamsa sutra fasste die Grundregeln für die vedische Interpretation zusammen. Buddhistische Hermeneutik buddhistische Hermeneutik befasst sich mit der Interpretation der großen buddhistischen Literatur, insbesondere jener Texte, die vom Buddha (Buddhavacana) und anderen erleuchteten Wesen gesprochen werden sollen. Die buddhistische Hermeneutik ist zutiefst an die buddhistische Spirituelle Praxis gebunden, und ihr oberstes Ziel ist es, geschickte Mittel zum Erreichen geistiger Erleuchtung oder Nirvana zu extrahieren. Eine zentrale Frage in der buddhistischen Hermeneutik ist, welche buddhistischen Lehren explizit sind und die ultimative Wahrheit darstellen und welche Lehren nur konventionelle oder relativ sind. Biblische Hermeneutik Die biblische Hermeneutik ist das Studium der Grundlagen der Bibelinterpretation. Während jüdische und christliche biblische Hermeneutik einige Überschneidungen haben, haben sie unterschiedliche Interpretationstraditionen. Die frühen patristischen Traditionen der biblischen Exegesis hatten am Anfang wenig vereinheitlichte Eigenschaften, neigten aber zur Vereinigung in späteren Schulen der biblischen Hermeneutik. Augustine bietet Hermeneutik und Homiletics in seiner De doctrina christiana. Er betont die Bedeutung der Demut im Studium der Schrift. Er betrachtet auch das duplexe Gebot der Liebe in Matthäus 22, als das Herz des christlichen Glaubens. In Augustinus Hermeneutik haben Zeichen eine wichtige Rolle. Gott kann mit dem Gläubigen durch die Zeichen der Schrift kommunizieren. So sind Demut, Liebe und das Wissen der Zeichen eine wesentliche hermeneutische Präsupposition für eine Klanginterpretation der Schrift. Obwohl Augustinus einige Lehren des Platonismus seiner Zeit billigt, recastt er es nach einer theozentrischen Lehre der Bibel. Ebenso verändert er in einer praktischen Disziplin die klassische Theorie des Oratoriums auf christliche Weise. Er unterstreicht die Bedeutung des fleißigen Studiums der Bibel und des Gebets als mehr als nur menschliches Wissen und oratorische Fähigkeiten. Als abschließende Bemerkung ermutigt Augustine den Dolmetscher und Prediger der Bibel, eine gute Lebensweise zu suchen und vor allem Gott und Nachbar zu lieben. Es gibt traditionell ein vierfaches Gefühl der biblischen Hermeneutik: buchstäblich, moralisch, allegorisch (geistlich) und anagogisch. In der Literatur Encyclopædia Britannica heißt es, dass die buchstäbliche Analyse bedeutet, dass „ein biblischer Text nach dem von seinem sprachlichen Aufbau und seinem historischen Kontext ausgedrückten „plain Bedeutung“ entschlüsselt werden soll.“ Die Absicht der Autoren wird angenommen, der wörtlichen Bedeutung zu entsprechen. Literale Hermeneutik ist oft mit der verbalen Inspiration der Bibel verbunden. Moral Moral Interpretation sucht moralische Lektionen, die aus Schriften in der Bibel verstanden werden können. Allegories werden oft in dieser Kategorie platziert. Allegorische Allegorische Interpretation besagt, dass biblische Erzählungen eine zweite Bezugsebene haben, die mehr ist als die Menschen, Ereignisse und Dinge, die explizit erwähnt werden. Eine Art allergorischer Interpretation ist als typologisch bekannt, wo die Schlüsselfiguren, Ereignisse und Einrichtungen des Alten Testaments als „Typen“ (Paternen) angesehen werden. Im Neuen Testament kann dies auch die Vorahnung von Menschen, Objekten und Ereignissen beinhalten. Nach dieser Theorie könnten Lesungen wie Noahs Arche verstanden werden, indem man die Arche als „Typ“ der christlichen Kirche verwendet, die Gott von Anfang an entworfen hat. Anagogik Diese Art der Interpretation ist häufiger als mystische Interpretation bekannt. Es behauptet, die Ereignisse der Bibel zu erklären und wie sie sich auf das beziehen oder vorhersagen, was die Zukunft hält. Dies zeigt sich in der jüdischen Kabbalah, die versucht, die mystische Bedeutung der Zahlenwerte hebräischer Wörter und Buchstaben zu offenbaren. Im Judentum ist auch eine anagogische Interpretation im mittelalterlichen Zohar zu erkennen. Im Christentum ist es in Mariologie zu sehen. Philosophische Hermeneutik Antike und mittelalterliche Hermeneutik Moderne Hermeneutik Die Disziplin der Hermeneutik entstand mit der neuen humanistischen Ausbildung des 15. Jahrhunderts als historische und kritische Methode zur Analyse von Texten. In einem Triumph der frühen modernen Hermeneutik bewies der italienische Humanist Lorenzo Valla im Jahr 1440, dass die Spende von Konstantin eine Fälschung war. Dies geschah durch intrinsische Beweise des Textes selbst. So erweiterte sich die Hermeneutik aus ihrer mittelalterlichen Rolle, die wahre Bedeutung der Bibel zu erklären. Aber biblische Hermeneutik starb nicht. Zum Beispiel brachte die protestantische Reformation ein erneutes Interesse an der Interpretation der Bibel, die einen Schritt weg von der im Mittelalter entwickelten Interpretationstradition zurück zu den Texten selbst nahm. Martin Luther und John Calvin betonten scriptura sui ipsius interpres (schrift interpretiert sich selbst). Calvin verwendete brevitas et facilitas als Aspekt der theologischen Hermeneutik. Die rationalistische Aufklärung führte Hermeneutisten, vor allem protestantische Exegetisten, um Schrifttexte als säkulare klassische Texte anzusehen. Sie interpretierten die Schrift als Reaktion auf historische oder soziale Kräfte, so dass zum Beispiel scheinbare Widersprüche und schwierige Passagen im Neuen Testament durch Vergleich ihrer möglichen Bedeutungen mit zeitgenössischen christlichen Praktiken geklärt werden könnten. Friedrich Schleiermacher (1768–1834) erforschte die Art des Verstehens nicht nur auf das Problem der Entschlüsselung heiliger Texte, sondern auf alle menschlichen Texte und Kommunikationsmodi. Die Interpretation eines Textes muss in Bezug auf die Gesamtorganisation der Arbeit erfolgen. Schleiermacher zeichnete sich zwischen grammatischer Interpretation und psychologischer Interpretation aus. Die früheren Studien, wie eine Arbeit aus allgemeinen Ideen zusammengesetzt ist; letztere untersucht die eigentümlichen Kombinationen, die die Arbeit als Ganzes charakterisieren. Er sagte, dass jedes Problem der Interpretation ein Problem des Verständnisses ist und sogar definiert Hermeneutik als die Kunst der Vermeidung von Missverständnissen. Das Missverständnis sollte durch das Wissen der grammatischen und psychologischen Gesetze vermieden werden. Während Schleiermachers Zeit kam es zu einer grundsätzlichen Verschiebung, indem man nicht nur die genauen Worte und ihre objektive Bedeutung versteht, zu einem Verständnis des unverwechselbaren Charakters und Standpunkts des Schriftstellers. Nineteenth- und Twentieth-zentrierte Hermeneutik entstand als Theorie des Verständnisses (Verstehen) durch die Arbeit von Friedrich Schleiermacher (Romantische Hermeneutik und methodologische Hermeneutik) August Böckh (methodologische Hermeneutik,) Wilhelm Dilthey (epistemologische Hermeneutik,) Martin Heidegger (ontologische Hermeneutik, Hermen Ernst Bloch (Marxist hermeneutics,) Jacques Derrida (Radikale Hermeneutik, nämlich Dekonstruktion), Richard Kearney (diakritische Hermeneutics,) Fredric Jameson (Marxist hermeneutics,) und John Thompson (kritische Hermeneutics). Was die Beziehung von Hermeneutik mit Problemen der analytischen Philosophie betrifft, so gab es insbesondere unter analytischen Heideggern und jenen, die an Heideggers Wissenschaftsphilosophie arbeiten, einen Versuch, Heideggers hermeneutisches Projekt in Debatten über Realismus und Antirealismus zu versuchen und zu lokalisieren: Argumente wurden sowohl für Heideggers hermeneutische Idealismus (die These, dass Bedeutung Referenzeinheiten oder Zu den Philosophen, die analytische Philosophie mit Hermeneutik kombinieren, gehören Georg Henrik von Wright und Peter Winch. Roy J. Howard nannte diesen Ansatz analytische Hermeneutik. Zu den weiteren zeitgenössischen Philosophen, die von der hermeneutischen Tradition geprägt sind, gehören Charles Taylor (gelobte Hermeneutics) und Dagfinn Føllesdal. Dilthey (1833–1911)Wilhelm Dilthey erweiterte Hermeneutik noch mehr durch die Interpretation der historischen Verwerfung. Das Verständnis bewegt sich von den äußeren Manifestationen menschlicher Handlung und Produktivität bis zur Erkundung ihrer inneren Bedeutung. In seinem letzten wichtigen Essay "The Understanding of Other Persons and their Manifestations of Life" (1910,) stellte Dilthey fest, dass dieser Übergang von außen nach innen, vom Ausdruck zum Ausdrucken, nicht auf Empathie basiert. Empathie beinhaltet eine direkte Identifizierung mit dem Anderen. Die Interpretation beinhaltet ein indirektes oder vermitteltes Verständnis, das nur dadurch erreicht werden kann, dass menschliche Ausdrücke in ihrem historischen Kontext platziert werden. So ist Verständnis nicht ein Prozess der Rekonstruktion des Geisteszustands des Autors, sondern einer der Artikulation, was in seiner Arbeit ausgedrückt wird. Dilthey teilte die Wissenschaften des Geistes (Menschenwissenschaften) in drei strukturelle Ebenen: Erfahrung, Ausdruck und Verständnis. Erfahrung bedeutet, eine Situation oder Sache persönlich zu fühlen. Dilthey schlug vor, dass wir immer die Bedeutung des unbekannten Denkens erfassen können, wenn wir versuchen, es zu erleben. Sein Erfahrungsverständnis ist dem des Phänomenologen Edmund Husserl sehr ähnlich. Der Ausdruck verwandelt Erfahrung in Bedeutung, weil der Diskurs einen Appell an jemanden außerhalb von sich selbst hat. Jeder Spruch ist Ausdruck. Dilthey schlug vor, dass man immer zu einem Ausdruck zurückkehren kann, insbesondere zu seiner schriftlichen Form, und diese Praxis hat den gleichen objektiven Wert wie ein Experiment in der Wissenschaft. Die Möglichkeit der Rückkehr ermöglicht eine wissenschaftliche Analyse, und daher können die Geisteswissenschaften als Wissenschaft bezeichnet werden. Darüber hinaus nahm er an, dass ein Ausdruck mehr sagen kann als der Sprecher beabsichtigt, weil der Ausdruck Bedeutungen hervorbringt, die das individuelle Bewusstsein nicht vollständig verstehen kann. Die letzte strukturelle Ebene der Wissenschaft des Geistes, nach Dilthey, ist Verständnis, das ist eine Ebene, die sowohl Verständnis und Unverständnis enthält. Einverständnis bedeutet, mehr oder weniger, falsches Verständnis. Er nahm an, dass Verständnis Koexistenz hervorbringt: "der, der andere versteht, versteht, der nicht versteht, bleibt allein." Heidegger (1889–1976) Im 20. Jahrhundert verlagerte Martin Heideggers philosophische Hermeneutik den Fokus von der Interpretation auf das existentielle Verständnis, wie es in der fundamentalen Ontologie verwurzelt war, die mehr als eine direkte – und damit authentischere – Weg des Seins in der Welt (In-der-Welt-sein) behandelt wurde als nur als "eine Art des Wissens". Zum Beispiel forderte er ein "Special Hermeneutic of Emathy" auf, die klassische philosophische Frage "anderer Geister" zu lösen, indem er das Problem im Kontext des Wesens mit menschlicher Verwandtschaft stellt. (Heidegger selbst hat diese Untersuchung nicht abgeschlossen.) Die Befürworter dieses Ansatzes behaupten, dass einige Texte und die Menschen, die sie produzieren, nicht durch die Verwendung der gleichen wissenschaftlichen Methoden untersucht werden können, die in den Naturwissenschaften verwendet werden, und so auf Argumente ähnlich denen des Antipositivismus. Darüber hinaus behaupten sie, dass solche Texte konventionelle Ausdrücke der Erfahrung des Autors seien. So wird die Interpretation solcher Texte etwas über den sozialen Kontext, in dem sie entstanden sind, offenbaren und dem Leser ein Mittel geben, die Erfahrungen des Autors zu teilen. Die Gegenseitigkeit zwischen Text und Kontext ist Teil dessen, was Heidegger den hermeneutischen Kreis nannte. Unter den wichtigsten Denkern, die diese Idee ausgearbeitet haben, war der Soziologe Max Weber. Gadamer (1900–2002) Hans-Georg Gadamers Hermeneutik ist eine Entwicklung der Hermeneutik seines Lehrers Heidegger. Gadamer behauptet, dass methodische Kontemplation gegen Erfahrung und Reflexion ist. Wir können die Wahrheit nur erreichen, indem wir unsere Erfahrung verstehen oder beherrschen. Laut Gadamer ist unser Verständnis nicht fixiert, sondern verändert sich und zeigt immer neue Perspektiven an. Das Wichtigste ist, die Natur des individuellen Verständnisses zu entfalten. Gadamer wies darauf hin, dass Vorurteil ein Element unseres Verständnisses ist und nicht an sich nutzlos ist. In der Tat sind Vorurteile im Sinne von Vorurteilen der Sache, die wir verstehen wollen, unvermeidlich. Eine besondere Tradition fremd zu sein, ist eine Voraussetzung unseres Verständnisses. Er sagte, dass wir nie außerhalb unserer Tradition treten können – alles, was wir tun können, ist versuchen, es zu verstehen. Dies nähert die Idee des hermeneutischen Kreises. Neue Hermeneutik Neue Hermeneutik ist die Theorie und Methodologie der Interpretation, um biblische Texte durch existentialismus zu verstehen. Die Essenz der neuen Hermeneutik betont nicht nur die Existenz der Sprache, sondern auch die Tatsache, dass die Sprache in der Geschichte des individuellen Lebens endgültig ist. Das nennt man das Ereignis der Sprache. Ernst Fuchs, Gerhard Ebeling und James M. Robinson sind die Gelehrten, die die neue Hermeneutik vertreten. Marxistische Hermeneutik Die Methode der marxistischen Hermeneutik wurde durch die Arbeit von vor allem Walter Benjamin und Fredric Jameson entwickelt. Benjamin skizziert seine Theorie der Allegorie in seiner Studie Ursprung des deutschen Trauerspiels (Trauerspiel bedeutet buchstäblich "Mourning Play", wird aber oft als "tragisches Drama" übersetzt. Fredric Jameson zieht auf biblische Hermeneutik, Ernst Bloch und die Arbeit von Northrop Frye, um seine Theorie der marxistischen Hermeneutik in seinem einflussreichen The Political Unbewusst voranzubringen. Jamesons marxistische Hermeneutik wird im ersten Kapitel des Buches unter dem Titel "Über Interpretation" Jameson re-interprets (und säkularisiert) das vierfache System (oder vier Ebenen) der biblischen Exegesis (literal; moral; allegorisch; anagogisch) um Interpretation auf den Mode der Produktion zu beziehen, und schließlich, Geschichte. Zielhermeneutics Karl Popper nutzte zunächst den Begriff "objektive Hermeneutik" in seinem Zielwissen (1972). 1992 wurde der Verein für Ziel-Hermeneutik (AGOH) in Frankfurt am Main von Wissenschaftlern verschiedener Disziplinen in den Geistes- und Sozialwissenschaften gegründet. Ziel ist es, alle Wissenschaftler, die die Methodik der objektiven Hermeneutik mit einem Mittel zum Austausch von Informationen verwenden. In einem der wenigen übersetzten Texte dieser deutschen Hermeneutikschule erklärten die Gründer: Unser Ansatz ist aus der empirischen Studie der familiären Interaktionen sowie der Reflexion über die in unserer Forschung angewandten Interpretationsverfahren gewachsen. Zu der Zeit werden wir uns auf sie als objektive Hermeneutik beziehen, um sie deutlich von traditionellen hermeneutischen Techniken und Orientierungen zu unterscheiden. Die allgemeine Bedeutung für die soziologische Analyse objektiver Hermeneutik-Themen aus der Tatsache, dass in den Sozialwissenschaften Interpretationsmethoden die grundlegenden Verfahren der Messung und der Erzeugung von theoretisch relevanten Forschungsdaten darstellen. Aus unserer Sicht können die standardmäßigen, nicht-hermeneutischen Methoden der quantitativen sozialen Forschung nur gerechtfertigt werden, weil sie eine Abkürzung bei der Generierung von Daten erlauben (und die Forschungswirtschaft kommt unter bestimmten Bedingungen zustande). Während die konventionelle methodologische Einstellung in den Sozialwissenschaften qualitative Ansätze als explorative oder vorbereitende Aktivitäten rechtfertigt, um durch standardisierte Ansätze und Techniken als die eigentlichen wissenschaftlichen Verfahren (genaue Genauigkeit, Gültigkeit und Objektivität) erfolgreich zu sein, betrachten wir die hermeneutischen Verfahren als grundlegende Methode, um präzise und gültige Kenntnisse in den Sozialwissenschaften zu gewinnen. Wir lehnen jedoch nicht einfach alternative Ansätze dogmatisch ab.Sie sind in der Tat nützlich, wenn der Verlust an Präzision und Objektivität, der durch die Anforderung der Forschungsökonomie erforderlich ist, unter Berücksichtigung früherer hermeneutisch verklärter Forschungserfahrungen verkürzt und toleriert werden kann. Andere jüngste Entwicklungen Bernard Lonergans (1904–1984) Hermeneutik ist weniger bekannt, aber ein Fall, um seine Arbeit als Höhepunkt der postmodernen hermeneutischen Revolution zu betrachten, die mit Heidegger begann, wurde in mehreren Artikeln von Lonergan Spezialist Frederick G. Lawrence gemacht. Paul Ricœur (1913–2005) entwickelte eine Hermeneutik, die auf Heideggers Konzepten basiert. Seine Arbeit unterscheidet sich in vielerlei Hinsicht von der von Gadamer. Karl-Otto Apel (geb. 1922) erarbeitete eine Hermeneutik auf Basis amerikanischer Semiotik. Er wendete sein Modell an, um Ethik mit politischen Motivationen zu diskursieren, die denen der kritischen Theorie entsprechen. Jürgen Habermas (geb. 1929) kritisierte den Konservatismus früherer Hermeneutisten, vor allem Gadamer, weil ihr Fokus auf Tradition die Möglichkeiten sozialer Kritik und Transformation untergraben schien. Er kritisierte auch den Marxismus und die früheren Mitglieder der Frankfurter Schule, um die hermeneutische Dimension der kritischen Theorie zu vermissen. Habermas integriert den Begriff der Lebenswelt und betonte die Bedeutung für die soziale Theorie der Interaktion, Kommunikation, Arbeit und Produktion. Er betrachtete Hermeneutik als eine Dimension kritischer sozialer Theorie. Rudolf Makkreel (geb. 1939) hat eine Orientierungshermeneutik vorgeschlagen, die die Kontextualisierungsfunktion des reflektierenden Urteils hervorbringt. Es erweitert Ideen von Kant und Dilthey, um den dialogischen Ansatz von Gadamer mit einem diagnostischen Ansatz zu ergänzen, der mit einer sich ständig verändernden und multikulturellen Welt umgehen kann. Andrés Ortiz-Osés (1943–2021) entwickelte seine symbolische Hermeneutik als mediterrane Reaktion auf die nordeuropäische Hermeneutik. Seine Haupterklärung zum symbolischen Verständnis der Welt ist, dass die Bedeutung eine symbolische Heilung der Verletzung ist. Zwei weitere wichtige Hermeneutische sind Jean Grondin (*1955) und Maurizio Ferraris (*1956). Mauricio Beuchot prägte den Begriff und die Disziplin der analogen Hermeneutik, die eine Art von Hermeneutik ist, die auf der Interpretation basiert und die Vielzahl von Bedeutungsaspekten berücksichtigt. Er zeichnete Kategorien sowohl aus der analytischen und kontinentalen Philosophie, als auch aus der Geschichte des Denkens. Zwei Gelehrte, die Kritik an Gadamers Hermeneutik publiziert haben, sind der italienische Jurist Emilio Betti und der amerikanische Literaturwissenschaftler E. D. Hirsch. Anwendungen Archäologie In der Archäologie bedeutet Hermeneutik die Interpretation und das Verständnis von Material durch Analyse möglicher Bedeutungen und sozialer Nutzungen. Die Befürworter argumentieren, dass die Interpretation von Artefakten unvermeidlich hermeneutisch ist, weil wir für bestimmte Bedeutung hinter ihnen nicht wissen können. Bei der Interpretation können wir nur moderne Werte anwenden. Dies ist am häufigsten in Steinwerkzeugen zu sehen, wo Beschreibungen wie Abstreifer sehr subjektiv und tatsächlich unbewiesen sein können, bis die Entwicklung von Mikrobekleidung Analyse vor etwa dreißig Jahren. Die Gegner argumentieren, dass eine hermeneutische Herangehensweise zu relativistisch sei und dass ihre eigenen Interpretationen auf der gemeinsamen Beurteilung beruhen. Architektur Es gibt mehrere Traditionen des architektonischen Stipendiums, die auf die Hermeneutik von Heidegger und Gadamer, wie Christian Norberg-Schulz, und Nader El-Bizri in den Kreisen der Phänomenologie. Lindsay Jones untersucht, wie Architektur empfangen wird und wie sich dieser Empfang mit Zeit und Kontext ändert (z.B. wie ein Gebäude von Kritikern, Nutzern und Historikern interpretiert wird). Dalibor Vesely lokalisiert Hermeneutik in einer Kritik an der Anwendung von über wissenschaftlichem Denken zur Architektur. Diese Tradition passt in eine Kritik an der Aufklärung und hat auch fundierte Design-Studio-Unterricht. Adrian Snodgrass sieht das Studium der Geschichte und asiatischen Kulturen von Architekten als hermeneutische Begegnung mit Andersheit. Er setzt auch Argumente von Hermeneutics ein, um Design als Interpretationsprozess zu erklären. Zusammen mit Richard Coyne erweitert er das Argument auf die Natur der architektonischen Bildung und Gestaltung. Umwelt Umwelt Hermeneutik wendet Hermeneutik auf Umweltfragen an, die breit konzipiert sind für Themen wie Natur und Wildnis (beide Begriffe sind Fragen der hermeneutischen Zufriedenheit,) Landschaften, Ökosysteme, gebaute Umgebungen (wo es architektonische Hermeneutik übertrifft), inter-Spezies Beziehungen, die Beziehung des Körpers zur Welt, und mehr. Internationale Beziehungen Insofern die Hermeneutik eine Grundlage sowohl der kritischen Theorie als auch der konstitutiven Theorie ist (die im Ausland wichtige Fortschritte in den postpositivistischen Zweig der internationalen Beziehungen Theorie und Politikwissenschaft gemacht haben), wurde sie auf internationale Beziehungen angewendet. Steve Smith bezieht sich auf die Hermeneutik als den Hauptweg, eine fundamentalistische, aber postpositivistische Theorie der internationalen Beziehungen zu errichten. Radikale Postmoderne ist ein Beispiel eines postpositivistischen, aber anti-fundationalistischen Paradigmas internationaler Beziehungen. LawSome Gelehrte argumentieren, dass Gesetz und Theologie besondere Formen der Hermeneutik sind, weil sie Rechtstradition oder Schrifttexte interpretieren müssen. Darüber hinaus ist das Problem der Interpretation von zentraler Bedeutung für die Rechtstheorie seit mindestens dem 11. Jahrhundert. Im Mittelalter und der italienischen Renaissance zeichneten sich die Schulen der Glossare, Kommentatoren und usus modernus durch ihren Ansatz zur Auslegung der Gesetze (hauptsächlich Justinian's Corpus Juris Civilis) aus. Die Universität Bologna hat im 11. Jahrhundert eine "legale Renaissance" geboren, als das Corpus Juris Civilis von Männern wie Irnerius und Johannes Gratian wiederentdeckt und systematisch untersucht wurde. Es war eine interpretative Renaissance. Anschließend wurden diese von Thomas Aquinas und Alberico Gentili vollständig entwickelt. Seitdem ist die Interpretation immer im Zentrum des Rechtsdenkens. Friedrich Carl von Savigny und Emilio Betti leisteten unter anderem bedeutende Beiträge zur allgemeinen Hermeneutik. Rechtlicher Dolmetschismus, am berühmtesten Ronald Dworkin's, kann als Zweig der philosophischen Hermeneutik gesehen werden. Phänomene In der qualitativen Forschung stammen die Anfänge der Phänomenologie aus dem deutschen Philosophen und Forscher Edmund Husserl. In seinen frühen Tagen, Husserl studierte Mathematik, aber im Laufe der Zeit sein Desinteresse mit empirischen Methoden führte ihn zur Philosophie und schließlich Phänomenologie. Husserls Phänomenologie erforscht die Besonderheiten einer bestimmten Erfahrung oder Erfahrungen und versucht, die Bedeutung der Erfahrung im Alltag zu entfalten. Die Phänomenologie begann als Philosophie und entwickelte sich dann im Laufe der Zeit zur Methodik. Amerikanische Forscher Don Ihde trug zur phänomenologischen Forschungsmethodik bei, indem er als experimentelle Phänomenologie bezeichnete: „Phenomenologie ist in erster Linie wie eine investigative Wissenschaft, deren wesentlicher Bestandteil ein Experiment ist.“ Seine Arbeit trug stark zur Umsetzung der Phänomenologie als Methodik bei. Die Anfänge der hermeneutischen Phänomenologie stammen von einem deutschen Forscher und Studenten von Husserl, Martin Heidegger. Beide Forscher versuchten, die gelebten Erfahrungen anderer durch philosophische Konzepte zu ziehen, aber Heideggers Hauptunterschied von Husserl war sein Glaube, dass Bewusstsein nicht von der Welt getrennt war, sondern eine Bildung dessen, wer wir als lebende Individuen sind. Hermeneutische Phänomenologie betont, dass jedes Ereignis oder jede Begegnung eine Art von Interpretation aus dem Hintergrund eines Individuums beinhaltet und dass wir dies nicht von der Entwicklung eines Individuums durch das Leben trennen können. Ihde konzentriert sich auch auf die hermeneutische Phänomenologie in seiner frühen Arbeit und zieht Verbindungen zwischen Husserl und dem französischen Philosophen Paul Ricoeurs Arbeit auf dem Gebiet. Ricoeur konzentriert sich auf die Bedeutung von Symbolen und Linguistik in der hermeneutischen Phänomenologie. Insgesamt konzentriert sich die hermeneutische phenomenologische Forschung auf historische Bedeutungen und Erfahrungen sowie deren entwicklungs- und sozialpolitische Wirkungen auf Einzelpersonen. Politische Philosophie italienischer Philosoph Gianni Vattimo und spanischer Philosoph Santiago Zabala in ihrem Buch Hermeneutic Communism, bei der Diskussion zeitgenössischer kapitalistischer Regime, sagte, dass "Eine Politik der Beschreibungen nicht Macht auferlegt, um als Philosophie zu dominieren; vielmehr ist es funktionell für die fortgesetzte Existenz einer Gesellschaft der Herrschaft, die die Wahrheit in Form von Imposition (Gewalt, Konservierung) verfolgt. "Vattimo und Zabala erklärten auch, dass sie Interpretation als Anarchie betrachten und bejahen, dass "Existenz ist Interpretation" und dass "Hermeneutik ist schwacher Gedanke." Psychoanalyse Psychoanalysten haben reichlich Gebrauch von Hermeneutics gemacht, da Sigmund Freud zuerst ihre Disziplin geboren. 1900 Freud schrieb, dass der Titel, den er für The Interpretation of Dreams wählte, "macht klar, welche der traditionellen Ansätze für das Problem der Träume ich geneigt bin zu folgen...[dh] Interpretation eines Traumes impliziert, ihm eine Bedeutung zuzuordnen." Der französische Psychoanalytiker Jacques Lacan erweiterte später die Freudian-Hermeneutik in andere psychische Reiche. Seine frühe Arbeit aus den 1930er-50er Jahren wird besonders von Heidegger und Maurice Merleau-Pontys hermeneutische Phänomenologie beeinflusst. Psychologie Psychologen und Informatiker haben sich vor kurzem an Hermeneutik interessiert, vor allem als Alternative zum Kognitivismus. Hubert Dreyfusss Kritik an konventioneller künstlicher Intelligenz war einflussreich bei Psychologen, die an hermeneutischen Ansätzen zur Bedeutung und Interpretation interessiert sind, wie sie von Philosophen wie Martin Heidegger (vgl. Embodied cognition) und Ludwig Wittgenstein (vgl.Discursive Psychologie) diskutiert wurden. Hermeneutics ist auch in der humanistischen Psychologie einflussreich. Religion und Theologie Das Verständnis eines theologischen Textes hängt von dem besonderen hermeneutischen Standpunkt des Lesers ab. Einige Theoretiker, wie Paul Ricœur, haben moderne philosophische Hermeneutik auf theologische Texte angewendet (in Ricœurs Fall, der Bibel). Mircea Eliade versteht als Hermeneutist die Religion als 'Erfahrung des Heiligen' und interpretiert das Heilige in Bezug auf den Profan. Der rumänische Gelehrte betont, dass die Beziehung zwischen dem Heiligen und dem Profan nicht von Opposition, sondern von Komplementarität ist, den Profan als Hierophan interpretiert hat. Die Hermeneutik des Mythos ist Teil der Hermeneutik der Religion. Mythos sollte nicht als Illusion oder Lüge interpretiert werden, denn es gibt Wahrheit in Mythos, wieder entdeckt zu werden. Mythos wird von Mircea Eliade als 'sacred history' interpretiert. Er stellt das Konzept der "totalen Hermeneutik" vor. Sicherheitswissenschaft Im Bereich der Sicherheitswissenschaft und insbesondere in der Untersuchung der menschlichen Zuverlässigkeit haben sich Wissenschaftler zunehmend an Hermeneutikansätzen interessiert. Es wurde von dem Ergonomen Donald Taylor vorgeschlagen, dass mechanistische Modelle des menschlichen Verhaltens uns bisher nur in Bezug auf die Unfallreduktion nehmen werden, und dass die Sicherheitswissenschaft die Bedeutung von Unfällen für Menschen betrachten muss. Andere Gelehrte auf dem Gebiet haben versucht, Sicherheits-Taxonomien zu schaffen, die Hermeneutische Konzepte in Bezug auf ihre Kategorisierung qualitativer Daten nutzen. Soziologie In der Soziologie ist Hermeneutik die Interpretation und das Verständnis von sozialen Ereignissen durch Analyse ihrer Bedeutungen für die menschlichen Teilnehmer an den Veranstaltungen. In den 1960er und 1970er Jahren genossen sie die Prominenz und unterscheidet sich von anderen Lehrschulen der Soziologie, indem sie die Bedeutung von Kontext und Form in jedem gegebenen sozialen Verhalten hervorhebt. Das zentrale Prinzip der soziologischen Hermeneutik ist, dass es nur möglich ist, die Bedeutung einer Handlung oder Aussage im Kontext des Diskurses oder der Weltanschauung zu kennen, aus der sie stammt. Der Kontext ist für das Verständnis kritisch; eine Handlung oder ein Ereignis, das ein wesentliches Gewicht auf eine Person oder Kultur trägt, kann als bedeutungslos oder ganz anders betrachtet werden. Zum Beispiel, die Daumen-up-Geste wird weithin als Zeichen einer Arbeit in den Vereinigten Staaten getan akzeptiert, während andere Kulturen sehen es als Beleidigung. In ähnlicher Weise könnte ein Stück Papier in eine Schachtel als einen sinnlosen Akt betrachtet werden, es sei denn, es wird in den Kontext demokratischer Wahlen (der Akt der Einsetzung eines Stimmzettels in eine Schachtel) gesetzt. Friedrich Schleiermacher, weithin als Vater der soziologischen Hermeneutik betrachtet, glaubte, dass sie sich, um einen Dolmetscher zu verstehen, um die Arbeit eines anderen Autors zu verstehen, mit dem historischen Kontext vertraut machen müssen, in dem der Autor ihre Gedanken veröffentlichte. Seine Arbeit führte zu der Inspiration von Heideggers "hermeneutischen Kreis" ein häufig referenziertes Modell, das das Verständnis einzelner Teile eines Textes behauptet, basiert auf ihrem Verständnis des gesamten Textes, während das Verständnis des gesamten Textes vom Verständnis jedes einzelnen Teils abhängig ist. Hermeneutics in Soziologie wurde auch stark von dem deutschen Philosophen Hans-Georg Gadamer beeinflusst. Die Kritik Jürgen Habermas kritisiert Gadamers Hermeneutik als ungeeignet für das Verständnis der Gesellschaft, weil es nicht in der Lage ist, Fragen der sozialen Realität, wie Arbeit und Herrschaft zu berücksichtigen. Murray Rothbard und Hans Hermann-Hoppe, beide Wirtschaftswissenschaftler der österreichischen Schule, haben den hermeneutischen Ansatz der Wirtschaft kritisiert. Siehe auch bemerkenswerte Vorläufer Johann August Ernesti Johann Gottfried Herder Friedrich August Wolf Georg Anton Friedrich Ast Referenzen Bibliographie Aristotle, On Interpretation, Harold P. Cooke (trans,.) in Aristotle, vol. 1 (Loeb Classical Library,) pp.111–179.London: William Heinemann, 1938.Clingerman, F. und B. Treanor, M. Drenthen, D. Ustler (2013,) Interpreting Nature: The Emerging Field of Environmental Hermeneutics, New York: Fordham University Press. De La Torre, Miguel A. "Die Bibel aus den Margen lesen", Orbis Books, 2002.Fellmann, Ferdinand, "Symbolischer Pragmatismus. Hermeneutik nach Dilthey", Rowohlts deutsche Enzyklopädie, 1991.Forster, Michael N,. Nach Herder: Philosophie der Sprache in der deutschen Tradition, Oxford University Press, 2010. Ginev, Dimitri, Essays in der Hermeneutik der Wissenschaft, Routledge, 2018. Khan, Ali. "Die Hermeneutik der sexuellen Ordnung."Aufdruck. Köchler, Hans, "Zum Gegenstandsbereich der Hermeneutik", in Perspektiven der Philosophie, Band 9 (1983,) S.331–341. Köchler, Hans, "Philosophische Stiftungen des Zivilisationsdialogs. Die Hermeneutik des kulturellen Selbstverständnisses gegen das Paradigma des zivilisierten Konflikts." Internationales Seminar zum Bürgerlichen Dialog (3.: 15.–17. September 1997: Kuala Lumpur,) BP171.5 ISCD. Kertas kerja persidangan / Konferenzpapiere. Kuala Lumpur: University of Malaya Library, 1997.Mantzavinos, C. Naturalistic Hermeneutics, Cambridge University Press, 2005.ISBN 978-0-521-84812-1.Oevermann, U. et al.(1987): "Strukturen der Bedeutung und objektiven Hermeneutics." In: Meha, V. et al.(eds.). Moderne deutsche Soziologie. Europäische Perspektiven: eine Reihe sozialer Gedanken und kultureller Ktitik. New York: Columbia University Presse, S.436–447. Olesen, Henning Salling, ed. (2013): "Cultural Analysis and In-Depth Hermeneutics."Historical Social Research, Focus, 38, Nr. 2, S.7–157.Wierciński, Andrzej. Hermeneutics between Philosophy and Theology: The Imperative to Think the Incommensurable, Germany, Münster: LIT Verlag, 2010. Externe Links Abduktive Inferenz und Literaturtheorie – Pragmatismus, Hermeneutik und Semiotik von Uwe Wirth geschrieben. Meta: Forschung in Hermeneutics, Phänomenologie und Praxisphilosophie Internationale Fachzeitschrift. Ziel Hermeneutics Bibliographische Daten Datenbank des Vereins für Ziel Hermeneutics.de Berg, Henk: Gadamer's Hermeneutics: An Einführung (2015) de Berg, Henk: Ricoeur's Hermeneutics: An Einführung (2015) Palmer, Richard E,. "The Liminality of Hermes and the Meaning of Hermeneutics" Palmer, Richard E,. "The Relevance of Gadamers Philosophical Hermeneutics to Thirty-Six Topics or Fields of Human Activity", Vortrag Liefert am Institut für Philosophie, Southern Illinois University, Carbondale, IL, 1. April 1999, Eprint. Plato, Ion, Paul Woodruff (trans.)in Plato, Complete Works, ed.John M. Cooper. Indianapolis: Hackett Verlag Unternehmen, 1997, S.937–949.Quintana Paz, Miguel Ángel, "On Hermeneutical Ethics and Education", eine Zeitung über die Relevanz von Gadamers Hermeneutics für unser Verständnis von Musik, Ethik und unserer Bildung in beiden. Szesnat, Holger, "Philosophical Hermeneutics", Webseite.