Drahtlose Kommunikation (oder nur drahtlose, wenn der Kontext erlaubt) ist die Weitergabe von Informationen zwischen zwei oder mehr Punkten, die keinen elektrischen Leiter als Medium verwenden, durch den der Transfer erfolgt. Die häufigsten Drahtlostechnologien nutzen Funkwellen. Mit Funkwellen können die geplanten Entfernungen kurz sein, wie etwa ein paar Meter für die Bluetooth oder für Millionen Kilometer für die Fernfunkkommunikation. Es umfasst verschiedene Arten von festen, mobilen und tragbaren Anwendungen, einschließlich zwei-Wege-Funken, zellularen Telefonen, persönlichen digitalen Assistenten (PDAs) und drahtloser Vernetzung. Andere Beispiele für Anwendungen der drahtlosen Funktechnik sind GPS-Einheiten, Garage Türöffner, drahtlose Computer-Menschen, Tastaturen und Kopfhörer, Kopfhörer, Funkempfänger, Satellitenfernsehen, Fernsehen und schnurlose Telefone. Manche weniger gemeinsame Methoden zur Verwirklichung der drahtlosen Kommunikation umfassen die Nutzung anderer elektromagnetischer Drahtlostechnologien, wie Licht, Magnet oder Elektrofelder oder die Verwendung von Schall. Der Begriff drahtlose wurde zweimal in der Kommunikationsgeschichte verwendet, mit etwas unterschiedlicher Bedeutung. Anfangs wurde sie ab dem 19. Jahrhundert für die erste Radioübertragung und -aufnahme, wie in der drahtlosen Telegraphie, verwendet, bis das neue Wort Radio es um 1920 ersetzte. Radios im Vereinigten Königreich, die nicht tragbaren waren, werden in den 60er Jahren weiterhin als drahtlose Geräte bezeichnet. In den 80er und 90er Jahren wurde der Begriff vor allem neu eingeführt, um digitale Geräte zu unterscheiden, die ohne Kabel kommunizieren, wie die im vorherigen Absatz aufgeführten Beispiele, von denen, die Kabel oder Kabel benötigen, zu unterscheiden. Dies wurde in den 2000er Jahren in erster Linie genutzt, weil es Technologien wie mobile Breitband-, Wi-Fi- und Bluetooth-Fernte entwickelt hat. Drahtlose Operationen erlauben Dienste wie mobile und intervirale Kommunikation, die mit der Verwendung von Kabeln unmöglich oder unpraktikabel sind. In der Telekommunikationsbranche wird der Begriff häufig verwendet, um auf Telekommunikationssysteme (z.B. Funksender und Empfänger, Fernkontrollen usw.) zu verweisen. in welcher Form Energie (z.B. Funkwellen, akustische Energie) verwendet wird, um Informationen ohne Verwendung von Drähten zu übertragen. Informationen werden auf diese Weise über kurze und lange Entfernungen übertragen. Geschichte Photophone Als Alexander Graham Bell und Charles Sumner Tainter die Fototelefone, ein Telefon, das Audio über einen Lichtstrahl gesendet hat, haben die ersten drahtlosen Telefongespräche im Jahr 1880 stattgefunden. Die Fototelefone verlangte Sonnenlicht zum Betrieb und eine klare Sichtlinie zwischen Sender und Empfänger. Diese Faktoren haben die Lebensfähigkeit des Fototelefons bei jeder praktischen Verwendung erheblich verringert. Es wäre mehrere Jahrzehnte vor den Grundsätzen der Photophone, die ihre ersten praktischen Anwendungen in der militärischen Kommunikation und später in der Glasfaserkommunikation gefunden haben. Drahtlose Drahtlostechnik Ende des 19. Jahrhunderts wurden eine Reihe von drahtlosen elektrischen Signalsystemen untersucht, darunter die Entsendung elektrischer Strömungen durch Wasser und Boden mittels elektrostatischer und elektromagnetischer Induktion. Dazu gehörte ein patentiertes Induktionssystem von Thomas Edison, das eine Telegraph auf einem laufenden Zug ermöglicht, parallel zu den Gleisen, einem William Preece-Induktionssystem für die Übermittlung von Nachrichten über Wasserkörper, sowie mehreren operativen und vorgeschlagenen Telekommunikations- und Sprachsystemen zu verbinden. Das Edison-System wurde während des Great Blizzard von 1888 eingesetzt, und die Erdleitsysteme haben einen begrenzten Einsatz zwischen den Gebern während des Weltkriegs gefunden, aber diese Systeme waren nie erfolgreich. Radiowellen Guglielmo Marconi begann 1894 mit der Entwicklung eines drahtlosen Telegraph-Systems mit Funkwellen, das seit dem Nachweis ihrer Existenz in 1888 von Heinrich Hertz bekannt war, aber als Kommunikationsformat betrachtet wurde, da sie damals ein kurzes Phänomen scheinen. Marconi hat in Kürze ein System entwickelt, das Signale über die Entfernungen hinaus übermittelte, könnte vorhergesagt haben (etwas teilweise auf die Signale, die die damals unbekannte Ionosphäre abziehen). Marconi und Karl Braun wurden den Nobelpreis für Physik für ihren Beitrag zu dieser Form der drahtlosen Telegraphie verliehen. Milli Meter Welle Kommunikation wurde zunächst von Jagadish Chandra KG während 1894-1896 untersucht, als er eine äußerst hohe Häufigkeit von bis zu 60 GHz bei seinen Experimenten erreicht hat. Er hat auch die Verwendung von Halbleiter-Grenzen eingeführt, um Radiowellen zu erkennen, als er den Radiokristalldetektor in 1901 patentierte. Drahtlose Revolution Die drahtlose Revolution begann in den 90er Jahren mit der Einführung digitaler drahtloser Netze, die zu einer sozialen Revolution führen, und einem Paradigmenwechsel von der Verkabelung bis hin zur drahtlosen Technologie, einschließlich der Verbreitung kommerzieller drahtloser Technologien wie z.B. Cell-Telefone, Mobiltelefone, Seiten, drahtlose Computernetze, zellulare Netze, das drahtlose Internet und Laptop- und tragbare Computer mit drahtlosen Verbindungen. Die drahtlose Revolution wurde durch Vorschüsse in der Funkfrequenz (RF) und im Mikrowellen-Engineering angetrieben, und der Übergang vom analogen zur digitalen RF-Technologie, der eine erhebliche Zunahme des Sprachverkehrs sowie die Bereitstellung digitaler Daten wie Textnachrichten, Bilder und Streaming-Medien ermöglichte. Modes Wireless Communications kann über: Radio Radio Radio Radio und Mikrowellenkommunikation durch die Modalitäten der durch den Weltraum übertragenen elektromagnetischen Wellen. optischen Free-space optischen Free-space optischen Kommunikation (FSO) ist eine optische Kommunikationstechnologie, die eine leichtere Verbreitung in freiem Raum nutzt, um drahtlose Daten für Telekommunikation oder Computernetzwerke zu übermitteln. „Free Space“ bedeutet, dass die Lichtstrahler über die offene Luft oder den Weltraum reisen. Kontrast zu anderen Kommunikationstechnologien, die Lichtstrahler verwenden, die über Übertragungsleitungen wie optische Fasern oder dielektrische "leichte Rohre" unterwegs sind. Die Technologie ist sinnvoll, wenn physische Verbindungen aufgrund hoher Kosten oder anderer Überlegungen unpraktisch sind. Beispielsweise werden freie flächendeckende optische Links in Städten zwischen Bürogebäuden genutzt, die nicht für die Vernetzung geflohen sind, wo die Kosten für die Leitung von Kabel über das Gebäude und unter der Straße verboten wären. Ein weiteres häufig verwendetes Beispiel ist das Netzwerk von Verbraucher IR-Geräten wie Fernkontrollen und IrDA (In Infrarot Data Association), das als Alternative zu WiFi-Netzen genutzt wird, um Laptops, Buys, Druckern und Digitalkameras den Datenaustausch zu ermöglichen. Samsung, insbesondere Ultraschall-Kurzstreckenkommunikation, umfasst die Übertragung und Aufnahme von Ton. elektromagnetische Induktion von elektromagnetischen Eingriffen erlaubt nur kurze Kommunikation und Stromübertragung. Es wurde in biomedizinischen Situationen wie Geschwindigkeitsmachern sowie für kurze RFID-Tags verwendet. Dienstleistungen Gemeinsame Beispiele für drahtlose Geräte: Infrarot- und Ultraschallfernkontrollgeräte Professional LMR (Land Mobile Radio) und SMR (Besondere Mobile Radio) werden in der Regel von Unternehmen, Industrie- und öffentlichen Stellen genutzt. Consumer Twoway Radio einschließlich FRS Family Radio Service, GMRS (General Mobile Radio Service) und Bürgerband (CB) Radios. Amateur Radio Service (Ham Radio). Verbraucher- und professionelle Marinemetscher. Luftband- und Funknavigationsgeräte, die von Aviators und Flugsicherungs-Telefonen und -seiteern verwendet werden: Konnektivität für tragbare und mobile Anwendungen sowohl persönliche als auch Unternehmen. Global Positioning System (GPS): ermöglicht Fahrern von Fahrzeugen und Lastwagen, Kapitänen von Schiffen und Schiffen und Piloten von Flugzeugen, ihren Standort überall auf der Erde zu ermitteln. Cordless Computer Peripherie: Die schnurlose Maus ist ein gemeinsames Beispiel; drahtlose Kopfhörer, Tastaturen und Drucker können auch mit einem Computer über drahtlose Nutzungstechnologien wie drahtlosem USB oder Bluetooth verbunden werden. Cordless Telefonsets: Diese sind begrenzte Geräte, die nicht mit Zelltelefonen verwechselt werden. Satellitenfernsehen: Übertragung von Satelliten in geostationärer oderbit. Typische Dienste nutzen direkte Rundfunk-Satelliten, um den Zuschauern mehrere Fernsehkanäle zu bieten. elektromagnetische Frequenz AM und FM Radios und andere elektronische Geräte nutzen das elektromagnetische Spektrum. Die Funkfrequenzen, die für die Kommunikation zur Verfügung stehen, werden als öffentliche Ressource behandelt und von Organisationen wie der American Federal Communications Commission, Ofcom im Vereinigten Königreich, dem internationalen ITU-R oder dem Europäischen ETSI reguliert. Ihre Vorschriften bestimmen, welche Frequenzbereiche für den Zweck und von wem verwendet werden können. Mangels einer solchen Kontrolle oder alternativen Vorkehrungen wie ein privatisiertes elektromagnetisches Spektrum könnte Chaos führen, wenn beispielsweise die Fluggesellschaften keine spezifischen Frequenzen für die Arbeit unterwiesen haben und ein Amateurfunkbetreiber mit einer Fähigkeit der Piloten, ein Flugzeug zu landen, interferieren konnte. Drahtlose Kommunikation erstreckt sich über das Spektrum von 9 kHz bis 300 GHz. Anwendungen Mobiltelefone Eines der bekanntesten Beispiele für die drahtlose Technologie ist das Mobiltelefon, das auch als zelluläres Telefon bekannt ist und bis Ende 2010 weltweit über 6,6 Milliarden mobile zellulare Abonnements umfasst. Diese drahtlosen Telefone nutzen Funkwellen von Signal-Transmissionstürmen, um ihre Nutzer in die Lage zu versetzen, Anrufe aus vielen Orten weltweit zu tätigen. Sie können innerhalb einer Reihe von Mobilfunknetzen genutzt werden, um die zur Übertragung und Empfang der Funksignale dieser Instrumente erforderlichen Geräte zu speichern. Datenkommunikation Drahtlose Datenkommunikation ermöglicht eine drahtlose Vernetzung zwischen Desktop-Computern, Laptops, Tablet-Computern, Zelltelefonen und anderen zugehörigen Geräten. Die verschiedenen verfügbaren Technologien unterscheiden sich in der lokalen Verfügbarkeit, dem Abdeckungsbereich und der Leistung, und in einigen Fällen arbeiten die Nutzer mehrere Verbindungstypen an und wechseln zwischen ihnen mit Anschlusssoftware oder einem mobilen VPN, um die vielfältigen Verbindungen als sicheres, einheitliches virtuelles Netz zu bewältigen. Fördertechnologien umfassen: Wi-Fi ist ein drahtloses lokales Netz, das tragbare Rechengeräte ermöglicht, leicht mit anderen Geräten, Peripheriegeräten und Internet zu verbinden. Standardisiert als IEC Central a, b, g, n, ax, Wi-Fi hat ähnliche Geschwindigkeiten wie ältere Normen von verdrahteten Ethernet. Wi-Fi ist zur De-facto-Norm für den Zugang in privaten Häusern, in Büros und an öffentlichen Hotspots geworden. Manche Unternehmen berechnen Kunden eine monatliche Gebühr für die Dienstleistung, während andere mit dem Angebot begonnen haben, den Verkauf ihrer Waren zu erhöhen. zelluläre Datendienste bieten eine Abdeckung in einer Reihe von 10-15 Meilen von der nächstgelegenen Zelle an. Geschwindigkeiten sind gestiegen, da sich die Technologien entwickelt haben, von früheren Technologien wie GSM, CDMA und GPRS über 3G bis 4G-Netze wie W-CDMA, EDGE oder CDMA2000. Seit 2018 ist die nächste Generation 5G. Low-power breit angelegte Netze (LPWAN) schließen die Kluft zwischen Wi-Fi und zellulärem terrestrischem Internet der Dinge (Internet of Things) ab. Mobile-Satellitenkommunikation kann genutzt werden, wenn andere drahtlose Verbindungen nicht verfügbar sind, wie in weiten ländlichen Gebieten oder abgelegenen Orten. Satellitenkommunikation ist besonders wichtig für den Transport, die Luftfahrt, den Seeverkehr und den militärischen Einsatz. Drahtlose Sensornetze sind für Lärm, Einmischung und Aktivität in Datenerhebungsnetzen verantwortlich. Dies ermöglicht es uns, relevante Mengen aufzudecken, Daten zu überwachen und zu sammeln, klare Benutzerbildschirme zu formulieren und Entscheidungsfunktionen durchzuführen Drahtlose Datenkommunikationen werden verwendet, um eine Entfernung über die typischen Möglichkeiten der punkt-zu-Punkte-Kommunikation und der punkt-to-multipoint-Kommunikation hinaus zu schließen, um im Falle eines normalen Netzausfalls einen Back-Kommunikations-Link bereitzustellen, tragbare oder vorübergehende Arbeitsstationen zu verbinden, um Situationen zu überwinden, in denen eine normale Kläranlage schwierig oder finanziell praktikabel ist oder mobile Nutzer oder Netze fernzubinden. Peripherals Peripheralgeräte im Computer können auch im Rahmen eines Wi-Fi-Netzes oder direkt über eine optische oder Funkfrequenz (RF) periphere Schnittstelle drahtloser Art angeschlossen werden. Originalerweise haben diese Einheiten große, hoch lokale Transceivere für die Medien zwischen einem Computer und einer Tastatur und Maus verwendet; aber neuere Generationen haben kleinere, leistungsfähigere Geräte verwendet. Funkfrequenzschnittstellen, wie etwa Bluetooth oder Wireless, bieten größere Bandbreiten an effizienten Einsatz, in der Regel bis zu 10 Fuß, aber Entfernung, physische Hindernisse, konkurrierende Signale und sogar menschliche Einrichtungen können die Signalqualität beeinträchtigen. Bedenken hinsichtlich der Sicherheit der drahtlosen Tastaturen sind Ende 2007 aufgetreten, als es zeigte, dass die Einführung der Verschlüsselung von Microsoft in einigen seiner 27 MHz-Modelle sehr unsicher war. Energietransfer Wireless Energy Transfer ist ein Prozess, bei dem elektrische Energie von einer Energiequelle auf eine elektrische Belastung übertragen wird, die keine gebaute Energiequelle besitzt, ohne die Verwendung von Verbindungskabeln. Es gibt zwei verschiedene grundlegende Methoden für den drahtlosen Energietransfer. Energie kann entweder über weite Felder übertragen werden, die mit Strom-/Lasern, Radio- oder Mikrowellenübertragungen oder in der Nähe von elektromagnetischem Abzug verbunden sind. Drahtloser Energietransfer kann mit drahtloser Informationsübertragung kombiniert werden, was als drahtlose Energiekommunikation bekannt ist. Im Jahr 2015 haben Forscher an der University of Washington den weiten Energietransfer mit Wi-Fi-Signalen an Powerkameras gezeigt. Medizinische Technologien Neue drahtlose Technologien wie Mobilfunknetze (MBAN) verfügen über die Fähigkeit, den Blutdruck, die Herzfrequenz, den Sauerstoffpegel und die Körpertemperatur zu überwachen. Die MBAN arbeitet durch die Übertragung von energieeffizienten drahtlosen Signalen an Empfänger, die in stillgelegte Stationen oder Überwachungsstationen einfließen. Diese Technologie hilft mit dem vorsätzlichen und unbeabsichtigten Infektions- oder Trennungsrisiko, das sich aus verdrahteten Verbindungen ergeben. Kategorien von Umsetzungen, Geräten und Normen Lesen Sie auch die Außenverbindungen Nets, Webs und die Informationsinfrastruktur auf WikiBooks Wireless bei Curlie Literatur - Geschichte der drahtlosen und Funkübertragung Ein Dreh- und Angel-System ist eine Luft-Windturbine, die aus einer langen Spanne oder einem Anschluss von Powerbags besteht. In der Luft würde der Anschluss oder die Nadel (der Leiter) durch die Aufhebung der Federn in die Luft eingeführt, bis er vollständig gerollt ist, und die von Designern und Betreibern festgelegte Spitzenhöhe erreicht; einige Designer haben eine Höhe von rund 30.000 Fuß (144 Meter), aber das Konzept ist nicht stark abhängig. Die Leitermethode kann einen endlosen Teilnehmeranschluss, zwei endlose Teilnehmeranschlüsse oder mehr solche Teilnehmer benutzen. Aufbau und Fluss von Dave Santos von kPower,Inc. Einführung In einem 2007 vom Europäischen Parlament angenommenen "road Map"-Bericht über erneuerbare Energien wurde die Stahltechnik unter verschiedenen "verringerten und anspruchsvollen" neuen Energiequellen aufgeführt, in denen die Einnahmen aus dem Emissionshandel wieder investiert werden könnten. Betriebsweise Derzeit gibt es zwei Betriebsarten, die für: Jene ziehen die lange Spanne an, auf der sie tetherisch sind, und die daraus resultierende Energie wird dann verwendet, um einen Stromerzeuger zu fahren. Liegt das Ende der Spanne durch eine Änderung des Winkels des Anschlags auf die "saubere Form" ab, und die Spanne wird dann mit dem elektrischen Generator, der als Motor fungiert, oder mit anderen Mitteln wiederaufgenommen. Wenn die Spanne auf ihre Mindestlänge gesenkt wird, beginnt der nächste Energieerzeugungszyklus durch die Wiederherstellung des Winkels des Anschlags auf die Wale bis hin zur maximalen Aufhebung. Kits auf einer Seite eines Drahtbandes generieren den Aufzug, während die auf der anderen Seite nicht weil der Winkel des Anschlags der "Auslaufform" Veränderungen, wenn dies die Spitze des Teilnehmers überschreitet. So ziehen die Chips nur ein Ende eines endlosen Teilnehmeranschlusses an, wodurch der Anschluss beginnen soll, und die daraus entstehende Energie wird dann verwendet, um einen Stromerzeuger zu fahren. LadderMill-Projekt wird von der niederländischen Industrie und Physiker Wubbo Ockels entworfen und entwickelt. Wie aus seiner Website aufgeführt: LadderMill ist die Antwort auf die Herausforderung, die im Luftraum enthaltene riesige Energiequelle bis zu einer Höhe von 10 km zu nutzen. Das Konzept wurde mit dem Ziel entwickelt, die Windenergie in Höhe der Stromhöhe vor Ort in ökologischer und kostenwirksamer Weise umzuwandeln. rechtzeitige Erfindung wurde am 3. April 1977 gemeldet. Douglas Selsam hat am 21. September 1979 seine graue Kette von Luftfoils HAWP-System, Generikaart, die später in niederländischem Astronaut Wubbo Ockels-Gerät namens LadderMill beschrieben würde, in einem Patent von 1997 beschrieben. Douglas Selsam hat seine Auto-orientierte WindHarnessing Buoyant air Tramway am 3. April 1977 entworfen. Auf der Selsam notarisierten Offenlegung von Erfindungen wurde im September 20 ein Datum gesetzt, während der Notar die endgültige Unterzeichnung am 21. September 1979 vornahm. Verweise auf Außenverbindungen Leiter der Webseite von Wubbo Ockels. Website der Technischen Universität Delft, in der das Prinzip des LadderMill-Projekts erläutert wird.Papier "Design and Construction of a 4 kW Groundstation for the Laddermill". Wind Alok Jha, The Guardian, Sonntag August 3, 2008