Empathogene oder Entactogene sind eine Klasse psychoaktiver Medikamente, die Erfahrungen von emotionaler Gemeinschaft, Einsheit, Verwandtschaft, emotionaler Offenheit, d.h. Empathie oder Sympathie hervorbringen, wie besonders beobachtet und für Erfahrungen mit 3,4-Methylendioxymethamphetamin (MDMA) berichtet. Diese Klasse von Medikamenten unterscheidet sich von den Klassen von halluzinogen oder psychedelisch, und Amphetamin oder Stimulans. Zu den wichtigsten Mitgliedern dieser Klasse gehören unter anderem MDMA, MDA, MDEA, MDOH, MBDB, 6-APB, Methylone, mephedrone, αMT und αET, MDAI. Die meisten Anactogene sind Phenethylamine und Amphetamine, obwohl mehrere, wie αMT und αET, Tryptamine sind. Bei Bezug auf MDMA und seine Gegenstücke wird oft der Begriff MDxx verwendet (mit Ausnahme von MDPV). Entactogene werden manchmal falsch als Halluzinogene oder Stimulanzien bezeichnet, obwohl auch viele Entactogene wie Ecstasy psychedelische oder stimulierende Eigenschaften zeigen. Etymologie Der Begriff Emathogen, d.h. "Erzeugung eines Empathiezustandes", wurde 1983–84 unabhängig von Ralph Metzner und David E. Nichols als Begriff, eine therapeutische Klasse von Medikamenten zu bezeichnen, die MDMA- und Phenethylaminrelien umfasst. Nichols lehnte diese anfängliche Terminologie später ab und nahm stattdessen den Begriff Entactogen an, was bedeutet, "in sich zu berühren", um diese Klasse von Medikamenten zu bezeichnen, eine Sorge mit dem Potenzial für unsachgemäße Assoziation des Begriffs Emathogen mit negativen Konnotationen im Zusammenhang mit der griechischen Wurzel πάθος páthos ("suffering; Leidenschaft"). Darüber hinaus wollte Nichols jede Assoziation mit dem Begriff Pathogenese vermeiden. Nichols dachte auch, der ursprüngliche Begriff sei einschränkend, und deckte keine anderen therapeutischen Verwendungen für die Medikamente ab, die über die anhaltenden Gefühle von Empathie hinausgehen. Das Hybridwort-Entactogen wird von den Wurzeln en (griechisch: innerhalb,) tactus (Latin: touch) und -gen (griechisch: produzieren) abgeleitet. Weder der Begriff ist im Gebrauch dominant, und trotz ihres Unterschieds in der Konnotation sind sie im Wesentlichen austauschbar, da sie sich auf genau gleiche Chemikalien beziehen. Psychologische Auswirkungen Beide Begriffe, die bei der Benennung der Klasse der therapeutischen Medikamente für MDMA und verwandte Verbindungen angenommen und verwendet wurden, wurden mit der Absicht ausgewählt, einige Reflexionen der berichteten psychologischen Effekte, die mit Medikamenten in der Klassifikation verbunden sind, bereitzustellen und diese Verbindungen von klassischen psychedelischen Medikamenten wie LSD, Mescalin und Psilocybin und großen Stimulanzien wie Methamphetamin und Amphetamin zu unterscheiden. Chemisch wird MDMA als substituiertes Amphetamin (das Reizmittel wie Dextroamphetamin und Psychedelics wie 2,5-Dimethoxy-4-methylamphetamin umfasst) eingestuft, das MDMA durch die Definition von Amphetamin zu einem substituierten Phenethylamin (das andere Reize wie Methylphenidat und andere psychedelische wie Mescalin umfasst) macht. Während chemisch sowohl mit psychedelischen als auch mit Stimulanzien verbunden, wurden die psychologischen Effekte, die mit MDMA erlebt wurden, berichtet, um offensichtliche und auffällige Aspekte der persönlichen Beziehung, Gefühle der Verbundenheit, Gemeinschaft mit anderen, und Fähigkeit, zu fühlen, was andere fühlen – kurz eine empathische Resonanz wird konsequent evoziert. Während psychedelics wie LSD manchmal Effekte der empathischen Resonanz erbringen können, neigen diese Effekte dazu, momentan zu sein und wahrscheinlich auf dem Weg zu einer anderen Dimension oder Interesse übergeben. Im Gegensatz dazu ist das Hauptmerkmal, das MDMA von LSD-Erfahrungen unterscheidet, die Konsistenz der Auswirkungen emotionaler Gemeinschaft, Verwandtschaft, emotionaler Offenheit – kurz, Empathie und Sympathie. Beispiele Die folgenden Chemikalien haben unterschiedliche anactogene Wirkungen; einige von ihnen verursachen zusätzliche Effekte, einschließlich serenischer Effekte, stimulierende Effekte, antidepressive Effekte, anxiolytische Effekte und psychedelische Effekte. Phenethylamine (2,5-Dimethoxy-4-bromphenethylamin) (2C-B) Substituierte Amphetamine 5-(2-Aminopropyl)-2,3-dihydro-1H-inden (5-APDI, IAP) 6-(2-Aminopropyl)benzofuran(6-APB (Benzofury) 5-(2-Aminopropyl)benzofuran (5-APB)methylbenzodioxolylbutanamin (MBDB) Methylendioxyamphetamin (MDA) Methylendioxyethylamphetamin (MDEA) Methylendioxymethamphetamin (MDMA) In den letzten Jahren hat die wissenschaftliche Gemeinschaft die möglichen therapeutischen Verwendungen von Emathogenen überprüft.Therapeutische Modelle mit MDMA wurden aufgrund ihrer empathogenen Eigenschaften untersucht. Diese Art der Therapie wäre für die Behandlung eines Patienten, der psychische Traumata wie PTSD erlebt hatte. Traumatische Erinnerungen können mit Angst bei den Patienten verbunden werden, die das Eingreifen mit diesen Erinnerungen erschwert. Die Verabreichung eines Emathogens wie MDMA ermöglicht es dem Patienten, sich von der Angst, die mit den traumatischen Erinnerungen verbunden ist, zu trennen und sich in der Therapie zu engagieren. MDMA wirkt, indem es auf die Stressreaktion des Körpers zielt, um diese therapeutische Wirkung zu verursachen. Neben der Verringerung der Angst und einer bedingten Angstreaktion reduziert MDMA auch die Vermeidung von Gefühlen. Die Patienten sind dann in der Lage, sich und ihren Therapeuten zu vertrauen und unter dem Einfluss von MDMA mit traumatischen Erinnerungen zu interagieren. Obwohl die therapeutischen Wirkungen von Emathogenen vielversprechend sein können, haben Medikamente wie MDMA das Potential für negative Effekte, die in einer Therapiestellung gegen produktiv sind. Beispielsweise kann MDMA negative Wahrnehmungen verschlechtern. Dies bedeutet, dass eine positive Erfahrung keine Garantie ist und sich auf Aspekte wie die Einstellung und die Erwartungen des Patienten auswirken kann. Zusätzlich gibt es kein klares Modell der psychopharmakologischen Mittel für eine positive oder negative Erfahrung. Es besteht auch eine potenzielle Sorge für die neurotoxischen Effekte von MDMA auf die Faserdichte von Serotonin-Neuronen im Neocortex. Hohe Dosen von MDMA können zu einer potenziellen Abreicherung von serotonergischen Axonen führen. Die gleichen Effekte können jedoch nicht durch geringere Dosen von MDMA verursacht werden, die zur Behandlung erforderlich sind. Referenzen Bibliographie Nichols, D.E, Hoffman, A.J, Oberlender, R.A, Jacob P 3rd & Shulgin A.T Derivatives of 1-(1,3-Benzodioxol-5-yl)-2-butanamine: Vertreter einer neuartigen therapeutischen Klasse 1986 J Medern Chem 29 2009-15 Externe Links Medien im Zusammenhang mit Entactogenen bei Wikimedia CommonsCreek mythology sind die Namen von einem Creek Native American tribe Mvskoke ist ihr Name in der traditionellen Schreibweise. Moderne Musken leben in erster Linie in Oklahoma, Alabama, Georgia und Florida. Ihre Sprache, Mvskoke, ist Mitglied der Creek Filiale der Muskogeanischen Sprachfamilie. Die Seminole sind in der Nähe der Mvskoke und sprechen auch eine Creek Sprache. Die Creeks wurden als einer der fünf zivilisierten Stämme angesehen. Nach dem Creek War entkamen viele der Creeks nach Florida, um die Seminole zu schaffen. Geschichte Die frühen historischen Creeks waren wahrscheinlich Nachkommen der Mississippianischen Kulturvölker, die entlang des Tennessee Flusses lebten, in dem, was heute moderne Tennessee und Alabama, und möglicherweise mit der Utinahica von Südgeorgien. Mehr von einer lockeren Konföderation als ein einziger Stamm, lebte der Mvskoke in autonomen Dörfern in Flusstälern in den heutigen Bundesstaaten Tennessee, Georgien und Alabama auch aus vielen ethnischen Gruppen, die mehrere verschiedene Sprachen sprechen, wie die Hitchiti, Alabama und Coushatta. Diejenigen, die entlang des Flusses Ocmulgee und des Flusses Oconee lebten, wurden von britischen Händlern aus South Carolina "Creek Indians" genannt; schließlich wurde der Name auf alle verschiedenen Ureinwohner von Creek Städte angewendet, die zunehmend zwischen den Unterstädten der georgischen Grenze am Fluss Chattahoochee, Fluss Ocmulgee und Fluss und den Oberstädten des Flusses Alabama geteilt wurden. Die Unterstädte waren Coweta, Cusseta (Kasihta, Cofitachequi) Upper Chehaw (Chiaha,) Hitchiti, Oconee, Ocmulgee, Okawaigi, Apalachee, Yamasee (Altamaha,) Ocfuskee, Sawokli und Tamali. Die Oberstädte umfassten Tuckabatchee, Abihka, Coosa (Kusa; die dominanten Menschen von Ost Tennessee und Nordgeorgien während der spanischen Erkundungen,) Itawa (originale Bewohner der Etowah Indian Mounds,) Hothliwahi (Ullibahali,) Hilibi, Eufaula, Wakokai absorbiert, Atasi, Alibaquii, Coushatta sie hatten die Koasatis; Cusseta (Kasihta) und Coweta sind bis heute die beiden Hauptstädte der Creek Nation. Traditionell gelten die Cusseta- und Coweta-Bands als die frühesten Mitglieder der Creek Nation. Schaffung Der Creek glaubte, die Welt sei ursprünglich völlig unter Wasser. Das einzige Land war ein Hügel namens Nunne Chaha, auf dem die Heimat von Hesaketvmese (das heißt "Meister des Atems;" ausgesprochen Hisakita imisi,) eine Sonnengottheit auch genannt Ibofanga ("der, der über (un)"). Er schuf die Menschheit aus dem Ton auf dem Hügel.In der Unterwelt gab es nur Chaos und seltsame Kreaturen. Meister des Atems schuf Bruder Mond und Schwester Sonne, sowie die vier Richtungen, um die Welt zu halten. Der Creek verehrte auch die Horned Serpent Sint Holo, die geeignet weise junge Männer erschien. Die ersten Menschen waren die Nachkommen der Schwesternsonne und der Horned Serpent. Diese ersten beiden Creeks waren Lucky Hunter und Corn Woman, die ihre jeweiligen Rollen in Creek Society. Referenzen Sehen Sie auch Choctaw Mythologie Prähistorische Pfahlhäuser um die Alpen sind eine Reihe von prähistorischen Pfahlhäusern (oder Stilthaus) Siedlungen in und um die Alpen gebaut von etwa 5000 bis 500 v. Chr. an den Rändern von Seen, Flüssen oder Feuchtgebieten. 2011 wurden 111 Standorte in der Schweiz (56,) Italien (19,) Deutschland (18,) Frankreich (11,) Österreich (5) und Slowenien (2) zur UNESCO-Weltkulturerbeliste hinzugefügt. In Slowenien waren dies die ersten Weltkulturerbestätten für ihren kulturellen Wert. Ausgrabungen, die an einigen Standorten durchgeführt wurden, haben Beweise für das prähistorische Leben und die Art und Weise, wie Gemeinschaften mit ihrer Umgebung während der Neolith- und Bronzezeit in Alpeneuropa interagierten. Diese Siedlungen sind eine einzigartige Gruppe von außergewöhnlich gut erhaltenen und kulturell reichen archäologischen Stätten, die eine der wichtigsten Quellen für das Studium der frühlandwirtschaftlichen Gesellschaften in der Region sind. Im Gegensatz zu der Volksglaube wurden die Wohnungen nicht über Wasser errichtet, sondern auf nahe gelegenem marshy Land. Sie wurden auf Pfähle gesetzt, um gegen gelegentliche Überschwemmungen zu schützen. Weil die Seen im Laufe der Zeit in Größe gewachsen sind, sind viele der ursprünglichen Pfähle jetzt unter Wasser, so dass moderne Beobachter den falschen Eindruck, dass sie immer so gewesen. Galerie der Landkarten Siehe auch Vorgeschichteten Pfahlhäuser rund um den Zürichsee Referenzen Externe Links Vorgeschichtete Pile Wohnungen rund um die Alpen: UNESCO Offizielle WebsiteOffizielle Website