Matron ist der Arbeitstitel einer sehr hohen oder der Hauptschwester in mehreren Ländern, darunter das Vereinigte Königreich, seine ehemaligen Kolonien, wie Indien, und auch die Republik Irland. Die Hauptschwester, d.h. die für die Pflege in einem Krankenhaus und den Leiter des Pflegepersonals verantwortliche Person, ist auch als Senior Pflegeoffizier, Matron, Pflegeoffizier oder klinischer Krankenpfleger in UK English bekannt; die Hauptschwester oder Leiterin der Pflege in US-englischer Sprache, und der Pflegebeauftragte oder Matron in in in indischem Englisch, unter anderen Ländern im Commonwealth of Nations. Im Vereinigten Königreich, Matrons heute "haben Befugnisse über Budgets, Catering und Reinigung sowie verantwortlich für Krankenschwestern und Ärzte" und "haben die Befugnisse, Zahlungen von Catering- und Reinigungsdienstleistungen zurückzuhalten, wenn sie nicht denken, sie geben den besten Service für das NHS. "Historisch beaufsichtigten Matrons das Krankenhaus als Ganzes, aber heute sind sie für zwei oder drei Stationen verantwortlich. Die Krankenschwester ist eine registrierte Krankenschwester, die die Pflege aller Patienten in einer Gesundheitsversorgungsanlage überwacht. Die Hauptschwester ist die leitende Pflege-Management-Position in einer Organisation und hält oft Executive-Titel wie Chief Pflege Officer (CNO,) Chef Krankenschwester Executive oder Vizepräsident der Krankenpflege. Sie melden typischerweise an den CEO oder COO. In den Vereinigten Staaten ist ein Matron keine Krankenschwester, sondern eine weibliche Assistentin für Männer, die eine Wohnanlage betreiben, wie ein Lager, Internat oder Gefängnis (siehe #Andere Anwendungen, unten). Geschichte Das Wort Matron stammt aus dem Latein für Mutter, über Französisch. Der Matron war einmal die älteste Krankenschwester in einem Krankenhaus (im Vereinigten Königreich vor ca. 1972). Sie war für alle Krankenschwestern und Hausmitarbeiter verantwortlich, überwachte die gesamte Patientenversorgung und den effizienten Betrieb des Krankenhauses, obwohl sie fast nie wirkliche Macht über den strategischen Lauf des Krankenhauses hatte. Matrons waren fast unweigerlich weiblich – männliche Krankenschwestern waren überhaupt nicht üblich, vor allem in leitenden Positionen. Sie wurden oft als furchterregende Verwalter gesehen, wurden aber von Krankenschwestern und Ärzten gleichermaßen respektiert. Der National Health Service Matron wurde mit dem formidablen Charakter der Schauspielerin Hattie Jacques im 1959 Film Carry On Nurse und der 1967 Film Carry On Doctor (und sanftere Darstellungen in Carry On Again Doctor und Carry On Matron) verbunden. Der Matron hatte in der Regel eine sehr markante Uniform, mit einem dunklen blauen Kleid (obwohl oft eine etwas andere Farbe als die von ihren direkten Untergebenen, den Schwestern getragen) und eine aufwendige Kopfbedeckung. Zeitgenössische Matronen Im Jahr 2001 kündigte die britische Regierung die Rückkehr des Matrons zum NHS an und wählte diese neue Rasse von Krankenschwestern "moderne Matrons" als Reaktion auf verschiedene Pressebeschwerden von schmutzigen, unwirksamen Krankenhäusern mit schlecht disziplinierten Mitarbeitern. Sie sollen nicht das gleiche Maß an Verantwortung haben wie die alten Matronen, da sie oft nur eine Abteilung beaufsichtigen (dafür kann ein Krankenhaus viele Matronen haben - eine für Chirurgie, eine für Medizin, eine für Geriatrie, eine für die Unfall- und Notfallabteilung usw.), aber haben Haushaltskontrolle in Bezug auf Catering- und Reinigungsverträge. In größeren Krankenhäusern werden einige eine Gruppe von Stationen zu verwalten haben. Ihre Führungskräfte sind begrenzter, und sie verbringen die meiste Zeit für die administrative Arbeit, anstatt direkte Verantwortung für die Patientenversorgung. Viele Regionen des Vereinigten Königreichs beschäftigen jetzt Community Matrons. Die Rolle dieser Mitarbeitergruppe ist vor allem klinisch und diese Matronen haben eine Caseload von Patienten, für die sie klinisch verantwortlich sind. Viele dieser Patienten haben chronische gesundheitliche Bedingungen wie COPD, Emphysema und/oder palliative Bedingungen, die zu mehreren Krankenhausaufnahmen führen. Ziel dieser Mitarbeitergruppe ist es, den Patienten innerhalb der Gemeinschaft zu behandeln und dadurch Krankenhauseinnahmen einzuschränken. Diese Mitarbeitergruppe sind überwiegend Krankenschwestern, aber es gibt auch andere Allied Health Professionals in der Rolle wie Sanitäter und Berufstherapeuten. Die stillenden Zweige der britischen Streitkräfte haben den Begriff Matron nie verlassen, und es wird für männliche und weibliche Offiziere verwendet, in der Regel den Rang von Major (oder gleichwertig) oder höher. Es wurde früher als tatsächlicher Rang in den Pflegediensten verwendet. In Südafrika und seinem ehemaligen Mandatsgebiet Südafrika (heute Namibia) ist Matron der höchste Krankenschwester eines Krankenhauses. Andere Anwendungen Lange bevor Frauen häufig als voll geschworene Polizeibeamte beschäftigt wurden, beschäftigten viele Polizeikräfte einheitliche Frauen mit begrenzten Befugnissen, um weibliche Gefangene zu suchen und zu besuchen und sich mit Angelegenheiten zu befassen, die Frauen und Kinder besonders betreffen. Diese weiblichen Offiziere wurden oft als "Police Matrons" bezeichnet. Beamte in Frauengefängnissen benutzten manchmal auch den Titel von Matron; manchmal war der Matron ein leitender Offizier, der die anderen Wardresses überwachte. Institutionen wie Kinderheime und Arbeitshäuser wurden auch von Matronen betrieben. Der Matron eines Arbeitshauses war sehr oft die Frau des Meisters und kümmerte sich um die inneren Angelegenheiten der Einrichtung. Dies war in der Tat die ursprüngliche Bedeutung des Begriffs. Die Verwendung in Krankenhäusern wurde von den Arbeitsämtern ausgeliehen. Der Begriff wurde auch in Internatschulen (und wird immer noch in einigen britischen unabhängigen Schulen) für die Frau verwendet, die für innere Angelegenheiten in einem Internat oder der Schulschwester zuständig ist. In der Vergangenheit war der Matron manchmal die Frau des Hausmeisters. In der Kirche Jesu Christi von Latter-Tag Heiligen wird der weibliche Ehepartner eines Tempelpräsidenten oder seiner Berater als Tempel Matron bezeichnet. In New York City wurden Filmtheater Matrons ab 1936 eingesetzt, um sicherzustellen, dass sich Kinder in Theatern verhalten. Sie wurden bis 1943 vom Gesundheitsministerium lizenziert, und die Verordnung, die ihre Einstellung und Auswahl erforderte, wurde 1995 von der Stadt offiziell aufgehoben. = Referenzen ==