Die Globalisierung der Umwelt bezieht sich auf die international koordinierten Praktiken und Vorschriften (oft in Form internationaler Verträge) zum Umweltschutz. Ein Beispiel für die Umwelt-Globalisierung wäre die Reihe der Internationalen Tropical Timber Agreements (1983, 1994, 2006), die Internationale Tropical Timber Organisation zu etablieren und die nachhaltige Bewirtschaftung der tropischen Wälder zu fördern. Die Globalisierung der Umwelt wird in der Regel von Nichtregierungsorganisationen und Regierungen der entwickelten Länder unterstützt, aber gegen Regierungen der Entwicklungsländer, die umweltfreundliche Initiativen sehen, die ihre wirtschaftliche Entwicklung behindern. Definitionen und Merkmale Karl S. Zimmerer definierte es als "die zunehmende Rolle global organisierter Management-Institutionen, Wissenssysteme und Monitoring sowie koordinierte Strategien für Ressourcen-, Energie- und Erhaltungsfragen. " Alan Grainger wiederum schrieb, dass es als "eine zunehmende räumliche Gleichmäßigkeit und Zufriedenheit in regelmäßigen Umweltmanagement-Praktiken" verstanden werden kann. Steven Yearley hat dieses Konzept als "Globalisierung der Umweltbelange" bezeichnet. Grainger zitierte auch eine Studie von Clark (2000,), die er bemerkte, war eine frühe Behandlung des Konzepts, und zeichnete drei Aspekte der Umwelt-Globalisierung: "globale Ströme von Energie, Materialien und Organismen; Formulierung und globale Akzeptanz von Ideen über globale Umwelt; und Umwelt-Governance" (ein wachsendes Netz von Institutionen, die sich mit globalen Umwelt befassen). Die Globalisierung der Umwelt steht im Zusammenhang mit der wirtschaftlichen Globalisierung, da die wirtschaftliche Entwicklung auf globaler Ebene Umweltauswirkungen auf diese Größenordnung hat, die für zahlreiche Organisationen und Einzelpersonen von Bedeutung ist. Während die wirtschaftliche Globalisierung Umweltauswirkungen hat, sollten diese Auswirkungen nicht mit dem Konzept der Umwelt-Globalisierung verwechselt werden. In einigen Bereichen steht die UmweltGlobalisierung in direktem Widerspruch zu der wirtschaftlichen Globalisierung, insbesondere wenn diese als ermutigender Handel bezeichnet wird, und die ehemalige, als Förderung von Umweltinitiativen, die eine Behinderung des Handels darstellen. Aus diesem Grund könnte ein Umweltaktivist gegen die wirtschaftliche Globalisierung, aber für die Umwelt-Globalisierung. Geschichte Grainger hat darüber diskutiert, dass die Umwelt-Globalisierung im Rahmen internationaler Abkommen über pro-environmentale Initiativen. Nach ihm können Vorläufer der modernen Umwelt-Globalisierung in der Kolonialzeit wissenschaftlichen Forstwirtschaft gefunden werden (Forschung, wie man Wälder zu schaffen und wiederherzustellen). Zu den modernen Initiativen, die zur Umwelt-Globalisierung beitragen, gehören die Konferenz der Vereinten Nationen von 1972 über die menschliche Umwelt, kam aus den Anforderungen der Weltbank 1980er Jahre, die Entwicklungsprojekte zum Schutz indigener Völker und zur Erhaltung der biologischen Vielfalt benötigen. Weitere Beispiele dieser Initiative sind Verträge wie die Reihe der Internationalen Tropical Timber Agreements (1983, 1994, 2006). Im Gegensatz zu anderen Hauptformen der Globalisierung, die im 19. Jahrhundert bereits stark waren, ist die Umwelt-Globalisierung ein neueres Phänomen, das erst in der späteren Hälfte des 20. Jahrhunderts im Ernst begann. In ähnlicher Weise sagt Steven Yearley, dass es damals war, dass die Umweltbewegung auf internationaler Ebene begann, sich auf die globale Dimension der Themen zu konzentrieren (der erste Tag der Erde wurde am 1970 gefeiert). Unterstützer und Gegner Laut Grainger wird die Umwelt-Globalisierung (in Form von umweltfreundlichen internationalen Initiativen) in der Regel von verschiedenen Nichtregierungsorganisationen und Regierungen der entwickelten Länder unterstützt und von Regierungen der Entwicklungsländer (Gruppe 77), die pro-environmentale Initiativen sehen, die ihre wirtschaftliche Entwicklung behindern. Die Regierungsresistenz gegen die UmweltGlobalisierung nimmt Form oder politische Mehrdeutigkeit (durch Länder, die internationale Pro-Umweltabkommen unterzeichnen und innerstaatliche Pro-Umweltgesetze durchsetzen, aber dann nicht durchsetzen) und kollektiven Widerstand in Foren wie den Vereinten Nationen an Projekten, die weltweit stärkere Regelungen oder neue Institutionen einführen würden, die Umweltfragen weltweit verbieten (z.B. Opposition gegen das Waldschutzabkommen während des Erdgipfels 1992). Die Welthandelsorganisation wurde auch kritisiert, da sie sich auf die wirtschaftliche Globalisierung (Liberalisierung des Handels) im Hinblick auf die Sorgen des Umweltschutzes konzentriert, die als Behinderung des Handels angesehen werden.Steven Yearley erklärt, dass die WTO nicht als umweltfreundlich bezeichnet werden sollte, aber ihre Entscheidungen haben große Auswirkungen auf die Umwelt weltweit, und sie basieren vor allem auf wirtschaftlichen Bedenken, mit Umweltbedenken wird sekundäres Gewicht gegeben. Siehe auch Naturumwelt Klimakonferenz der Vereinten Nationen Internationale Umweltorganisationen (Kategorie) =Referenzen ==