Stilthäuser (auch Pfahlhäuser oder Seehäuser genannt) sind Häuser, die auf Stelzen (oder Pfähle) über der Oberfläche des Bodens oder einem Körper des Wassers aufgezogen werden. Stilthäuser werden vor allem als Schutz vor Überschwemmungen gebaut; sie halten auch Verminenten aus. Der schattige Raum unter dem Haus kann für Arbeit oder Lagerung verwendet werden. Arktishäuser, in denen Permafrost in der Arktis vorhanden ist, werden auf Stelzen gebaut, um Permafrost unter ihnen vom Schmelzen zu halten. Permafrost kann bis zu 70% Wasser sein. Während des Tiefkühlens bietet es eine stabile Grundlage. Wenn jedoch Wärme, die vom Boden eines Hauses abstrahlt, den Permafrost schmilzt, geht das Haus aus dem Niveau und beginnt in den Boden zu sinken. Andere Mittel, den Permafrost vom Schmelzen zu halten, sind vorhanden, aber das Anheben des Hauses vom Boden auf Stelzen ist eine der effektivsten Weisen. Indo-Pacific Raised rechteckige Häuser sind eines der kulturellen Wahrzeichen der austronesischen Völker und werden in den Regionen in Island Südostasien, Insel Melanesia, Mikronesien und Polynesien von Austronesians angesiedelt gefunden. Die Strukturen werden auf Pfählen angehoben, in der Regel mit dem darunterliegenden Raum auch für Lager- oder Haustiere genutzt. Das angehobene Design hatte mehrere Vorteile, sie mildern Schäden beim Überfluten und (in sehr hohen Beispielen) können während Konflikten als defensive Strukturen wirken. Die Hauspfosten sind auch markant mit größeren Durchmesser Scheiben an der Spitze, um zu verhindern, dass Vermin und Schädlinge durch Klettern in die Strukturen eindringen. Austronesische Häuser und andere Strukturen sind in der Regel in Feuchtgebieten und entlang von Gewässern gebaut, können aber auch im Hochland oder sogar direkt auf flachem Wasser gebaut werden. Baustrukturen auf Pfirsichen werden von der Gestaltung von erhöhten Reisgranaten und Lagerhäusern abgeleitet, die sehr wichtige Statussymbole unter den irisch kultivierenden Austronen sind. Der Reisgranar Schrein war auch das archetypische religiöse Gebäude unter den austronesischen Kulturen und wurde verwendet, um Schnitzereien von Ahnengeistern und lokalen Gottheiten zu speichern. Während der Reisanbau nicht zu den Technologien gehörte, die in Remote Oceania geführt wurden, überlebten die erhöhten Lagerhäuser noch. Das Pataka des Māori-Volks ist ein Beispiel. Die größte Pataka sind aufwendig mit Schnitzereien geschmückt und sind oft die höchsten Gebäude im Māori pā. Diese wurden verwendet, um Geräte, Waffen, Schiffe und andere Wertsachen zu speichern; während kleinere Pataka verwendet wurden, um Bestimmungen zu speichern. Eine spezielle Art von Pataka unterstützt von einem einzigen hohen Posten hatte auch rituelle Bedeutung und wurden verwendet, um hochgeborene Kinder während ihrer Ausbildung für Führung zu isolieren. Die meisten austronesischen Strukturen sind nicht permanent. Sie bestehen aus verderblichen Materialien wie Holz, Bambus, Pflanzenfaser und Blättern. Aus diesem Grund sind archäologische Aufzeichnungen prähistorischer austronesischer Strukturen in der Regel auf Spuren von Hausposten beschränkt, ohne die Möglichkeit, die ursprünglichen Baupläne zu bestimmen. Indirekte Zeugnisse der traditionellen austronesischen Architektur lassen sich jedoch von ihren zeitgenössischen Darstellungen in der Kunst, wie in Friesen an den Wänden der späteren hindu-buddhistischen Steintempel (wie in Reliefs in Borobudur und Prambanan). Aber diese sind auf die letzten Jahrhunderte beschränkt. Sie können auch linguistisch aus den gemeinsamen Begriffen für architektonische Elemente rekonstruiert werden, wie Grat-Poles, Thatch, Rafter, Hausposten, herzhafte, notched Log-Leiter, Regale, öffentliche Gebäude, und so weiter. Linguistische Beweise machen auch deutlich, dass Stilthäuser bereits seit mindestens dem späten Neolithikum unter austronesischen Gruppen anwesend waren. Arbi et al.(2013) haben auch die markanten Ähnlichkeiten zwischen der austronesischen Architektur und der japanischen traditionellen Architektur (shinmei-zukuri) bemerkt. Insbesondere die Gebäude des Ise Grand Shrine, die im Gegensatz zu den für die neolithische Yayoi-Periode typischen Grubenhäusern stehen. Sie schlagen einen bedeutenden neolithischen Kontakt zwischen den Völkern des südlichen Japans und den Austronesern oder den Vor-Austronesianern vor, die vor der Verbreitung des chinesischen kulturellen Einflusses Han auf die Inseln auftraten. Der Reisanbau wird auch nach Japan von einer para-Austronesischen Gruppe aus dem östlichen Osten Chinas eingeführt.Waterson (2009) hat auch argumentiert, dass die architektonische Tradition von Stilthäusern in Ostasien und im Pazifik ursprünglich austronesisch ist und ähnliche Bautraditionen in Japan und Festlandasien (vor allem unter Kra-Dai und österreichisch-sprachigen Gruppen) den Kontakten mit einem prähistorischen austronesischen Netzwerk entsprechen. Amerikas Stilt Häuser wurden auch von Amerindians in vorkolumbianischen Zeiten gebaut. Palafitos sind besonders verbreitet entlang der Ufer der tropischen Flusstäler Südamerikas, insbesondere der Flusssysteme Amazon und Orinoco. Stilt-Häuser waren so ein vorherrschendes Merkmal an den Ufern des Maracaibo Sees, dass Amerigo Vespucci inspiriert wurde, um die Region Venezuela (little Venedig). Da die Kosten für Hurrikanschäden steigen, werden immer mehr Häuser entlang der Golfküste als oder in Stilthäuser umgewandelt. Stilt-Häuser sind auch in Teilen der Moskitoküste im Nordosten Nicaraguas, Nordbrasilien, Afrika Stilted Granaries sind auch ein gemeinsames Merkmal in Westafrika, z.B. in den Malinke Sprachregionen von Mali und Guinea. Europa Im Neolithikum, der Kupferzeit und der Bronzezeit waren Stilthaussiedlungen in den Alpen- und Pianura Padana (Terramare)-Regionen üblich. Bei den Marshes in Slowenien und am Mondsee und am Attersee in Oberösterreich finden sich Reste. Frühe Archäologen wie Ferdinand Keller dachten, sie hätten künstliche Inseln gebildet, wie die irischen und schottischen Krannogs, aber heute ist klar, dass sich die Mehrheit der Siedlungen an den Ufern der Seen befanden und erst später überflutet wurden. Rekonstruierte Stilthäuser werden in Freilichtmuseen in Unteruhldingen und Zürich (Pfahlbauland) gezeigt. Im Juni 2011 wurden die prähistorischen Pfahlhäuser in sechs Alpenstaaten als UNESCO-Weltkulturerbe bezeichnet. Ein einziges skandinavisches Pfahlhaus, die Alvastra Stilthäuser, wurde in Schweden ausgegraben. Herodotus hat in seiner Geschichte die Wohnungen der Seebewohner in Paeonia beschrieben und wie diese gebaut wurden. In den Alpen sind ähnliche Gebäude, sogenannte Rasscards, immer noch als Granate genutzt. In England werden Granaten auf Stachelsteine gelegt, ähnlich wie Stelzen, um zu verhindern, dass Mäuse und Ratten zum Getreide gelangen. In Italien gibt es mehrere Stilthäuser Siedlungen, zum Beispiel die auf der Rocca di Manerba del Garda (Lombardy). Arten Diaojiaolou – Stilt Häuser im Süden Chinas. Heliotrop –Ein von Rolf Disch entworfenes Konzepthaus mit einem einzigen Stilt, optimiert für den Einsatz von Solarenergie. Kelong – Erbaut vor allem zum Fischen, aber oft verdoppeln sich als Offshore-Wohnungen in den folgenden Ländern: Philippinen, Malaysia, Indonesien und Singapur. Bahay Kubo – Der traditionelle Haustyp in den Philippinen. Palafito – Gefunden in ganz Südamerika seit Pre-Columbian Zeiten. Im späten 19. Jahrhundert wurden zahlreiche Palafitos in chilenischen Städten wie Castro, Chonchi und anderen Städten im Chiloé-Archipel gebaut und gelten heute als typisches Element der Chilotan-Architektur. Pang uk – Eine besondere Art von Haus gefunden in Tai O, Lantau, Hong Kong, hauptsächlich von Tankas gebaut. Papua New Guinea Stilthaus – Eine Art Stilthaus gebaut von Motuans, häufig im südlichen Küstengebiet von PNG gefunden. Queenslander – Stilt Haus gemeinsam in Queensland und Nord New South Wales, Australien. Sang Ghar – Eine Art Stilthaus gebaut in Assam Zustand von Indien. Es befindet sich hauptsächlich in Hochwassergebieten des Flusstals Brahmaputra. Thai Stilt Haus – Eine Art Haus oft auf Süßwasser gebaut, z.B. ein Lotusteich. Vietnamesisches Stilthaus – Ähnlich wie die Thais, mit Ausnahme einer Tür mit einer geringeren Höhe aus religiösen Gründen. Tourismus Stilt Häuser als Wasservillen sind in den Malediven und Assam Galerie wichtig zu sehen Pfahlbaumuseum Unteruhldingen – ein englischsprachiger Artikel über das Stilthaus Museum in Unteruhldingen, Deutschland Pit-house Post im Boden Vorgeschichte Pfahlhäuser um die Alpen Rumah Melayu Stiltsville Treehouse Venice Wood pilings Referenzen Externe Links Ernest Ingersoll (1920). "Lake Dwellings" .Encyclopedia Americana. Ansicht auf OSM wiki