Ethanol-Gärung, auch als alkoholische Gärung bezeichnet, ist ein biologisches Verfahren, das Zucker wie Glukose, Fructose und Saccharose in Zellenergie umwandelt und als Nebenprodukte Ethanol und Kohlendioxid erzeugt. Da Hefen diese Umwandlung in Abwesenheit von Sauerstoff durchführen, gilt die alkoholische Gärung als anaerobes Verfahren. Es findet auch in einigen Fischarten (einschließlich Goldfisch und Karpfen) statt, in denen es (zusammen mit der Milchsäurefermentation) Energie liefert, wenn Sauerstoff knapp ist. Ethanol Gärung hat viele Anwendungen, einschließlich alkoholische Getränke und Ethanol Kraftstoffproduktion, und Brotteig steigt. Biochemische Fermentation von Saccharose Die nachfolgenden chemischen Gleichungen fasst die Fermentation von Saccharose (C12H22O11) in Ethanol (C2H5OH) zusammen. Die alkoholische Gärung wandelt ein Mol Glukose in zwei Mol Ethanol und zwei Mol Kohlendioxid um und produziert dabei zwei Mol ATP. Die chemische Gesamtformel für die alkoholische Gärung ist: C6H12O6 → 2 C2H5OH + 2 CO2Sucrose ist ein Zucker, der aus einer mit einer Fructose verbundenen Glukose besteht. Im ersten Schritt der alkoholischen Gärung spaltet die Enzyminvertase die glykosidische Verknüpfung zwischen den Glukose- und Fruktosemolekülen. C12H22O11 + H2O+ Invertase → 2 C6H12O6Next wird jedes Glukosemolekül in einem als Glykolyse bekannten Verfahren in zwei Pyruvatmoleküle zerlegt. Die Glykolyse ist durch die Gleichung zusammengestellt: C6H12O6 + 2 ADP + 2 Pi + 2 NAD+ → 2 CH3COO- + 2 ATP + 2 NADH + 2 H2O+ 2 H+CH3COO- ist Pyruvat und Pi ist anorganisches Phosphat. Schließlich wird Pyruvat in zwei Schritten in Ethanol und CO2 umgesetzt, wobei für die Glykolyse benötigte oxidierte NAD+ regeneriert wird: 1. CH3COO- + H+ → CH3CHO + CO2katalysiert von Pyruvat decarboxylase 2. CH3CHO + NADH + H+ → C2H5OH + NAD+ Diese Reaktion wird durch Alkoholdehydrogenase (ADH1 in Bäckerhefe) katalysiert. Wie die Reaktionsgleichung zeigt, bewirkt die Glykolyse die Reduktion von zwei Molekülen von NAD+ zu NADH. Zwei ADP-Moleküle werden auch über Substrat-Level-Phosphorylierung in zwei ATP- und zwei Wassermoleküle umgewandelt. Die Fermentation von Zucker zu Ethanol und CO2 kann auch durch Zymomonas mobilis erfolgen, der Weg ist jedoch etwas anders, da die Bildung von Pyruvat nicht durch Glykolyse, sondern durch den Entner-Doudoroff-Weg geschieht. Andere Mikroorganismen können aus Zuckern durch Fermentation, aber oft nur als Nebenprodukt Ethanol produzieren. Beispiele sind heterolaktische Säurevergärung, bei der Leuconostoc-Bakterien Lactat + Ethanol + CO2 Mischsäurevergärung produzieren, bei der Escherichia Ethanol mit Lactat, Acetat, Succinat, Formiat, CO2 und H2 2,3-Butandiolvergärung durch Enterobacter produziert Ethanol, Butandiol, Lactat, Formiat, CO2 und H2 Gallery Effect of Oxygenation nicht benötigt. Wenn Sauerstoff vorhanden ist, oxidieren einige Hefearten (z.B. Kluyveromyces lactis oder Kluyveromyces lipolytica) Pyruvat in einem Verfahren namens Zellrespiration vollständig zu Kohlendioxid und Wasser, daher werden diese Hefearten nur in anaeroben Umgebungen Ethanol produzieren (nicht zelluläre Atmung). Dieses Phänomen ist als Pasteur-Effekt bekannt. Jedoch, viele Hefen wie die häufig verwendete Bäckerhefe Saccharomyces cerevisiae oder Fissionhefe Schizosaccharomyces pombe unter bestimmten Bedingungen, fermentieren statt zu verschwören auch in Gegenwart von Sauerstoff. Bei der Weinherstellung ist dies als Gegen-Pasteur-Effekt bekannt. Diese Hefen werden auch unter aeroben Bedingungen Ethanol produzieren, wenn sie mit der richtigen Ernährung versehen sind. Während der Batch-Gärung ist die Rate der Ethanol-Produktion pro Milligramm Zellprotein für einen kurzen Zeitraum früh in diesem Prozess maximal und sinkt progressiv, da sich Ethanol in der umgebenden Brühe ansammelt. Studien zeigen, dass die Entfernung dieses angesammelten Ethanols nicht sofort fermentative Aktivität wieder herstellt, und sie zeigen, dass der Rückgang der Stoffwechselrate auf physiologische Veränderungen (einschließlich möglicher Ethanolschäden) und nicht auf das Vorhandensein von Ethanol zurückzuführen ist. Mehrere mögliche Ursachen für den Rückgang der fermentativen Aktivität wurden untersucht. Die Viabilität blieb bei oder über 90,% internen pH-Wert blieb in der Nähe der Neutralität, und die spezifischen Aktivitäten der glykolytischen und alkohologenen Enzyme (gemessen in vitro) blieb während der Fermentation der Charge hoch. Keine dieser Faktoren scheint ursächlich mit dem Rückgang der fermentativen Aktivität während der Chargenvergärung verbunden zu sein. Brotback Ethanol Gärung verursacht Brotteig zu steigen. Hefeorganismen verbrauchen Zucker im Teig und produzieren Ethanol und Kohlendioxid als Abfallprodukte. Das Kohlendioxid bildet Blasen im Teig und expandiert es auf einen Schaum. Nach dem Backen bleibt weniger als 2% Ethanol übrig. Alkoholische Getränke Das gesamte in alkoholischen Getränken enthaltene Ethanol (einschließlich durch Kohlenmacation hergestelltes Ethanol) wird mittels einer durch Hefe induzierten Fermentation hergestellt. Wein wird durch Gärung der natürlichen Zucker, die in Trauben enthalten sind, hergestellt; Apfel- und Birnenweine werden durch eine ähnliche Gärung des natürlichen Zuckers in Äpfeln bzw. Birnen erzeugt; und andere Fruchtweine werden aus der Gärung der Zucker in anderen Obstarten hergestellt. Brandy und eaux de vie (z.B. slivovitz) werden durch Destillation dieser fruchtfermentierten Getränke hergestellt. Die Kote wird durch Fermentation der in Honig enthaltenen natürlichen Zucker hergestellt. Bier, Whiskey und manchmal Wodka werden durch Fermentation von Getreidestärken hergestellt, die durch das Enzym Amylase in Zucker umgewandelt wurden, das in Getreidekernen vorliegt, die gemalt wurden (d.h. germiniert). Andere Stärkequellen (z.B. Kartoffeln und ungemaltes Getreide) können dem Gemisch zugesetzt werden, da auch die Amylase auf diese Stärken wirkt. Es kann auch Amylase-induziert mit Speichel in einigen Ländern vergoren werden. Whiskey und Wodka werden ebenfalls destilliert; Gin und verwandte Getränke werden durch Zugabe von Aromastoffen zu einem vodkaartigen Einsatzstoff während der Destillation hergestellt. Reisweine (einschließlich Sake) werden durch die Fermentation von Getreidestärken hergestellt, die durch die Form Aspergillus oryzae in Zucker umgewandelt werden. Aus dem Produkt dieser Fermentation werden Baijiu, Soju und shōchū destilliert. Rum und andere Getränke werden durch Fermentation und Destillation von Zuckerrohr hergestellt. Rum wird üblicherweise aus den Zuckerrohr-Produktmelasse hergestellt. In allen Fällen muss die Gärung in einem Gefäß erfolgen, das Kohlendioxid entweichen lässt, aber das Eindringen von Außenluft verhindert. Dadurch wird das Risiko einer Kontamination des Brauens durch unerwünschte Bakterien oder Schimmel verringert, und weil durch einen Aufbau von Kohlendioxid ein Risiko entsteht, dass das Gefäß bricht oder scheitert, möglicherweise Verletzungen oder Sachschäden verursacht. Für die Herstellung des zu Benzin zugegebenen Ethanols werden auch Vorräte für die Brennstofferzeugung verwendet. Der dominante Ethanol-Einsatzstoff in wärmeren Regionen ist Zuckerrohr. In gemäßigten Regionen werden Mais oder Zuckerrüben verwendet. In den Vereinigten Staaten ist der Haupteinsatz für die Produktion von Ethanol derzeit Mais. Ca. 2,8 Gallone Ethanol werden aus einem Hornhautkorn (0,42 Liter pro Kilogramm) hergestellt. Während sich ein Großteil des Mais in Ethanol verwandelt, liefert ein Teil des Mais auch Nebenprodukte wie DDGS (Destiller getrocknete Körner mit löslichen Körnern), die als Futter für Tiere verwendet werden können. Ein Buschel Mais produziert ca. 18 Pfund DDGS (320 Kilogramm DDGS pro Tonne Mais). Obwohl die meisten Fermentationsanlagen in Mais produzierenden Regionen gebaut wurden, ist Sorghum auch ein wichtiger Rohstoff für die Ethanolproduktion in den Plains-Staaten. Pearl Millet zeigt Versprechen als Ethanol-Einsatz für die südöstlichen USA und das Potenzial von Enten wird untersucht. In einigen Teilen Europas, insbesondere Frankreichs und Italiens, sind Trauben durch die Destillation von überschüssigem Wein zu einem de facto-Einsatz für Kraftstoffethanol geworden. Überschüsse zuckerhaltige Getränke können auch verwendet werden. In Japan wurde vorgeschlagen, Reis in der Regel als Ethanolquelle zu verwenden. Als Ethanol-Einsatzstoff Ethanol kann aus Mineralöl oder aus Zuckern oder Stärken hergestellt werden. Starches sind günstig. Die kräftige Kultur mit höchstem Energiegehalt pro Hektar ist cassava, die in tropischen Ländern wächst. Thailand hatte bereits in den 1990er Jahren eine große Kassava-Industrie, für die Verwendung als Viehfutter und als billige Beimischung zu Weizenmehl. Nigeria und Ghana bauen bereits Cassava-to-Ethanol-Pflanzen auf. Die Produktion von Ethanol aus Cassava ist derzeit wirtschaftlich machbar, wenn die Rohölpreise über 120 US$ pro Barrel liegen. Es werden neue Sorten von cassava entwickelt, so dass die zukünftige Situation unsicher bleibt. Derzeit kann Cassava zwischen 25 und 40 Tonnen pro Hektar (mit Bewässerung und Düngemittel) und aus einer Tonne von cassava Wurzeln, ca. 200 Liter Ethanol erzeugt werden (Cassava mit 22% Stärkegehalt). Ein Liter Ethanol enthält ca. 21.46 MJ Energie. Die Gesamtenergieeffizienz von Cassava-Root zu Ethanol-Umsatz beträgt ca. 32%. Die Hefe für die Verarbeitung von cassava ist Endomycopsis fibuligera, manchmal zusammen mit Bakterium Zymomonas mobilis verwendet. Nebenprodukte der Fermentation Ethanol Fermentation produziert ungeernte Nebenprodukte wie Hitze, Kohlendioxid, Lebensmittel für Vieh, Wasser, Methanol, Brennstoffe, Düngemittel und Alkohole. Die nicht vergorenen festen Rückstände aus dem Fermentationsprozess, die als Viehfutter oder bei der Herstellung von Biogas verwendet werden können, werden als Destillerkörner bezeichnet und als WDG, Wet Distillerkörner bzw. DGSD, Dried Distiller's Grains mit Solubles verkauft. Mikroben in Ethanol Gärung Yeast Saccharomyces cerevisiae Schizosaccharomyces Zymomonas mobilis (a bacterium) Siehe auch == Referenzen ==