Macau (hört); ↑, Kantonesisch: [ōu.mushýn] Portugiesen: [meingenommenlockaw,)] auch geschrieben Macao und offiziell die Macao Sonderverwaltungsregion der Volksrepublik China (MSAR) (chinesisch: 中文 AUSSCHÄFTIGE GESCHÄFTIGTE, Portugiesisch: Região Administrativa Especial de Macau da República Popular da China (RAEM) ist eine Stadt und eine spezielle Verwaltungsregion der Volksrepublik China im westlichen Pearl River Delta am Südchinesischen Meer. Mit einer Bevölkerung von etwa 680.000 und einer Fläche von 32,9 km2 (12,7 m2) ist es die dichtest besiedelte Region der Welt. Ehemals eine Kolonie des portugiesischen Reiches, wurde das Territorium des portugiesischen Macau als Handelsposten von der Ming Dynastie im Jahre 1557 nach Portugal gemietet. Portugal zahlte eine jährliche Miete und verwaltete das Gebiet unter chinesischer Souveränität bis 1887, als es im Sino-Portugiesischen Vertrag von Peking ständige Kolonialrechte erlangte. Die Kolonie blieb bis 1999 unter portugiesischer Herrschaft, als sie nach China überführt wurde. Macau ist eine spezielle administrative Region von China, die separate Regierungs- und Wirtschaftssysteme von denen des Festlandes China nach dem Prinzip "ein Land, zwei Systeme" hält. Die einzigartige Mischung aus portugiesischer und chinesischer Architektur im historischen Zentrum der Stadt führte 2005 zu ihrer Inschrift auf der UNESCO-Welterbeliste. Ursprünglich eine dünn besiedelte Sammlung von Küsteninseln, ist das Gebiet eine große Resort-Stadt und ein Top-Destination für Glücksspiel-Tourismus geworden, mit einer Glücksspiel-Industrie sieben Mal größer als die von Las Vegas. Die Stadt hat eines der höchsten Pro-Kopf-Einkommen der Welt, und ihr BIP pro Kopf durch Kaufkraftparität ist eines der höchsten in der Welt; Einkommensungleichheit bleibt jedoch hoch. Es hat einen sehr hohen Human Development Index, wie von der Macau Regierung berechnet, und die vierthöchste Lebenserwartung in der Welt. Das Gebiet ist sehr urbanisiert; zwei Drittel der gesamten Landfläche wird auf Land gebaut, das aus dem Meer zurückgewonnen wird. EtymologyDie erste bekannte schriftliche Aufzeichnung des Namens Macau, die als "Ya/A Ma Gang" (Einsatz/媽-馬/Gewicht-Menü) bezeichnet wird, findet sich in einem Schreiben vom 20. November 1555. Die Einheimischen glaubten, dass die Seegöttin Matsu (alternativ A-Ma genannt) den Hafen gesegnet und geschützt hatte und die Gewässer um A-Ma Tempel mit ihrem Namen nannte. Als die portugiesischen Entdecker zuerst in der Gegend ankamen und nach dem Ortsnamen fragte, dachten die Einheimischen, sie würden über den Tempel fragen und ihnen sagen, dass es "Ma Kok" war. Die früheste portugiesische Schreibweise dafür war Amaquão. Mehrere Variationen wurden verwendet, bis Amacão / Amacao und Macão / Macao im 17. Jahrhundert gemeinsam wurde. Die Reform der portugiesischen Orthographie 1911 standardisierte die Rechtschreibung Macau; die Verwendung von Macao blieb jedoch in Englisch und anderen europäischen Sprachen. Die Macau-Halbinsel hatte viele Namen auf Chinesisch, darunter Jing'ao (澳 GEWICHTE/澳 GEWICHTE), Haojing (濠鏡,) und Haojing'ao (澳 GEWICHTE). Die Inseln Taipa, Coloane und Hengqin wurden gemeinsam als Shizimen bezeichnet (abzüglich). Diese Namen würden später zu Aomen (haben澳,) Oumún in Kantonesisch und übersetzen als "bay gate" oder "port gate", um sich auf das gesamte Gebiet zu beziehen. Geschichte Während der Qin-Dynastie (221–206 v. Chr.) war die Region unter der Zuständigkeit von Panyu County, Nanhai Präfektur der Provinz Guangdong. Die Region ist bekanntlich erst während der Han Dynastie angesiedelt worden. Es war administrative Teil der Dongguan-Präfektur in der Jin-Dynastie (266–420 n. Chr.) und wechselte unter der Kontrolle von Nanhai und Dongguan in späteren Dynastien. In 1152, während der Song-Dynastie (960–1279 n. Chr.), war es unter der Zuständigkeit des neuen Xiangshan County. Im Jahr 1277 ließen sich etwa 50.000 Flüchtlinge aus der mongolischen Eroberung Chinas im Küstengebiet nieder. Macau entwickelte sich nicht als bedeutende Siedlung, bis die Portugiesen im 16. Jahrhundert ankamen. Der erste europäische Besucher, der China auf dem Meer erreichte, war der Forscher Jorge Álvares, der 1513 ankam. Merchants gründete zunächst einen Handelsposten in Hong Kong Gewässern in Tamão (heute Tuen Mun), der den regelmäßigen Handel mit nahe gelegenen Siedlungen im Süden Chinas begann. Im Jahr 1521 folgten militärische Konflikte zwischen dem Ming und den portugiesischen Navies. Trotz des Handelsverbots versuchten die portugiesischen Kaufleute weiterhin, sich auf andere Teile der Pearl River-Eistuary niederzulassen und schließlich auf Macau zu setzen. Die Handelsbeziehungen von Luso-Canton wurden im Jahr 1554 formell wiederhergestellt und Portugal wurde im Jahr 1557 einen dauerhaften Mietvertrag für Macau erworben. Die zunächst kleine Bevölkerung portugiesischer Kaufleute wurde schnell zu einer wachsenden Stadt. Die römisch-katholische Diözese Macau wurde 1576 gegründet, und bis 1583 wurde der Senat gegründet, um kommunale Angelegenheiten für die wachsende Siedlung zu behandeln. Macau war während des späten 16. Jahrhunderts auf dem Höhepunkt seines Wohlstands als großer Entrepôt und bot eine entscheidende Verbindung beim Export von chinesischer Seide nach Japan während der Nanban-Handelsperiode. Obwohl die Portugiesen anfangs untersagt waren, Macau zu stärken oder Waffen zu lagern, wurde die Fortaleza do Monte als Reaktion auf häufige niederländische Marineinkremente errichtet. Die Holländer versuchten, die Stadt in der 1622 Schlacht von Macau zu nehmen, aber wurden erfolgreich von den Portugiesen abgestoßen. Macau trat in den 1640er Jahren nach einer Reihe von katastrophalen Ereignissen für die Beerdungskolonie einen Rückgang ein: Der portugiesische Zugang zu Handelsrouten wurde untrennbar durchtrennt, als Japan den Handel 1639 eingestellt hatte, sank Portugal 1640 gegen Spanien und Malacca 1641 auf die Niederlande. Der maritime Handel mit China wurde 1644 nach der Qing-Eroberung unter den Haijin-Politiken verboten und nur auf Macau in geringerem Umfang beschränkt, während die neue Dynastie sich auf die Beseitigung überlebender Ming-Loylisten konzentrierte. Während der Kangxi-Imperator das Verbot im Jahre 1684 anhob, beschränkte China den Handel unter dem Kanton System 1757 wieder. Ausländische Schiffe mussten zuerst in Macau anhalten, bevor sie weiter nach Kanton fuhren. Die Qing-Behörden spielten während dieser Zeit eine viel größere Rolle bei der Verwaltung des Territoriums; die chinesischen Bewohner waren Qing-Gerichte unterworfen und neue Bauarbeiten mussten von dem in den 1740er Jahren ansässigen Mandarin genehmigt werden. Da der Opiumhandel während des achtzehnten Jahrhunderts lukrativer wurde, wurde Macau wieder ein wichtiger Stopppunkt auf dem Weg nach China. Nach dem Ersten Opium-Krieg und der Gründung von Hongkong verlor Macau seine Rolle als wichtiger Hafen. Die Feuer- und Räucherproduktion sowie die Tee- und Tabakverarbeitung waren während dieser Zeit wichtige Industrien in der Kolonie. Portugal konnte auf Chinas Nachkriegsschwäche Kapitalisieren und seine Souveränität geltend machen; der Gouverneur von Macau fing an, China jährliche Grundstücksmiete für die Kolonie in den 1840er Jahren zu zahlen und Taipa und Coloane, in 1851 bzw. 1864. Portugal besetzte auch in der Nähe Lapa und Montanha, aber diese würden bis 1887 nach China zurückgegeben werden, als die ständigen Besatzungsrechte über Macau im Sino-Portugiesischen Vertrag von Peking formalisiert wurden. Diese Vereinbarung untersagte Portugal auch, Macau ohne chinesische Zustimmung zu zedieren. Trotz gelegentlicher Konflikte zwischen kantonesischen Behörden und der Kolonialregierung blieb Macaus Status durch die republikanischen Revolutionen von Portugal 1910 und China 1911 unverändert. Die Kuomintang bekräftigte die portugiesische Gerichtsbarkeit in Macau, als der Vertrag von Peking 1928 neu verhandelt wurde. Während des Zweiten Weltkriegs besetzte das Reich Japans die Kolonie nicht und respektierte die portugiesische Neutralität in Macau. Doch nachdem die japanischen Truppen 1943 ein britisches Frachtschiff in Macau-Gewässern gefangen genommen hatten, installierte Japan eine Gruppe von Regierungsberatern als Alternative zur militärischen Besatzung. Das Gebiet vermeidet im Krieg weitestgehend militärische Handlungen, außer im Jahr 1945, als die Vereinigten Staaten Luftangriffe auf Macau befahl, nachdem er erfuhr, dass die Kolonialregierung bereit war, Luftkraftstoff nach Japan zu verkaufen. Portugal wurde später im Jahr 1950 über 20 Millionen US-Dollar für den Schaden entschädigt. Flüchtlinge aus dem Festland China schwellten die Bevölkerung, als sie aus dem chinesischen Bürgerkrieg flohen.Zugang zu einer großen Belegschaft ermöglichte Macaus Wirtschaft zu wachsen, da die Kolonie ihre Bekleidungs- und Textilindustrie erweiterte, seine Tourismusindustrie entwickelte und legalisierte Casino-Gaming. Auf der Höhe der Kulturrevolution haben jedoch die Bewohner, die mit der Kolonialverwaltung unzufrieden waren, im Vorfall von 1966 12-3, in dem 8 Menschen getötet wurden und über 200 verletzt wurden. Portugal verlor danach die volle Kontrolle über die Kolonie und stimmte der Zusammenarbeit mit der Kommunistischen Partei Chinas im Austausch für die weitere Verwaltung von Macau zu. Nach der Carnation Revolution von 1974 sank Portugal offiziell Macau als überseeische Provinz und würdigte sie als "chinesisches Gebiet unter portugiesischer Verwaltung". Nachdem China zunächst Vereinbarungen über die Zukunft Hongkongs mit dem Vereinigten Königreich getroffen hatte, trat sie 1986 mit Portugal über Macau in Verhandlungen. Sie wurden mit der Unterzeichnung der Gemeinsamen Erklärung von 1987 über die Frage von Macau abgeschlossen, in der Portugal 1999 vereinbarte, die Kolonie zu übertragen, und China würde Macaus politische und wirtschaftliche Systeme für 50 Jahre nach dem Transfer garantieren. In den vergangenen Jahren der Kolonialherrschaft, Macau schnell urbanisierte und gebaute große Infrastrukturprojekte, einschließlich der Macau International Airport und einen neuen Containerhafen. Macau wurde am 20. Dezember 1999 nach 442 Jahren portugiesischer Herrschaft nach China überführt. Nach dem Transfer liberalisierte Macau seine Casino-Branche (die zuvor unter einem Regierungs-lizenzierten Monopol betrieben wurde), um ausländischen Investoren zu ermöglichen, beginnend eine neue Periode der wirtschaftlichen Entwicklung. Die regionale Wirtschaft wuchs von 2002 bis 2014 um ein zweistelliges jährliches Wachstum, was Macau zu einer der reichsten Volkswirtschaften der Welt auf einer Pro-Kopf-Basis macht. Die politischen Debatten haben sich auf die Unabhängigkeit der Region und die Einhaltung der Zentralregierung von "ein Land, zwei Systeme" konzentriert. Während Probleme wie die nationalen Sicherheitsgesetze kontrovers waren, haben Macanese Bewohner in der Regel ein hohes Vertrauen in die Regierung. Lusophonia Macau ist die letzte portugiesische Kolonie, die Unabhängigkeit von Portugal und die einzige, die nicht Mitglied der Gemeinschaft der portugiesischen Sprache Länder ist, obwohl Portugiesen eine ihrer Amtssprachen sind. Im Jahr 2006 lud der Exekutivsekretär der CPLP und der stellvertretende Botschafter Tadeu Soares während des II. Ministertreffens zwischen China und den portugiesischen Affenländern den Vorstand der Regierung der Sonderverwaltungsregion Macau, Edmund Ho, ein, um den Status des Associate Observer für Macau zu beantragen. Die Regierung von Macau hat diese Anfrage noch zu stellen. Im Jahr 2016, Murade Murargy, dann Executive Sekretär von CPLP sagte in einem Interview, dass Macau Mitgliedschaft ist eine komplizierte Frage, da wie die Galizien Region in Spanien, es ist nicht ein unabhängiges Land, sondern nur ein Teil von China. Aber das Instituto Internacional de Macau (geeignet) und die Universität São José sind Beratende Beobachter von CPLP. Regierung und Politik Macau ist eine spezielle Verwaltungsregion Chinas, mit Exekutiv-, Gesetzgebungs- und Justizbefugnissen, die von der nationalen Regierung entwickelt wurden. Sino-Portugiesisch Gemeinsame Erklärung zur wirtschaftlichen und administrativen Kontinuität durch die Übertragung der Souveränität, die zu einem geschäftsführenden Steuerungssystem führt, das weitgehend aus der Geschichte des Territoriums als portugiesische Kolonie geerbt wird. Nach diesen Begriffen und dem Prinzip "ein Land, zwei Systeme" ist das Grundgesetz von Macao die regionale Verfassung. Da die Verhandlungen über die Gemeinsame Erklärung und das Grundgesetz nach Übergangsregelungen für Hongkong begannen, ist Macaus Regierungsstruktur sehr ähnlich wie Hong Kong. Die Regionalregierung besteht aus drei Zweigen: Exekutive: Der Vorstand ist verantwortlich für die Durchsetzung des regionalen Rechts, kann die Überarbeitung der Rechtsvorschriften zwingen und ernennt Mitglieder des Exekutivrates, einen Teil der Gesetzgebung und Hauptverantwortliche. Der Vorstand kann mit dem Exekutivrat neue Rechnungen vorschlagen, nachrangige Rechtsvorschriften ausstellen und die Befugnis haben, die Gesetzgebung aufzulösen. Rechtsvorschriften: Die unikamere Legislative Versammlung setzt regionales Recht ein, billigt Budgets und hat die Macht, einen sitzenden Vorstand zu erobern. Gericht: Der Gerichtshof für Schlussbeschwerde und die niederen Gerichte, deren Richter vom Vorstand über die Beratung einer Empfehlungskommission ernannt werden, Gesetze interpretieren und die mit dem Grundgesetz unvereinbar sind. Der Vorstand ist der Regierungschef und dient für maximal zwei Fünfjahre. Der Staatsrat (gefÃ1⁄4hrt vom Premierminister von China) ernennt den Vorstand nach der Nominierung durch den Wahlausschuss, der aus 400 Wirtschafts-, Gemeinde- und Regierungsführern besteht. Die Legislative Versammlung hat 33 Mitglieder, die jeweils eine Amtszeit von vier Jahren erfüllen: 14 werden direkt gewählt, 12 indirekt gewählt und 7 vom Vorstand ernannt. Indirekt gewählte Versammlungsmitglieder werden aus begrenzten Wahlberechtigten ausgewählt, die Wirtschaftssektoren oder spezielle Interessengruppen vertreten. Alle direkt gewählten Mitglieder werden mit proportionaler Vertretung gewählt. Zwölf politische Parteien hatten bei der Wahl 2017 Vertreter der Legislativversammlung gewählt. Diese Parteien haben sich in zwei ideologische Gruppen zusammengeschlossen: die Pro-Erstellung (die derzeitige Regierung) und Pro-Demokratielager. Macau wird im Nationalen Volkskongress von 12 Stellvertretern vertreten, die durch ein Wahlkolleg gewählt werden, und 29 Delegierte in der von der Zentralregierung ernannten chinesischen Volkskonsultativkonferenz. Das chinesische nationale Recht gilt im Allgemeinen nicht in der Region, und Macau wird als gesonderte Gerichtsbarkeit behandelt. Ihr Rechtssystem basiert auf dem portugiesischen Zivilrecht und setzt die während der Kolonialherrschaft etablierte Rechtstradition fort. Interpretative und Änderung der Macht über das Grundgesetz und die Gerichtsbarkeit über staatliche Handlungen liegen jedoch bei der zentralen Behörde, die regionale Gerichte letztlich dem sozialistischen Zivilrechtsystem des Festlands unterstellt. Entscheidungen des Ständigen Ausschusses des Nationalen Volkskongresses können auch territoriale gerichtliche Prozesse überwiegen. Im Jahr 2021, nachdem ähnliche Aktionen in Hongkong nach den Protesten im Zusammenhang mit der Anti-Extradition-Gesetzänderungs-Bill-Bewegung getroffen wurden, wurden 21 Kandidaten, die bei den territorialen Wahlen zum Amt geführt wurden, durch angebliche Nicht-Unterstützung des Grundgesetzes disqualifiziert, obwohl keine spezifischen Verletzungen von der Wahlkommission des Territoriums festgestellt wurden. Die Unabhängigkeit des Territoriums ist in seiner Einwanderungs- und Steuerpolitik am deutlichsten. Die Identifizierungsstelle stellt Pässe für Daueranwohner aus, die sich von denen des Festlands oder Hongkongs unterscheiden, und die Region hält eine geregelte Grenze zum Rest des Landes. Alle Reisenden zwischen Macau und China und Hongkong müssen Grenzkontrollen, unabhängig von der Nationalität, passieren. Chinesische Bürger im Festland China hat nicht das Recht auf Abscheu in Macau und unterliegt Einwanderungskontrollen. Öffentliche Finanzen werden getrennt von der nationalen Regierung verwaltet, und die in Macau erhobenen Steuern finanzieren die zentrale Behörde nicht. Die Macao Garrison ist für die Verteidigung der Region verantwortlich. Obwohl der Vorsitzende der Zentralen Militärkommission oberster Kommandant der Streitkräfte ist, kann die Regionalregierung Hilfe von der Garnison verlangen. Macau-Anwohner sind nicht erforderlich, um militärischen Dienst durchzuführen, und das Gesetz hat auch keine Bestimmung für die lokale Aufnahme, so dass seine Verteidigungskraft besteht vollständig aus Nichtwohnern. Der Staatsrat und das Ministerium für auswärtige Angelegenheiten behandeln diplomatische Angelegenheiten, aber Macau behält die Möglichkeit, getrennte wirtschaftliche und kulturelle Beziehungen zu fremden Nationen zu pflegen. Das Gebiet verhandelt eigene Handelsabkommen und beteiligt sich aktiv an supranationalen Organisationen, darunter Agenturen der Welthandelsorganisation und der Vereinten Nationen. Die Regionalregierung unterhält Handelsbüros in Greater China und anderen Nationen. Verwaltungsabteilungen Das Gebiet ist in sieben Pfarreien unterteilt. Cotai, ein wichtiges Gebiet, das auf zurückgewonnenen Land zwischen Taipa und Coloane entwickelt wurde, und Gebiete der Macau New Urban Zone haben keine Pfarrgemeinden definiert. Historisch gehörten die Pfarreien zu einer von zwei Gemeinden (die Gemeinde Macau oder die Gemeinde Ilhas), die für die Verwaltung von kommunalen Dienstleistungen verantwortlich waren. Die Kommunen wurden 2001 abgeschafft und vom Büro für bürgerliche und kommunale Angelegenheiten bei der Erbringung lokaler Dienste überholt. Soziopolitische Fragen und Menschenrechte Sexhandel in Macau ist ein bemerkenswertes Problem. Native und ausländische Frauen und Mädchen wie in Macau wurden gezwungen, Prostitution in Bordellen, Häusern und Unternehmen in der Stadt. Geographie Macau liegt an der Südküste Chinas, 60 km westlich von Hong Kong, an der westlichen Seite des Flusses Pearl. Es ist umgeben von dem Südchinesischen Meer im Osten und Süden, und Nachbar der Guangdong Stadt Zhuhai im Westen und Norden. Das Gebiet besteht aus der Halbinsel Macau, Taipa und Coloane. Ein 1 km2 (0,39 m2) Grundstück in der benachbarten Insel Hengqin, die die Universität Macau beherbergt, fällt auch unter die Zuständigkeit der regionalen Regierung. Der höchste Punkt des Territoriums ist Coloane Alto, 170,6 Meter (560 ft) über dem Meeresspiegel. Die Stadtentwicklung konzentriert sich auf die Halbinsel Macau, wo die meisten der Bevölkerung lebt. Die Halbinsel war ursprünglich eine separate Insel mit hügeligem Gelände, die nach und nach ein Tombolo als verbindende Sandleiste über die Zeit gebildet wurde. Sowohl die natürliche Sedimentation als auch die Landrückgewinnung erweiterten das Gebiet genug, um das städtische Wachstum zu unterstützen. Macau hat seine Landfläche im letzten Jahrhundert verdreifacht, stieg von 10.28 km2 (3.97 m2) im späten 19. Jahrhundert auf 32,9 km2 (12,7 m2) im Jahr 2018. Cotai, das Gebiet der zurückgewonnenen Land verbinden Taipa und Coloane, enthält viele der neueren Casinos und Resorts nach 1999 gegründet. Die Zuständigkeit der Region über das umliegende Meer wurde im Jahr 2015 stark erweitert, als es dem Staatsrat zusätzliche 85 km2 (33 qm) Seegebiet gewährt wurde. Die weitere Reklamation ist derzeit im Gange, um Teile der Macau New Urban Zone zu entwickeln. Das Gebiet hat auch die Kontrolle über einen Teil einer künstlichen Insel, um einen Grenzkontrollpunkt für die Hong Kong–Zhuhai–Macau Brücke zu halten. Klima Macau hat ein feuchtes subtropisches Klima (Köppen Cwa), das für Südchina charakteristisch ist. Das Gebiet ist dominierend – Sommer (Mai bis September) und Winter (November bis Februar) sind die längsten Jahreszeiten, während Frühling (März und April) und Herbst (Oktober) relativ kurze Perioden sind. Der Sommermonsun bringt warme und feuchte Luft aus dem Meer, mit den häufigsten Niederschlägen in der Saison. Typhoons treten dann auch am häufigsten auf und bringen signifikante Stacheln im Regen. Im Winter bringen Nordwinde aus dem Kontinent trockene Luft und viel weniger Niederschläge. Die höchsten und niedrigsten Temperaturen, die am Macao Meteorological and Geophysical Bureau aufgezeichnet wurden, sind 38,9 °C (102,0 °F) am 2. Juli 1930 und 6. Juli 1930 und -1,8 °C (28,8 °F) am 26. Januar 1948.mit Frost außergewöhnlich selten, und mit seinem All-Time-Record niedriger wärmer als die meisten von South Florida, Macau ist in der Lage, tropische Pflanzen wie Royal Palm zu kultivieren. Bevölkerung Der Statistik- und Census-Service schätzte Macaus Bevölkerung Ende 2018 auf 667.400. Mit einer Bevölkerungsdichte von 21,340 Personen pro Quadratkilometer ist Macau die dichtest besiedelte Region der Welt. Die überwältigende Mehrheit (88,7 Prozent) sind Chinesen, von denen viele aus Guangdong (31.9 Prozent) oder Fujian (5,9 Prozent) stammen. Die restlichen 11,6 Prozent sind nicht ethnische chinesische Minderheiten, vor allem Filipinos (4,6 Prozent), Vietnamesisch (2,4 Prozent) und Portugiesisch (1,8 Prozent). Mehrere tausend Einwohner sind von Macanese Erbe, gebürtige multirassische Menschen mit gemischten portugiesischen Vorfahren. Von der Gesamtbevölkerung (ohne Migranten) wurden 49,4 Prozent in Macau geboren, gefolgt von 43,1 Prozent im Festland China.Ein großer Teil der Bevölkerung sind portugiesische Bürger, ein Vermächtnis der Kolonialherrschaft; zum Zeitpunkt der Übertragung der Souveränität im Jahr 1999 hielten 107.000 Einwohner portugiesische Pässe. Die überwiegende Sprache ist Kantonesisch, eine Vielzahl von Chinesen mit Ursprung in Guangdong. Es wird von 87,5 Prozent der Bevölkerung gesprochen, 80.1 Prozent als erste Sprache und 7,5 Prozent als zweite Sprache. Nur 2,3 Prozent können sprechen Portugiesisch, die andere Amtssprache; 0,7 Prozent sind Muttersprachlern, und 1,6 Prozent verwenden sie als zweite Sprache. In den letzten Jahren hat die Zuwanderung aus dem Festland China zu einer Anzahl von Mandarin-Lautsprechern beigetragen, die etwa die Hälfte der Bevölkerung ausmacht (50,4 Prozent); 5,5 Prozent sind Muttersprachler und 44,9 Prozent sind Zweitsprachler. Traditionelle chinesische Charaktere werden schriftlich verwendet, anstatt die auf dem Festland verwendeten vereinfachten Zeichen. Englisch gilt als zusätzliche Arbeitssprache und wird von über einem Viertel der Bevölkerung gesprochen (27,5 Prozent); 2,8 Prozent sind Muttersprachler und 24,7 Prozent sprechen Englisch als zweite Sprache. Macanese Patois, eine lokale Creole allgemein bekannt als Patuá, wird jetzt nur von einigen in der älteren Macanese-Gemeinschaft gesprochen. Nach Angaben des Regierungsinformationsbüros folgen 80 Prozent der Bevölkerungspraktiken Buddhismus 6,7 Prozent dem Christentum und 13,7 Prozent anderen Religionen. Volkspraktiken sind auch bei den Bürgern üblich. Nach Pew Research Center haben chinesische Volksreligionen die meisten Anhänger (58,9 Prozent) und folgen dem Buddhismus (17,3 Prozent) und dem Christentum (7,2 Prozent), während 15,4 Prozent der Bevölkerung überhaupt keine religiöse Zugehörigkeit beweist. Kleine Minderheiten, die anderen Religionen (weniger als 1 Prozent) haften, darunter Hinduismus, Judentum und Islam, sind ebenfalls in Macau ansässig. Die Lebenserwartung in Macau betrug 81,6 Jahre für Männer und 87,7 Jahre für Frauen im Jahr 2018, die vierthöchste der Welt. Krebs, Herzerkrankungen und Atemwegserkrankungen sind die drei Hauptursachen des Todes. Die meisten staatlichen Gesundheitsdienste sind kostenlos, aber auch eine alternative Behandlung wird stark subventioniert. Migranten, die in Macau leben, machen über 25 Prozent der gesamten Belegschaft aus. Sie arbeiten weitgehend in Niedriglohnsektoren der Wirtschaft, einschließlich Bau, Hotels und Restaurants. Da ein wachsender Anteil der Anwohner in der Gaming-Branche Beschäftigung einnimmt, steigt die Einkommensunterschiede zwischen lokalen und Wanderarbeitnehmern. Die steigenden Lebenskosten haben auch einen großen Teil der nichtansässigen Arbeiter in Zhuhai zum Leben erweckt. Economy Macau hat eine kapitalistische Dienstleistungswirtschaft, die weitgehend auf Casino-Gaming und Tourismus basiert. Es ist die weltweit 83.-größte Wirtschaft mit einem nominalen BIP von ca. MOP433 Milliarden (55,9 Milliarden US-Dollar). Obwohl Macau eines der höchsten Pro-Kopf-BIPs hat, hat das Gebiet auch ein hohes Niveau an Wohlstandsunterschieden. Macaus Gaming-Branche ist die größte der Welt, die über MOP195 Milliarden (US$24 Milliarden) im Umsatz und etwa sieben Mal größer als die von Las Vegas generiert. Der Glücksspielumsatz von Macau lag 2018 bei $37 Milliarden. Die regionale Wirtschaft ist stark auf Casino-Gaming angewiesen. Die überwiegende Mehrheit der staatlichen Mittel (79,6 Prozent der gesamten Steuereinnahmen) stammt aus Spielen. Das Glücksspiel als Anteil des BIP stieg 2013 auf über 60 Prozent und beläuft sich weiterhin auf 49,1 Prozent der gesamten Wirtschaftsleistung. Die überwiegende Mehrheit der Casino-Pärtner sind Touristen aus dem Festland China, die 68 Prozent aller Besucher. Casino-Gaming ist sowohl im Festland als auch in Hongkong illegal und gibt Macau ein rechtliches Monopol für die Branche in China. Der Umsatz aus chinesischen High-Rollen ist gefallen und prognostizierte, bis zu 10% mehr im Jahr 2019 zu sinken. Wirtschaftliche Unsicherheit kann für einige der Tropfen, aber alternative asiatische Spielstätten tun auch. Zum Beispiel, chinesische Besucher auf den Philippinen mehr als verdoppelt zwischen 2015 und 2018, da das City of Dreams Casino in Manila eröffnet. Casino-Glücksspiel wurde 1962 legalisiert und die Gaming-Branche zunächst unter einem staatlichen Monopol betrieben, das der Sociedade de Turismo e Diversões de Macau gewährt wurde. Diese Lizenz wurde mehrmals neu verhandelt und erneuert, bevor sie 2002 nach 40 Jahren endete. Die Regierung erlaubte dann offen Bidding für Casino-Lizenzen ausländische Investoren anzuziehen. Zusammen mit einer Verringerung der Reisebeschränkungen für chinesische Festlandbesucher löste dies eine Periode des schnellen Wirtschaftswachstums aus; von 1999 bis 2016 wurde das Bruttoinlandsprodukt Macau mit 7 multipliziert und die Arbeitslosenquote von 6,3 auf 1,9 Prozent zurückgegangen. The Sands Macao, Wynn Macau, MGM Macau und Venetian Macau wurden alle in den ersten zehn Jahren nach der Liberalisierung von Casino-Konzessionen eröffnet. Casinos beschäftigen rund 24 Prozent der gesamten Belegschaft in der Region. " Erhöhter Wettbewerb von Kasinos in ganz Asien, um chinesische High-Rollen und Touristen wegzulocken" in Singapur, Südkorea, Japan, Nepal, den Philippinen, Australien, Vietnam und dem russischen Fernen Osten führte im Jahr 2019 zu den niedrigsten Einnahmen in drei Jahren. Die exportorientierte Fertigung trug zuvor zu einem viel größeren Anteil an der Wirtschaftsleistung bei, der 1985 auf 36,9 Prozent des BIP stieg und 2017 auf weniger als 1 Prozent sank. Der Großteil dieser Exporte waren Baumwolltextilien und Bekleidung, aber auch Spielzeug und Elektronik. Bei der Übertragung von Souveränität im Jahr 1999 waren Produktion, Finanzdienstleistungen, Bau und Immobilien und Gaming die vier größten Sektoren der Wirtschaft. Macaus Wechsel zu einem wirtschaftlichen Modell, das vollständig von Spielen abhängig ist, verursachte Besorgnis über seine Überexposition zu einem einzigen Sektor und forderte die regionale Regierung auf, ihre Wirtschaft neu zu divergieren. Die Regierung hatte traditionell eine nicht-interventionistische Rolle in der Wirtschaft und Steuern Unternehmen zu sehr niedrigen Preisen. Post-Handover-Administrationen waren in der Regel stärker an der Verbesserung des Sozialschutzes beteiligt, um der zyklischen Natur der Gaming-Branche entgegenzuwirken. Das Wirtschaftswachstum wurde größtenteils auf die hohe Anzahl von Festlandbesuchen in Macau zurückgeführt, und die Zentralregierung spielt eine Rolle bei der Führung des Casino-Geschäftswachstums durch die Kontrolle des Flusses der Touristen. Das engere Wirtschaftspartnerschaftsabkommen fasste eine Politik des freien Handels zwischen Macau und Festland China ein, wobei jede Zuständigkeit die restlichen Handelshemmnisse und grenzüberschreitende Investitionen beseitigen sollte. Aufgrund fehlender landwirtschaftlicher Flächen ist die Landwirtschaft in der Wirtschaft nicht von Bedeutung. Essen wird ausschließlich nach Macau importiert und fast alle ausländischen Waren werden durch Hongkong transportiert. Infrastruktur Transport Macau verfügt über ein hochentwickeltes Straßensystem, mit über 400 km (250 mi) der Straße im Gebiet gebaut. Automobile fahren auf der linken Seite (im Gegensatz zum Festland China und Portugal) aufgrund des historischen Einflusses des portugiesischen Reiches. Der Fahrzeugverkehr ist extrem verstopft, vor allem im ältesten Teil der Stadt, wo die Straßen die engsten sind. Öffentliche Bus-Services betreiben über 80 Routen, ergänzt durch kostenlose Hotel-Shuttle-Busse, die auch Routen zu beliebten touristischen Attraktionen und Innenstadt-Standorte führen. Etwa 1.500 schwarze Taxicabs sind lizenziert, um Fahrer in dem Gebiet zu tragen. Hongkong–Zhuhai–Macau Die im Jahr 2018 eröffnete Brücke bietet eine direkte Verbindung zur östlichen Seite des Flusses Pearl. Der grenzüberschreitende Verkehr nach Festland China kann auch durch Grenzkontrollstellen an der Portas do Cerco und der Lótus Brücke passieren. Macau International Der Flughafen bedient jedes Jahr über 8 Millionen Passagiere und ist der primäre Knotenpunkt für den lokalen Fahnenträger Air Macau. Fährverbindungen nach Hong Kong und Festland China betreiben aus Fährterminals wie Taipa Ferry Terminal. Der tägliche Hubschrauberservice ist auch in Hongkong und Shenzhen verfügbar. Die Phase 1 des ersten Schienennetzes, der Macau Light Rapid Transit, startete im Dezember 2019. Die Linie Taipa verbindet 11 U-Bahn-Stationen in Taipa und Cotai. Healthcare Macau wird von einem großen öffentlichen Krankenhaus, dem Hospital Conde S. Januário, und einem großen privaten Krankenhaus, dem Kiang Wu Hospital, beide in Macau Peninsula, sowie einem Universitätskrankenhaus namens Macau University of Science and Technology Hospital in Cotai serviert. Neben Krankenhäusern verfügt Macau auch über zahlreiche Gesundheitszentren, die den Bewohnern kostenlose medizinische Grundversorgung bieten. Die Beratung in der traditionellen chinesischen Medizin ist ebenfalls verfügbar. Keiner der Macau-Krankenhäuser wird durch die internationale Healthcare-Akkreditierung unabhängig bewertet. Es gibt keine westliche Medizinschulen in Macau, und so müssen alle anstrebenden Ärzte in Macau ihre Ausbildung und Qualifikation anderswo erhalten. Die örtlichen Krankenschwestern werden am Macau Polytechnic Institute und am Kiang Wu Nursing College ausgebildet. Derzeit gibt es keine Schulungen in der Hebamme in Macau. Eine von der Macau SAR-Regierung in Auftrag gegebene Studie der Universität Macau kam zu dem Schluss, dass Macau zu klein ist, um ein eigenes medizinisches Fachausbildungszentrum zu haben. Das Feuerwehrbüro ist für den Krankenwagendienst (Ambulância de Macau) zuständig. Das Macau Red Cross betreibt außerdem Ambulanzen (Toyota HiAce vans) für Not- und Nicht-Empfehlungen an lokale Krankenhäuser mit ehrenamtlichen Mitarbeitern. Die Organisation hat insgesamt 739 uniformierte Feuerwehrleute und Sanitäter aus 7 Stationen in Macau. Das Health Bureau in Macau ist vor allem für die Koordinierung der Aktivitäten zwischen den öffentlichen und privaten Organisationen im Bereich der öffentlichen Gesundheit verantwortlich und gewährleistet die Gesundheit der Bürger durch spezialisierte und primäre Gesundheitsversorgungsdienste sowie Krankheitsprävention und Gesundheitsförderung. Das Macau Center for Disease Control and Prevention wurde 2001 gegründet, das den Betrieb von Krankenhäusern, Gesundheitszentren und dem Bluttransfusionszentrum in Macau überwacht. Es behandelt auch die Organisation der Betreuung und Prävention von Krankheiten, die die Bevölkerung beeinflussen, setzt Richtlinien für Krankenhäuser und private Gesundheitsanbieter und stellt Lizenzen. Ab 2016 schicken Macau Gesundheitsbehörden Patienten an das Queen Mary Hospital in Hong Kong, in Fällen, in denen die lokalen Macau Krankenhäuser nicht ausgestattet sind, um mit ihren Szenarien umzugehen, und viele Macau-Anwohner suchen absichtlich in Hongkong die Gesundheit, weil sie mehr Vertrauen in Hong Kong Ärzte als in Mainland-trained Ärzte in Macau. Bildung in Macau hat keine einzigen zentralisierten Standards oder Lehrpläne. Individuelle Schulen folgen verschiedenen Bildungsmodellen, darunter chinesische, portugiesische, Hongkong und britische Systeme. Kinder sind verpflichtet, die Schule ab fünf Jahren bis zum Abschluss der unteren Sekundarschule oder im Alter von 15 zu besuchen. Von Bewohnern im Alter von 3 Jahren, 69 Prozent abgeschlossen unteren Sekundarstufe, 49 Prozent absolvierte an einer oberen Sekundarstufe, 21 Prozent verdiente einen Bachelor-Abschluss oder höher. Die Pflichtschulbildung hat zu einer Alphabetisierungsrate von 96,5 Prozent beigetragen. Während niedriger als die der anderen entwickelten Volkswirtschaften ist die Rate auf den Zustrom von Flüchtlingen aus dem Festland China während der Nachkriegs-Kolonialzeit zurückzuführen. Ein Großteil der älteren Bevölkerung wurde aufgrund von Krieg und Armut nicht formal gebildet. Die meisten Schulen im Gebiet sind private Einrichtungen. Aus den 77 Nicht-Tertiärschulen sind 10 öffentlich und die anderen 67 privat geführt. Die römisch-katholische Diözese Macau unterhält eine wichtige Position in der territorialen Bildung, die 27 Grund- und Sekundärschulen verwaltet. Die Regierung bietet 15 Jahre freie Bildung für alle Bewohner, die in öffentlichen Schulen eingeschrieben sind, und subventioniert Unterricht für Studenten in privaten Schulen. Studenten auf der Sekundarstufe, die in benachbarten Gebieten von Guangdong studieren, sind auch für Studiensubventionen geeignet. Die überwiegende Mehrheit der Schulen verwendet Kantonesisch als Unterrichtsmedium, mit schriftlicher Ausbildung in chinesischen und obligatorischen Klassen in Mandarin. Eine Minderheit von privaten Schulen verwendet Englisch oder Portugiesisch als primäre Lehrsprache. Portugiesisch-chinesische Schulen verwenden hauptsächlich Chinesisch, erfordern aber zusätzlich obligatorische portugiesische Sprachkurse im Rahmen ihres Lehrplans. Macau hat zehn Universitäten und Hochschulen. Die 1981 gegründete Universität Macau ist die einzige öffentliche Universität des Landes. Das Kiang Wu Nursing College von Macau ist das älteste höhere Institut, das sich auf die Ausbildung zukünftiger Pflegekräfte für das Mutterkrankenhaus spezialisiert hat. Die University of Saint Joseph, Macau University of Science and Technology und die City University of Macau wurden alle in den folgenden Jahren gegründet. Fünf weitere Institute sind auf bestimmte Berufe spezialisiert oder bieten Weiterbildung. Kultur Die Mischung aus Kultur von China und portugiesischen Kulturen und religiösen Traditionen seit mehr als vier Jahrhunderten hat Macau mit einer unnachahmlichen Sammlung von Feiertagen, Festivals und Veranstaltungen verlassen. Die größte Veranstaltung des Jahres ist der Macau Grand Prix jeden November, wenn die Hauptstraßen der Macau-Halbinsel mit dem Grand Prix von Monaco in eine Rennbahn umgewandelt werden. Weitere jährliche Veranstaltungen sind das Festival Macau Arts im März, der International Fireworks Display Contest im September, das Internationale Musikfestival im Oktober und/oder November und der Macau International Marathon im Dezember. Das chinesische Neujahr von Lunar ist das wichtigste traditionelle Fest, und die Feier findet normalerweise Ende Januar oder Anfang Februar statt. Der Pou Tai Un Tempel in Taipa ist der Ort für das Fest von Tou Tei, dem Erdgott, im Februar. Die Prozession der Passion unseres Herrn ist eine bekannte römisch-katholische Rite und Reise, die von der St. Austin-Kirche in die Kathedrale reist, auch im Februar stattfindet. Der A-Ma-Tempel, der die Göttin Matsu ehrt, ist im April mit vielen Anbeterinnen, die das A-Ma-Festival feiern, in vollem Gange. Im Mai ist es üblich, tanzende Drachen am Fest des Drunkenen Drachen und zwillingenreine Buddhas am Fest des Bades von Lord Buddha zu sehen. In Coloane Village wird auch der taoistische Gott Tam Kong am selben Tag geehrt. Dragon Boat Festival wird im Juni auf Nam Van Lake und Hungry Ghosts' Festival, Ende August und/oder Anfang September jedes Jahr ins Spiel gebracht. Alle Veranstaltungen und Feste des Jahres enden mit Wintersolstice im Dezember. Macau bewahrt viele historische Immobilien in der Stadt. Zum Beispiel wurde sein historisches Zentrum, das rund fünfundzwanzig historische Orte umfasst, am 15. Juli 2005 in der 29. Sitzung des Welterbekomitees in Durban, Südafrika, offiziell als Welterbestätte der UNESCO aufgeführt. Die Macao-Regierung wird jedoch kritisiert, dass die Erhaltung des Erbes in der Stadtplanung ignoriert wird. Im Jahr 2007 schrieben die Einwohner von Macao einen Brief an die UNESCO, der sich über Bauprojekte rund um das Welterbe Guia Lighthouse (Focal Höhe 108 Meter (354 ft) beschwerte, einschließlich des Hauptsitzes des Verbindungsbüros (91 Meter (299 ft)). Die UNESCO gab dann eine Warnung an die Macau-Regierung aus, die den ehemaligen Chief Executive Edmund Ho dazu führte, einen Hinweis zu unterschreiben, der die Höheneinschränkungen auf Gebäuden rund um den Standort regelt. Im Jahr 2015 hat die New Macau Association der UNESCO einen Bericht vorgelegt, in dem behauptet wird, die Regierung habe das kulturelle Erbe Macaos vor Bedrohungen durch Stadtentwicklungsprojekte nicht geschützt. Eines der Hauptbeispiele des Berichts ist, dass der Hauptsitz des Verbindungsbüros der Regierung des Zentralen Volkes, das sich an der Guia-Ausfahrt befindet und die Aussicht auf die Festung Guia (eines der Welterbesymbole von Macao) behindert. Ein Jahr später sagte Roni Amelan, Sprecher der UNESCO-Pressedienst, dass die UNESCO China um Informationen gebeten hat und noch auf eine Antwort wartet. 2016 genehmigte die Macau-Regierung eine 81-Meter (266 ft)-kleine Baugrenze für das Wohnprojekt, die angeblich gegen die Vorschriften der Stadt über die Höhe von Gebäuden rund um den Welterbe Guia Lighthouse geht. Cuisine Food in Macau basiert vor allem auf kantonesischer und portugiesischer Küche und zeichnet Einflüsse aus indischen und malayischen Gerichten und spiegelt nach Jahrhunderten der Kolonialherrschaft eine einzigartige kulturelle und kulinarische Mischung wider. Portugiesische Rezepte wurden angepasst, um lokale Zutaten wie frische Meeresfrüchte, Kurkuma, Kokosmilch und Adzuki Bohnen zu verwenden. Diese Anpassungen produzierten Macanese Variationen von traditionellen portugiesischen Gerichten einschließlich Caldo verde, Minchee, und cozido à portuguesa. Während viele Restaurants behaupten, traditionelle portugiesische oder Macanese-Gerichte zu servieren, dienen die meisten eine Mischung aus kantonesisch-portugiesischen Fusionsküche. Galinha à portuguesa ist ein Beispiel für ein chinesisches Gericht, das aus makroanischen Einflüssen zieht, aber nicht Teil der makroanischen Küche ist. Cha chaan teng, eine Art von Fast Casual Diner mit Ursprung in Hongkong, die die Interpretation der westlichen Lebensmittel dieser Region dient, sind auch in Macau verbreitet. Pastel de nata, Schweinehacken und Mandelbiscuits sind beliebte Straßennahrungsartikel. Sport Trotz seiner kleinen Gegend, Macau ist die Heimat einer Vielzahl von Sport-und Freizeiteinrichtungen, die eine Reihe von großen internationalen Sportveranstaltungen, einschließlich der 2005 Ostasien Spiele, die 2006 Lusophony Spiele, und die 2007 asiatischen Indoor Spiele. Das Gebiet beherbergt regelmäßig den Macau Grand Prix, einer der bedeutendsten jährlichen Motorsportwettbewerbe, die Stadtstraßen als Rennstrecke nutzen. Es ist die einzige Straßenbahn, die Formel beherbergt Drei, Tourenwagen und Motorradrennen in der gleichen Veranstaltung. Der Guia Circuit mit schmalem Eckabstand und einem Wicklungspfad gilt als äußerst anspruchsvoller Kurs und ein ernster Meilenstein für prospektive Formel Ein Rennfahrer. Macau repräsentiert sich getrennt von Festland China mit eigenen Sportteams in internationalen Wettbewerben. Das Gebiet unterhält ein eigenes nationales Olympisches Komitee, aber nicht in den Olympischen Spielen. Die Regeln des Internationalen Olympischen Komitees legen fest, dass neue NOC nur zugelassen werden können, wenn sie souveräne Staaten vertreten (Hong Kong hat seit dem Änderung der Verordnung 1996 an den Olympischen Spielen teilgenommen). Zwillingsstädte und Schwesterstädte Macau hat sechs Schwesterstädte, die chronologisch bis zum Jahr beigetreten sind: Darüber hinaus hat Macau weitere kulturelle Abkommen mit den folgenden Städten: Brüssel, Belgien (1991) San Francisco, Vereinigte Staaten (2001) Da Nang, Vietnam (2006) Phuket, Thailand (2018) Union of Luso-Afro-Americo-Asiatic Capital Cities Macau ist Teil der Union of Luso-Afro-Americo-Asiatic Capital Cities ab 28. Juni 1985, die brüderliche Beziehungen zu folgenden Städten herstellt: Siehe auch Auslandsbeziehungen von Macau Outline von Macau-Index von Macau-bezogenen Artikeln Cuiheng New Area, seit 31. März 2013, eine Kooperation Pilotzone mit Macau Notes Referenzen Citations Quellen Regierungsberichte akademische Publikationen Gesetzgebung Drucken Nachrichtenartikel Externe Links Macau. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Macau von BBC Nachrichten daten macauGovernment Gov.MO Macau SAR Regierung Portal Macao Regierung Tourismusbüro Macau SAR Nachrichten Handel Welt Zusammenfassung Handelsstatistik MacaoMapsWikimedia Atlas of Macau Geographic data related to Macau at OpenStreetMap