Ein Smartbook war eine Klasse mobiler Geräte, die bestimmte Merkmale eines Smartphone- und Netbook-Computers kombiniert, die zwischen 2009 und 2010 hergestellt wurden. Intelligente Bücher wurden in einem tragbaren oder Tablet-PC mit einer Bildschirmgröße von 5 bis 10 Zoll und einer physischen oder weichen Touchscreen-Diagnose (allgemein in Smartphones) beworben. Ein deutsches Unternehmen verkaufte Notebooks unter der Marke Smartbook und hielt in vielen Ländern eine Marke für das Wort (nicht einige große Märkte wie USA, China, Japan oder Indien). Man war bemüht, andere von der Nutzung des Begriffs Smartbook zu überzeugen, um ihre Produkte zu beschreiben. Intelligente Bücher sollen eher für Unterhaltungszwecke als für Produktivität konzipiert werden und in der Regel mit Online-Anwendungen zusammenarbeiten. Mit einem drahtlosen Datenplan sollen sie über Mobilfunknetzbetreiber, wie Mobiltelefone, subventioniert werden. In Verbindung mit der vorherrschenden Beliebtheit von herkömmlichen Desktop-Computern und Laptops haben viel beliebtere Tabletten wie Android-Tabletten und iPad vertrieben. Geschichte Im Mai 2009 wurde das Konzept „Smartbook“ von Qualcomm bei der Vermarktung seiner Lasertechnologie erwähnt, mit Produkten, die später in diesem Jahr erwartet werden. Schwierigkeiten bei der Anpassung der Schlüsselsoftware (insbesondere des proprietären Flash Player von Adobe) an die ARM-Architektur verzögerten Freisetzungen bis zum ersten Quartal 2010. Intelligente Bücher würden von Prozessoren betrieben werden, die energieeffizienter waren als traditionelle in Desktop- und Laptop-Computern. Die ersten intelligenten Bücher wurden voraussichtlich Varianten des Betriebssystems für den Einsatz von Software verwenden, wie Googles Android oder Chrome OS. Der ARM-Verarbeiter hätte es ihnen ermöglicht, länger Batterieleben zu erreichen als viele größere Geräte mit x86 Prozessoren. Im Februar 2010 hat ABI-Forschungsprojekt mit 163 Millionen Smartbooks im Jahr 2015. In vielen Ländern wurde das Wort Smartbook von Smartbook AG registriert. Im August 2009 hat ein deutsches Gericht Qualcomm den Zugang von Deutschland zu allen seinen Webseiten mit dem Wort Smartbook AG blockiert, es sei denn, Smartbook AG wird erwähnt. Smartbook AG verteidigte ihre Marke. Mit einem Urteil vom Februar 2010 verhinderte Lenovo die Verwendung des Begriffs. Ende 2010 räumte Qualcomm CEO Paul Jacobs zu, dass Tablet-Computer wie das iPad bereits die Nischen des Smartbooks besetzten, so dass der Name gefallen ist. Im Februar 2011 gewann Qualcomm seinen Rechtsstreit, als das deutsche Patentamt die Worte Smart und Buch geltend machte. Manche Marken wurden jedoch eingetragen. Modelle immer innovating Touch Book Book Im März 2009 kündigte das Unternehmen immer innovativ das Touch Book an. Sie basiert auf der Texas Instruments OMAP 3530, die die ARM Cortex-A8-Architektur umgesetzt hat. Es wurde ursprünglich aus dem Texas Instruments Beagle Board entwickelt. Es hatte einen Touchscreen und eine abziehbare Tastatur, die eine zweite Batterie enthielt. Das Gerät kam mit einem Betriebssystem für den Einsatz von Linux zusammen und das Unternehmen bot sich an, ihre Hardware-Designs zulizenzen. Sharp Netwalker Sharp Electronics hat im August 2009 ihr PC-Z1 Netwalker-Gerät mit einem versprochenen Schiffstermin vom Oktober 2009 eingeführt. Es stellte einen 5.5" Touchscreen vor, betreibt Ubuntu auf einem ARM Cortex-A8-basierten Freescale i.MX515 und wurde in einem kleinen Klam-Design verpackt. Sharp berichtete, dass das Gerät weniger als 500 Gramm aufwiegt und 10 Stunden auf einer Batterieabgabe laufen wird. Das Gerät soll 720p Video betreiben und sowohl 2D als auch 3D-Bilder beschleunigen. Mit dem installierten Adobe Flash Lite 3.1. Pegatron Prototyp Pegatron, ein Unternehmen von Asus, hat im August 2009 einen Arbeits-Proto von einem Smartbook gezeigt. Es bestand aus einem ARM Cortex-A8-basierten Freescale i.MX515 unterstützt 2D/3D-Grafiken sowie 720p HD Video, 512 MB DDR2 RAM, 1024x600 8.9" LCD-Bildschirm, Bluetooth 2.0, Zentralg und läuft eine SD-Karte. Sie stellte auch einen USB- und einen Mikro-Stickstoff-Hafen sowie einen Chip-Port vor. Das Smartbook war mit dem Ubuntu Netbook 94 und enthielt eine Version von Adobe Flash Player, die bisher ausgelaufen war. Materialrechnung für den Pegatron-Chipplan betrug 120 $. November 2009 Pegatron sagte, es habe eine große Anzahl von Bestellungen für Smartbooks erhalten, die Anfang 2010 beginnen würden. Im Falle einer Subventionierung wurden die Geräte rund $200 verkauft. Asus kündigte Pläne an, ihr eigenes Smartbook im ersten Quartal 2010 zu veröffentlichen. Lenovo Skylight Qualcomm wurde voraussichtlich im November 2009 in einem Analystentreffen ein Smartbook vorstellen. Im Januar 2010 wurde ein Lenovo-System vorgestellt. Im Mai 2010 wurde die Skylight annulliert. Compaq Airlife 100 Ende Januar 2010 stellte eine US-amerikanische Kommunikationskommission (FCC) ein Gerät aus HP vor, das als Smartbook bezeichnet wurde, während ein Prototyp desselben Geräts bereits früher gezeigt wurde. HP hat Anfang Februar auf dem Mobile World Congress in Barcelona angekündigt, dass es dieses Gerät auf den Markt bringen wird. Die Spezifikationen werden wahrscheinlich am häufigsten folgen: CPU: 1 GHz Qualcomm Prozessor Betriebssystem: Android Display: 10,1 inch Touchscreen Lagerung: 16 GB SSD Networking: 3G und Wi-Fi Batterie: bis 12 Stunden, 10 Tage im Bereitschaftsmodus Ende März 2010 gab das Smartbook erneut ein Aussehen in FCC, in dem die 3G-Fähigkeiten aufgeführt sind. Laut FCC wird das Gerät GSM 850 und 1900 sowie WCDMA II und V-Bande unterstützen. Diese WCDMA-Bande können die Nutzung des AT &T-Netzes in den Vereinigten Staaten angeben. Informationen über das Produkt sind nun auf der HP-Website verfügbar. Toshiba AC100In Juni 2010 wurde ein Smartbook-Gerät von Toshiba angekündigt. Sie verfügt über eine Position von bis zu 7 Tagen im Stand-by-Modus. Das Gerät wurde am Standort Toshiba United Kingdom offiziell zur Verfügung gestellt. Original mit Android v2.1 (aufgehoben bis zu 2,2 seit 2011 ) kann es auch geändert werden, um eine maßgeschneiderte Linux-Vertrieb durchzuführen. Japan wurde als "Dynabook AZ" verkauft. Genesi Efika MXDie Genesi-Gesellschaft kündigte im August 2010 im Rahmen ihrer Efika-Linie ein Kawasaki Smartbook an. Es wurde ursprünglich auf US$349 geschätzt, und einige Prüfer stellten in Frage, ob es klein genug war, diese Definition anzupassen. Es ist ein Derivat des oben genannten Pegatron-Designs. Im September 2009 kündigte Foxconn an, dass es an der Entwicklung von Smartbook arbeite. Im November 2009 wurde ein quantitatives Computer-Vor-Produktions-Chip-System vorgestellt, das Android entwickelt hat. Unternehmen wie Acer Inc. beabsichtigen, ein Smartbook zu veröffentlichen, aber aufgrund der Popularität von Tablets, Mazda Air und Ultrabooks wurden Pläne abgewrackt. Siehe auch mobiles Internet-Gerät Ultra-mobile PC virtuelle Tastatur Netbook Subnotebook Link Externe Links ARM Community Blogs zu Smart Mobile News Geschichten "Smartbook Tablet Design läuft Linux, Android". Archiviert aus dem Original 2013-01-28. Smartbookplay Field Wide Open für Linux