Take- Two Interactive Software, Inc. ist ein amerikanisches Video-Holding-Unternehmen mit Sitz in New York City und gründete im September 1993 von Ryan Brant. Das Unternehmen besitzt zwei große Verlagsmarken, Rockstar Games und 2K, die interne Spielentwicklungsstudios betreiben. Take- Two hat das Private Division Label geschaffen, um die Veröffentlichung von unabhängigen Entwicklern zu unterstützen und vor kurzem ein neues internes Studio für das Label namens Überwachungsspiele angekündigt. Das Unternehmen gründeten auch Ghost-Geschichte Spiele, die ein ehemaliges 2K-Studio unter dem Namen Irrational Games waren. Das Unternehmen hat die Entwickler Socialpoint, Playdots und Nordeus erworben, um sich auf dem Mobilfunk-Spielmarkt zu etablieren. Das Unternehmen verfügt auch über 50 % der Profi-E-Sportorganisation (WSA). Das kombinierte Portfolio von Take- Two umfasst Franchises wie BioShock, Borderlands, Grand Theft Auto, Basketball 2K und Red Dead unter anderem. Seit März 2018 ist es die drittgrößte börsennotierte Gesellschaft in Amerika und Europa nach Activision Blizzard und Electronic Arts mit einer geschätzten Marktobergrenze von 13 Milliarden US$. Geschichte 1993-2000: Gründung und anfängliches Wachstum Take- Two Interactive wurde am 30. September 1993 von Ryan Brant, dem Sohn des Interview-Miteigentümers Peter Brant gegründet. Während Brant für seinen Vater in Geschäftsfragen für Interview gearbeitet hatte, wollte er seinen eigenen Weg beleben und sich dafür entscheiden, ein Video-Verlag-Unternehmen zu gründen. Brant sagte: "Ich wollte in ein Geschäft kommen, in dem ich Kapital als jüngerem Mann anbringen könnte. In der Technologie erwarten Sie eine jüngere Person. " Aus Familien- und Privatinvestoren wurde ein anfänglicher Betrag von 1,5 Millionen US$ zur Gründung des Unternehmens eingeführt. Start mit Star Kreuzer im Jahr 1993 hat Take- Two seinen ersten großen Erfolg in Spiele gefunden, die mit bekannten Live-Akteuren, die die Teile ausführen, voll in Bewegung waren, nachdem Mechadeus mit The Daedalus Encounter, der Tia Carre, erfolgreich war. Take-Zwei gemietet Dennis Hopper u. a. in Teilen für Hell:A Cyber DX (1994), die über 300.000 Exemplare im folgenden Jahr verkauft und Gewinne für das Unternehmen erzielt haben. Im Anschluss an das Projekt waren US$625.000 des US$2,5 Millionen für die Vermietung von Akteuren wie Christopher Walken, Karen Allen und Burgess Meredith verwendet worden. Der Erfolg beider Spiele sowie früherer Titel führte zu einer Veröffentlichungsvereinbarung zwischen Take- Two und Acclaim Entertainment, um die Titel von Take-Zwei zu veröffentlichen und die Überseeverteilung zu erhalten. Take- Two hat auch eine Lizenz mit Sony Computer Entertainment zur Veröffentlichung auf der Windows-Linie gesichert. 1996 machte das Unternehmen rund 10 Millionen US$ aus, doch Brant wollte das Unternehmen weiter ausbauen und seine erste Übernahme von Missions Studios und Veröffentlichung seines JetFighter III-Spiels im Jahr 1996 machen. Brant beschloss, zusätzliche Mittel für den Erwerb durch die Übernahme der Gesellschaft zu sichern. Das Unternehmen hat sein ursprüngliches öffentliches Angebot (IPO) am 15. April 1997 abgeschlossen, das unter dem Zeckenzeichen TTWO am NASDAQ Börse aufgeführt ist. Von der IPO gewann das Unternehmen rund 6,5 Millionen US$ zusammen mit US$ 4 Millionen an den Promissory-Investitionen des Risikokapitalfonds. Die zusätzlichen Mittel erlaubten Take- Two, SpielTeks europäische Operationen zu erwerben, ihr internes Alternative Wirklichkeit Technologies-Studio (later in Rockstar Toronto umbenannt) und die Vertriebsrechte für GameTek’s Dark Kolonie, Jeopardy! Rad von Fortune Spiele. Darüber hinaus erwarb das Unternehmen Inventar Management Systems, Kreativ Alliance Group und Alliance Inventar Management, drei Videospiel-Vertriebsunternehmen, die dazu beigetragen haben, die Reichweite von Take-Zwei auf den Einzelhandel auszuweiten. Take-Zwei erworbene BMG im März 1998 Interactive, das ruhende Videospiel-Verband von BMG Entertainment, für 1,85 Millionen Aktien (16% des gemeinsamen Aktienbestands von Take-Zwei), im Wert von rund 4,2 Millionen US$. Im vergangenen Jahr hatten das Vereinigte Königreich DMA Design und BMG Entertainment soeben Grand Theft Auto freigelassen, während es finanziell gut funktionierte, aber in Europa kein kritischer Erfolg war, Kontroversen über die Anwendung von Gewalt in Videospielen ausgelöst, wobei der amerikanische Senator Joe Lieberman stark gegen ihn sprach. Brant hatte die Gelegenheit, die Aufmerksamkeit auf das Spiel zu nehmen, den Erwerb von BMG im Hinblick auf den Erwerb des Grand Theft Auto und gleichzeitig Kontakt mit BMG' Sam und Dan Houser (beide für die Herausgabe von Grand Theft Auto auf den Markt), Terry Donovan und Jamie King, ein neues Label innerhalb von Take-Zwei zu finden, genannt Rockstar Spiele, für die weitere Titel entwickelt werden sollen. John Riccitiello, CEO von Electronic Arts (EA) 2008, stellte fest, dass mit der Gründung von Rockstar die Kennzeichnungsstruktur, die EA im Jahr 2008 folgte, mit der Gründung von Rockstar zwei wirksam erfunden wird. Mit den Rechten an Grand Theft Auto hat Take- Two seine Veröffentlichung in Nordamerika erweitert und das Spiel wurde mit über 1,5 Millionen verkauften Kopien zum ersten finanziellen Erfolg von Take-Zwei. Take- Two begann auch mit der Übernahme von Vertriebskapazitäten, dem Erwerb verschiedener Vertriebsfirmen wie DirectSoft Australien für den Ozeanien-Markt. Insbesondere im August 1998 erwarb Take- Two Jack of All Games, ein amerikanisches Spielhändler, rund 16,8 Millionen US$. Take- Two legte anschließend viele seiner bestehenden und künftigen Vertriebsmöglichkeiten unter der Marke Jack of All Games zusammen. 1999 erwarb Take- Two DMA Design (geschätzt in Rockstar North umbenannt) und investierte in die Sammlung von Entwicklern und Bungie (eventual über Microsoft Game Studios übertragen). Im September erwarb das Unternehmen auch Triad-Händler und Global Star Software, ein Videospiel-Händler und Verleger, beide 1993 von Craig McGauley und Damian Cristiani gegründet und aus denselben Büros in Konkor, Ontario, mit demselben Managementteam. 2001-2006: Weitere Übernahmen und regulatorische Untersuchungen mit Rockstar, Take-Zwei investierten in die Entwicklung von Sequels in Grand Theft Auto, einschließlich Grand Theft Auto 2 (1999), und Grand Theft Auto III (2001) sowie Spin-outs, Grand Theft Auto: Vice City (2003) und Grand Theft Auto: San Andreas (2004). Take- Two hatte Einnahmen von über 1 Milliarde US$. Im Jahr 2004 entfielen 2,3 Millionen US$ auf Infograms für die Rechte der Zivilisierungsserie. Take- Two begann im Jahr 2005 einen Erwerbsplatz, der mehr als 80 Millionen US$ an Entwicklern von Spiel-Spielen hält. Eines der größten Akquisitionen war für die Entwicklung Studios Visual Concepts und Kush Games von Sega für rund 32 Millionen US$ im Januar 2005. Beide Studios waren weit hinter mehreren Sportsimulationsspielen, die durch ESPN markiert wurden und in der Regel jährlich aktualisierte Versionen veröffentlicht wurden, wobei eine 2K-Marke auf verschiedene Versionen (wie ESPN-K5) verwendet wurde. Take- Two hatte im Jahr 2004 eine Vereinbarung mit Sega getroffen, um diese Titel zu veröffentlichen. Knapp vor der Übernahme von Take- Two kündigte Electronic Arts die ausschließlichen Rechte an, Videospiele auf der Grundlage der National Football League (NFL) und eines fünfzehnjährigen Markenvertrags mit ESPN zu erstellen, die eigenen Titel von Visual Concepts zu töten und ihre anderen Spiele abzuwerten. Diese Entscheidung führte Sega zur Aufgabe des Sportwettenmarktes. Take- Two erwarb diese Studios und einzigartige Marken (einschließlich der 2K-Marke) sowie für Exklusivrechte mit Major League Baseball für Videospiele. An einem Tag nach der Ankündigung dieser Erwerbe hat Take-Zwei ihr 2K-Vermarktungsetikett aufgestellt, um die 2K-Marke zu erhalten und mehrere geplante Spiele aus ihrem Budget-Softwareetikett, Global Star, auf 2K zu übertragen. Nehmen Sie die beiden anderen bestehenden internen Studios – taktische Gebäude, Venom Spiele, PopTop Software und Th City Software und Take-Zwei Lizenzen – innerhalb dieser neuen Struktur. Nach der Gründung von 2K hat Take-Zwei weitere große Akquisitionen abgeschlossen. Im November 2005 wurden für rund 27 Mio. US$ die Spiele von Take- Two mit der Übernahme der zivilisierungslizenz zur Förderung der Veröffentlichung von Zivilisation IV bereits unterstützt. Irrationale Spiele wurden im Januar 2006 für rund 10 Millionen US$ erworben, darunter auch sein Boston und sein Phoenix-Studio. Irrational hatte bereits eine Veröffentlichung mit Take- Two für ihr bevorstehendes BioShock-Spiel erstellt. Irrational wurde Teil des 2K-Labels. Sie erwarb auch die PAM-Entwicklung von der KPMG Capital Group für US$11,4 Mio. $ und gewährt ihnen Zugang zu den Top Spin-Reihen von Tennisspielen. In diesem Zeitraum hat die USS Securities and Exchange Commission (SEC) jedoch mit der Prüfung der Geschäftsdaten von Take- Two begonnen, die auf Beschwerden aus dem Jahr 2001 basieren, dass die Gewinne von Take-Zwei nicht mit den von der NPD Group gemeldeten Spielverkäufen übereinstimmen. Die förmliche Beschwerde der SEC ergab, dass das Unternehmen den Händlern als „Parking Transaction“ für ein Viertel gedient hatte, um ihre Einnahmen für Investoren künstlich zu erhöhen, was geschätzte 60 Millionen US$ betrug. Nach der Ausgabe der Beschwerde im Jahr 2005 einigten sich Take-Zwei darauf, zusammen mit Brant und anderen Führungskräften, die Geldbußen in Höhe von insgesamt rund 6,4 Millionen US$ zahlen, eine Geldbuße in Höhe von 7,5 Millionen US$ zu zahlen. Brant hatte sich jedoch bereits im Jahr 2004 als CEO entwickelt, nachdem er zum Vizepräsidenten der Produktion ernannt hatte, da er von der SEC als Anweisungsbefugte oder Direktor eines öffentlich gehandelten Unternehmens gelockert worden war. Brant ist schließlich im Oktober 2006 aus dem Unternehmen zurückgetreten, nachdem ein viermonatiger Behinderungsurlaub aufgrund eines schlechten Rückstandes bestand. 2007 fand eine gesonderte Untersuchung der SEC weitere Probleme mit Brant und zwei weiteren Führungskräften des Unternehmens. In einem branchenweiten Zusammenschluß gegen Optionen, die zurückgefordert werden (Versteigerung von Aktien, wenn sie hochpreisig sind, aber ihre Eigenverantwortung bei niedrigeren Preisen zurückerhalten), hatte die SEC Brant gefunden, Optionen von über 2,1 Millionen Aktien zu erhalten, obwohl er alle Optionen für den Rücktritt 2006 ausgenutzt hatte. Brant behauptete, die Geschäftsbilanz zu verfälschen, kam aber überein, mit der SEC zusammenzuarbeiten und stattdessen bis zu vier Jahre Gefängnis zu empfangen, wurde gegen US$ 3,3 Millionen Euro verhängt und von einer "Kontrolle" in einem öffentlich gehandelten Unternehmen gestrichen. Brant starb schließlich im März 2019 im Alter von 49 Jahren. Mehr troubling Take-Zwei während dieses Zeitraums waren Kritik und rechtliche Maßnahmen gegen die Hot Coffee Mod, eine anwenderspezifische Änderung an Grand Theft Auto: San Andreas, der eine versteckte, grafische Sexszene, die in das Spiel eingebaut wurde, mit den betroffenen Politikern und Verbrauchern, die die Szene angeben, wird die ESRB-Inhalte-Bewertung des Spiels vereitelt. Zu den Maßnahmen gegen Take- Two gehörte eine Untersuchung der Federal Trade Commission für irreführende Werbung, zu der im Jahr 2006 die Take-Zwei und Rockstar auf Geldbußen für künftige Verletzungen von Content-Ratings eingestellt wurden. Take- Two hat im Jahr 2005 eine US$20.1 Millionen Abrechnung im Zusammenhang mit klassenbezogenen Klagen über die Hot Coffee Mod abgeschlossen und im September 2009 Klagen von Aktionären erhoben. 2007–2008: Mit der Übernahme und dem Versuch, ein Feuer zu kaufen, wurde 2006 ein Teil des Take-Zwei-Hauptgebäudes in New York beschädigt. Anfang Januar 2007 hat Take-Zwei die Hauptquartiere für 2K bis Novato, Kalifornien auf 65.000 Quadratmeter Platz bei der Hamilton Anlandung verlegt, ein Büropark, der die früheren Geberstrukturen aus der Hamilton Army Airfield umwidmet hatte. Künftig hat Take-Zwei im September eine Partnerschaft mit Nickelodeon geschaffen und ein neues Label, 2K Play, das für die Veröffentlichung familienfreundlicher Titel neben den 2K-Spiele und 2K-Sport-Unterzeichen konzipiert wurde und die verbleibenden Verlagsaufgaben des Global Star-Labels übernimmt. Nehmen Sie im Dezember 2007 zwei etablierte 2K Marin (Name nach Marin County, wo Novato ansässig ist) und erweitern ihre Präsenz auf Hamilton-Land. Investoren in Take- Two haben aufgrund der verschiedenen SEC-Untersuchungen und der Hot Coffee-Kontroverse die Möglichkeit erörtert, das Unternehmen auf seiner nächsten Sitzung im März 2007 zu übernehmen, um das derzeitige Management des Unternehmens zu verzögern. Es gab auch Probleme mit Take-Zwei, die ihre Einnahmenziele nicht erreichten, was 2006 mit 16,3 Millionen US$ verloren hatte. GegenenheimerFunds Inc. S.A.C Capital Management, Tudor Investment Corp. D.E Shaw Valence Portfolios und ZelnickMedia hielten in diesem Punkt 46 % des Aktienbestands des Unternehmens und suchten Zelnick Medias Strauss Zelnick als Vorsitzender des Verwaltungsrats und unter Ausschaltung langjähriger Management- und Vorstandsmitglieder. Zelnick war früher Präsident und CEO der nordamerikanischen BMG-Abteilung zum Verkauf von BMG Interactive to Take- Two, eine Bewegung gegen die Annahme, dass BMG auf dem Videospielsektor mehr kapitalisiert hätte. Zelnick war nach BMG COO von 20th Century Fox und CEO von Crystal Dynamics. Im Jahr 2001 gründete er ZelnickMedia nur wenige Jahre später als private Aktiengesellschaft, um sich auf Medien- und interaktive Unterhaltungsinvestitionen zu konzentrieren. Industrieanalysten Michael Pachter erklärte, dass eine Übernahme am besten für Take- Two sein würde, da das derzeitige Management "die Verantwortung für die Kontrolle der Optionen-Erweis-Politik vollständig entkräften würde. Ein verantwortungsbewusster Vorstand hätte sich verpflichtet. " Paul Eibeler, der nach seinem Rücktritt Brant ersetzt hatte, hatte versucht, einen Käufer für Take-Zwei zu finden, nachdem die Investoren ihre Absicht mit der SEC eingereicht hatten, darunter EA, aber vor dem Treffen keinen Verkauf aushandeln konnten. Am 29. März 2007 wurde die Übernahme erfolgreich von den Aktieninhabern vereinbart, mit Zelnick naming Ben Feder, einem Partner bei Zelnick Media, als neuer CEO. Strauss Zelnick ist seit Juli 2015 der größte Einzelaktionär mit Stimmabgabe. Nach der Übernahme kündigte das Unternehmen Mitte 2007 eine bedeutende Umstrukturierung an. Mit dem Wechsel der 2K-Marke nach Novato wurden die Bereiche Führungskräfte, Management, Vertrieb und Vertrieb bewertet, um diese durch die Geschäftsdisziplin und nicht die Geographie abzugleichen. Nachstehend geht das Unternehmen etwa 5 bis 15 % seiner rund 2100 Mitarbeiter, schloss einige seiner europäischen Büros ab und zentralisieren diese in seinem Standort in Genf, und er suchte nach Käufern von Jack von All Games. Mitte Februar 2008 hat EA ein US$25-per-Aktien-Alles-Transaktionsangebot in Höhe von rund 1,9 Milliarden US$ an den Vorstand von Take- Two bereitgestellt, danach überprüft es nach Ablehnung und öffentlicher Bekanntmachung auf US$26 pro Aktie. An der Zeit wurde die Bilanz von Take- Two auf rund 10 US$ pro Aktie geschätzt. EA-CEO John Riccitiello sagte, dass EA im vergangenen Jahr als Übernahme-Zwei angesehen habe, als sie von Eibeler in Angriff genommen wurden, aber mit dem Erwerb von Vivendi Games im Dezember 2007 wollte EA sich als eines der Top-Video-Verlage mit dem Erwerb von Take-Zwei betrachten. Take- Two hatte das Potenzial eines Erwerbs in ein großes Medienunternehmen nach der Übernahme des Anteilseigners erörtert, Zelnick und das Board lehnten das Angebot ab, mit Zelnick "Wir haben die Tür nicht slam, wir haben gerade gesagt, dass der Preis nicht richtig ist und die Zeit falsch ist". Take- Two bot an, das Angebot nach der Veröffentlichung von Grand Theft Auto IV am 29. April 2008 zu erörtern, die viele als das lurative Eigentum angesehen haben, das EA gewünscht. Eine Übernahme hätte den größten Wettbewerb der EA im Sport-Video-Spiele beendet. EA verlängerte das Angebot 2008 weiter, aber bis September 2008 beschloss die EA, das Angebot abzuschaffen und auslaufen zu lassen, da Take-Zwei weiterhin das Angebot von EA als unzureichend anmelden. 2008–2018: anhaltendes Wachstum Im September 2008 gründete Take-Zwei eine Outsourcing-Vereinbarung mit Ditan Distribution LLC, die zum Zeitpunkt des Besitzes von Cinram, einem kanadischen Hersteller von optischen Medien, geschlossen wurde. Mit dem Abkommen wurden alle Vertriebenen von Jack von allen Spielen nach Ditan entlastet und die Mittel für Jack von All Games zur Lizenzvergabe und Verbreitung von Titeln Dritter festgelegt. Im Dezember 2009 verkaufte Take- Two Jack of All Games nach Synnex rund 43 Millionen US$, wodurch der Vertriebsmarkt verlassen und sich ausschließlich auf Entwicklung und Verlag konzentrieren. Im Jahr 2010 setzte Ben Feder als CEO ein und wurde durch Zelnick ersetzt, der nach wie vor Vorsitzender und CEO des Unternehmens ist. Im Januar 2013 verkaufte THQ die Rechte der WWE-Walzspiele auf Take-Zwei. Nachstehend hat 2K Sports jährliche WWE 2K-Spiele im Rahmen seiner Leitung veröffentlicht. Take- Two begann, rund 7,5 Millionen herausragende Aktien des Unternehmens (rund 10)% auf der Grundlage der Projektionen des Unternehmens, dass es in den nächsten Jahren rentabel bleiben würde, zu kaufen. In diesem Zusammenhang kaufte das Unternehmen rund 12 Millionen Aktien im Besitz von Carl Icahn, rund 11 % der Gesamtanteile, rund 203 Millionen US$. Icahn wurde als bevorzugter Verkauf des Unternehmens an einen Käufer gesehen. In der Folge führten drei Vorstandsmitglieder, die von Icahn empfohlen wurden, zum Rücktritt. Der Übergang zum Erwerb von Aktien wurde von Analysten der Zuverlässigkeit des Unternehmens in Grand Theft Auto V, die im September 2013 veröffentlicht wurde, gesehen. Grand Theft Auto V hat seit 2018 fast 100 Millionen Einheiten verkauft, was es zu den erfolgreichsten Videospielen zählt und eine geschätzte US$6 Milliarden auf Take-Zwei bringt, wodurch ihr Aktienwert um über 600 % erhöht wird. Im Dezember 2013 kündigte der frühere Chefredakteur Bill Jemas an, dass er mit Take-Zwei zusammengekommen war, um einen "graphischen Fikdruck" zu beginnen. Im Oktober 2014 wurde das Konzept, das Doppelspiel, gestartet, aber letztlich war nicht erfolgreich und wurde im November 2016 geschlossen. Marion Benzies, ehemaliger Präsident von Rockstar North, nahm am 1. September 2014 den außeristischen Urlaub von Rockstar an. Januar 2016 wurde angekündigt, dass er das Unternehmen verlassen hatte. April 2016 begannen Benzies rechtliche Schritte gegen Rockstar und Take-Zwei behaupteten 150 Millionen $ in unbezahlten Lizenzgebühren. Take- Two hatte im Juli 2016 in den mobilen Entwickler investiert. Februar 2017 erwarb das Unternehmen soziale und mobile Spielentwickler Social Point für rund 250 Millionen US$, um in die Mobilfunk-Spielindustrie einzutreten. In diesem Monat kündigten Take- Two und die Nationale Basketball Association (NBA) eine Partnerschaft an, um die Liga für den Abschluss der zweiten Liga für den Wettbewerb zu schaffen, einen Beruf eSports Liga auf der Grundlage der Spiel- 2K-Spiele und die erste eSports Liga, die von einer Profisportliga verwaltet werden soll. Teams für die Liga sollen teilweise von den vorhandenen Basketballteams unterstützt werden, so dass es für jeden der dreißig Profi-Weltmeisterschaftsteams eSports gleichwertige Teams geben würde. Im Mai 2018 ist die erste Saison geplant. Mai 2017 erwarb Take- Two Interactive Kerbal Space Program. Take- Two kündigte an, dass er am 14. Dezember 2017 die Bildung seines Private Division-Labels angekündigt hat. Private Division wurde eingerichtet, um Spiele von mittelgroßen unabhängigen Entwicklungsstudios wie Kerbal Space Program zu finanzieren und zu veröffentlichen und vier geplante Spiele von separaten Studios zu starten. Anfang 2018 hat das Unternehmen seinen Umzug seines New York-Hauptquartiers von NoHo auf über 61.000 Quadratmeter Weltraum in Bryant Park abgeschlossen. Laut Dan Houser müssen die Rockstar-Spiele in den gemeinsamen Sitz beider Unternehmen expandieren und damit die Übernahme-Zwei Führungskräfte zu bewegen. Mai 2018 besuchte Zelnick ein White House-Treffen, das vom 45. Präsidenten der Vereinigten Staaten Donald Trump zusammen mit verschiedenen anderen Teilnehmern der Videospielindustrie und Kongressmitglieder abgehalten wurde, um Videospielgewalt im Anschluss an den Steinman Douglas High School zu erörtern. März 2018 kündigte S &P Global den Zusatz von Take- Two Interactive bis S &P 500 an, an zwei weiteren großen Video-Verlagen EA und Activision Blizzard. Wie die Situation im Jahr 2013 begann Take-Zwei mit einem Rückkauf von rund 308 Millionen US$ (schätzungsweise etwa 2,5% des noch ausstehenden Bestands), was ähnliche Erwartungen an die im Oktober 2018 zu veröffentlichende Redemration 2 voraussetzt, würde die Gewinne des Unternehmens als Grand Theft Auto V steigern. Am 29. März 2018 erlitten Benzies Klage gegen Rockstar und Take- Two einen erheblichen Rückschlag, wenn die Unternehmen 12 seiner Forderungen abweisen konnten, obwohl das Gericht feststellte, dass Benzies "das Recht auf Gewährung bestimmter Lizenzgebühren" als Teil seiner Entschädigung geltend machen.Manche Zeit im Jahr 2018, Take- Two hat eine rechtliche Mahnung gegen Benzies neue Gesellschaft Royal Circus Spiele erhoben, in der die Ähnlichkeit ihrer Akronym (RCG) gegenüber Rockstar Games (RSG) als Verletzung des geistigen Eigentums hervorgehoben wurde; die Benzies, die später im Oktober 2018 in sein Unternehmen umbenannt wurden, gründeten. Take- Two hatte auch ihre Beschäftigung von Rockstar North als ein rezeptfreies Mittel, um eine Mitgliedschaft zwischen ihnen zu schaffen. Take- Two und the Football haben im Januar 2019 eine Lizenzvereinbarung in Höhe von 1,1 Milliarden US$ unterzeichnet, um die Rechte von Take- Two auf die Entwicklung der Spiel- 2K-Spiele auszuweiten. Analysten schätzten, dass dies aufgrund der zunehmenden Beliebtheit der Serie mindestens 15 % der Einnahmen aus dem Verkauf von Spiel- 2K-Spielen, die atypischen anderen Lizenzvereinbarungen, repräsentierte. 2019 – vertreten: Studioerweiterungen Im Februar 2019 wurde ein noch benanntes Studio unter der 2K-Marke in der Region Silicon Valley des San Francisco Bay-Raums von Take-Zwei eingerichtet. Das Studio wird von Michael Conrey geleitet, früher von Sledgehammer Games und Visceral Games, und arbeitet an einem unangekündigten Projekt. Am 7. Februar 2019 hatten Benzies Klage mit Take-Zwei offiziell beendet. Alle an diesem Fall beteiligten Parteien haben eine vertrauliche Abrechnung erfolgreich abgeschlossen, wobei sich jeder bereit erklärt, seine eigenen Kosten und Kosten zu tragen, einschließlich ohne Einschränkung der Anwaltsgebühren. Im Mai 2019 kündigten Rockstar Spiele an, dass sie Dhruva Interactive von Starbreeze Studios für 7,9 Millionen $ erworben hatten, wobei der Verkauf später im gleichen Monat abgeschlossen wurde. Das Unternehmen wurde in Rockstar Indien fusioniert, was zusätzlich 320 Mitarbeiter in das Studio aufgenommen hat. Im September 2019 kündigten die Rockstar-Spiele an, dass sie ihren eigenen Spielstarter, einen digitalen Vertrieb, digitale Rechtewahrnehmung, Videospiele und Kommunikationsdienst freigegeben hatten. Take- Two hat im Februar 2020 ein neues, noch benanntes Studio unter Private Division geschaffen, das später in Seattle als Intercept-Spiele bezeichnet wurde, um die Entwicklung von Kerbal Space Program 2 zu übernehmen. Mehr als ein Dutzend ehemalige Mitglieder von Starmatic Games, die auf dem Titel tätig waren, darunter Jeremy Ables und Nate Simpson aus Starmatic, die zuvor mit der Entwicklung des Spiel, aber außerhalb der Spielstruktur von Take- Two gearbeitet hatten. Via 2K Sports hat im März 2020 eine neue Veröffentlichungsvereinbarung mit dem US-amerikanischen Verlagshaus aufgenommen, um ab 2021 neu bekannt zu machen. Obwohl die Madden-Reihe von EA nebeneinander bestehen und das offizielle Spiel der Johnson bleiben wird, während 2K's "Nicht-Browser Fußball-Spielerfahrungen" genannt werden, um von EA-Spielen zu unterscheiden. Take- Two kündigte im August 2020 an, dass er mobile Spielentwickler Playdots (Entwicklung der mobilen Spiele Dots, Two Dots und Dots & Co) für 192 Millionen Euro in bar und mit der geplanten Übernahme in Q3 2020 erwirbt. Im Oktober 2020 wurde angekündigt, dass Take- Two nach dem Erwerb der Rockstar-Spiele (bekannt für ihre Arbeit auf Halo: Die Master-Cap-Sammlung und -Frackdown 3) nach einer jahrelangen Entwicklungspartnerschaft über eine unbeschränkte Partnerschaft erworben hatte, die sich auf die Erwerbsbeteiligung stützte. Take-Zwei boten an, im November 2020 Codemasters in einer Transaktion zu kaufen, die ungefähr 973 Millionen US$ betrug. Während das Angebot bis Anfang 2021 genehmigt wurde und voraussichtlich bis Anfang 2021 abgeschlossen sein wird, bestätigten die beiden Vorstandsmitglieder Take- Two und Codemasters. Take-Zweis-Angebot wurde jedoch im Dezember 2020 von Electronic Arts aufgeworfen, das US$ 1,2 Milliarden (US$7,98 pro Aktie) bot und vereinbarte, Codemasters zu erwerben. Nehmen Sie das Angebot im Januar 2021 förmlich zurück. Im Februar 2021 erwarb der öffentliche Investitionsfonds Saudi-Arabien 3,9 Millionen Anteile an Take- Two, geschätzt auf 826 Mio. $, die HB Studios im März 2021, die zuvor PGA Tour 2K21 und den Golf Club 2019 mit PGA Tour unter 2K Sport-Vermarktungsetiketten entwickelt hatten. Der Erwerb umfasst die Rechte der PGA Tour Spiele, die die offizielle Zustimmung der PGA Tour selbst haben. 2K kündigte außerdem an, dass sie einen Vertrag mit Tiger Woods geschlossen hatten, der zuvor eine wichtige Rolle für Electronic Arts gespielt hatte. Tour-Reihe, als Exekutivdirektor und Berater für künftige 2K PGA-Tour-Spiele sowie für die Spiele. Nach einem späteren Monat erwarb 2K die Spielesparte von HakenBang in Austin, Texas, die in der Vergangenheit die Arbeit auf der Spiel-2-K-Reihe unterstützt hatte. Die Abteilung wurde an einen neuen Standort von Austin umgesiedelt und als visuelles Konzepts Austin umgestaltet, um diese Serie weiterhin zu unterstützen. Take- Two hat im Juni 2021 den bisher größten Erwerb von Top Eleven Entwickler Nordeus gemacht, der seine mobile Spielsparte weiter ausbaut, die ab Juli 2021 als T2 Mobile Spiele bekannt ist. Unternehmensstruktur Take- Two's Executive Büros und weltweiter Hauptsitz befinden sich in New York City. Das Unternehmen betreibt seine europäischen Operationen von Windsor, England und seinen asiatischen Operationen aus Singapur. Seit 2018 ist das Hauptgeschäft von Take- Two durch zwei Eigenverlage gekennzeichnet. One Label ist Rockstar Games, auch in New York City, und ist auf die Entwicklung und Veröffentlichung von Aktions-.-Spiele wie Grand Theft Auto spezialisiert. Das andere Label ist 2K mit Hauptsitz in Novato, Kalifornien und besteht aus seinen Teilbereichen 2K Spiele, 2K Sports und 2K Play. Die 2K Sports-Abteilung befasst sich mit der Entwicklung und Veröffentlichung von Take-Zwei-Sportsimulationsspielen, wie etwa der CD 2K-Reihe. 2K Play umfasst familienfreundliche und kinderfreundliche Spiele von Take-Zwei's Studios. 2K-Spiele sind fast alle anderen Produktionen aus den internen Entwicklungsstudios von Take-Zwei sowie Titel aus ausgewählten Dritten (wie die von der Fangbox Software entwickelten Grenzgebiete). Getrennt, Take- Two Private Division, ein Label, das zur Veröffentlichung und Vermarktung von mittelgroßen unabhängigen Entwicklern, wie dem Kerbal Space-Programm der Mannschaft, dient. Letztlich ist Take- Two der Social Point, ein Entwickler für den mobilen Spielmarkt. Mit dieser Struktur seit 1997 bis 1998 sind alle Etiketten hauptsächlich in Betrieb und verfügen über einen höheren Grad an Autonomie und jede mit ihrer eigenen Infrastruktur und Ressourcen, Management und Gewinn- und Verluststrategien. Take- Two hat sich für die digitale Veröffentlichung und den Vertrieb von Dritten selbst veräußert. Seit 2016 sind rund die Hälfte der Einnahmen des Unternehmens aus dem digitalen Vertrieb, unabhängig davon, ob aus dem digitalen Verkauf von Spielen durch persönliche Computer oder Konsolen oder durch Videospielmonetisierung seines Computers, der Konsole und mobile Titel. Publishers Former Entwickler Andere Beteiligungen Take-Zwei gleichermaßen Aktienkontrollen an der Liga für den Abschluss 2K, einer wettbewerbsfähigen eSportliga auf der Grundlage der zweiten Serie des Ligaprogramms, sowie der National Basketball Association. Das Unternehmen hat ein unbeschränktes Minderheitsinteresse. Es hatte bereits 19,9% Interesse an Bungie, die es im Jahr 2000 an Microsoft Game Studios ging, im Austausch mit den Rechten an Bungies Myth und Oni IPs und der Lizenz zur Verwendung des Halo-Motors, zwei neue Spiele zu produzieren. Take- Two hatte ebenfalls 2,3 % Interesse an der Marke, die 2014 bei der Übernahme von Amazon durch den Dienst gekauft wurde und 22 Millionen US$ vom Verkauf erhalten hatte. Spiele veröffentlicht Hinweise Externe Links offizielle Website Geschäftsdaten für Take- Two Interactive: Ocean Renewable Power Company (ORPC, Inc.). ist ein Unternehmen für erneuerbare Energien, das in Portland ansässig ist. Das Unternehmen entwickelt Technologien, die Strom aus Gezeiten, Fluss und Ozean erzeugen. Die Turbinen sind ein Cross-flow-Design in der helix Form von DNA mit der Rotationsachse des Wasserflusses und arbeiten auf dem gleichen Prinzip wie Wasserräder. Wie die Flut kommt und geht, führt die Turbinenfolie in die gleiche Richtung, die mechanische Kraft erzeugt, die ein ständiger Magnetgenerator in den Strom verwandelt und dann über ein Unterwasserkabel und eine Onshore-Stromstation an das Stromnetz sendet. Das TidGen-Stromsystem (für Gezeitenstrom- und RivGen-Stromsystem (für Flussstromstrom) sind die Markensysteme des Unternehmens. Die Gensis von ORPC begann im Jahr 2004, als eine Kreuzfahrtschiffindustrie, Paul Wells, die Frage stellte, ob es eine Möglichkeit gab, Strom aus den Ozeanen wie dem Golf Stream zu erzeugen. Er war mit zwei anderen, einem Strukturingenieur Chris Sauer und einem dritten Mitgründer mit finanziellem Hintergrund zusammengetroffen. Im Jahr 2007 startete ORPC mit Hilfe der Marine einen 46 ft langen, horizontalen Cross-flow-Windturbinen- Prototyp in Cobscari Bay, die technisch machbar war. 2010 begann die 60-kilowatt-Todal-Windkraftanlage des Eastport Coast Guard das netzgebundene Strom zum Nutzschiff der Eastport Coast Guard. ORPC hat den ersten Vertrag mit der Europäischen Kommission für öffentliche Versorgungsunternehmen von Dayton bis zu 5 Megawatt von Gezeitenkraft im April 2012 fortgesetzt und erhielt den ersten Vertrag. ORPC erhält 21,5 Cent pro Kilowattstunde, was über dem schwankenden Preis liegt, der den Erzeugern auf dem offenen Strommarkt gezahlt wird. Sie haben festgestellt, dass die wirtschaftlichen Vorteile, die dem Staat entstehen würden, einen Faktor von 1,8 darstellen würden, was mehr Geld durch Arbeitsplätze und Steuern in die Wirtschaft von 2002 zurückgeführt würde als in den höheren gezahlten Steuersatz investiert wurde. Kevin Raye, Präsident des Bundesstaates, erläuterte die Vereinbarung als wichtiger Meilenstein "in den 80-jährigen Bemühungen um eine kommerzielle Nutzung der riesigen Macht der Gezeiten". Im August 2012 installierte das Unternehmen eine Unterwasserturbine, um Gezeitenstromquellen zu nutzen. In Ostport und Lubec, Maine, wurde die Einheit am Meeresboden auf der Website der Bundesenergie-Regulierungskommission der Kommission installiert. Im September 2012 übermittelte das Projekt den ersten Strom, der jemals in ein Versorgungsnetz von einer Meeresressourcen in Nord- oder Südamerika geliefert wurde. Mit einem Projekt von 21 Mio. $ wurde das Projekt Cobsppi Bay fast gleich zwischen privaten und öffentlichen Quellen mit dem Energieministerium der Vereinigten Staaten mit einem Forschungszuschuss von 10 Mio. € finanziert. Das Projekt produzierte genügend Strom für 25 Häuser. Said Jose Zayas, Direktor des Amtes für Wind- und Wasserkrafttechnologien im Energieministerium, "Diese ersten Pionierprojekte sind kompliziert (und) sind wirklich neu. "Said Paul Jacobson, ein Meeresenergieexperte im Palo Alto, Calif.-basierten Elektro-Elektiv Power Research Institute. " Mit diesem Projekt haben diese Gezeitenkraftwerke endlich den Schwellenwert in die kommerzielle Entwicklung überschritten. " "Das Projekt, das über 14 Millionen $ in die lokale Wirtschaft eingebracht und mehr als 100 Arbeitsplätze in der lokalen und Versorgungskette unterstützt hat, stellt das erste Gezeitenenergieprojekt in den Vereinigten Staaten mit langfristigen Verträgen zum Verkauf von Strom dar. " ORPC legte im Jahr 2013 jährlich Umweltüberwachungsberichte für das Projekt Cobscari Energy bei der Federal Energy Regulatory Commission mit Erkenntnissen aus akustischen, marinen Mammal- und Fischarten zusammen mit anderen Umweltauswirkungen vor, die das Unternehmen auf die Meeresumwelt von Cobsphone Bay hingewiesen hatte. ORPC erhielt im Mai 2013 einen Tibbetts-Preis der US-amerikanischen Small Business Administration in Washington, D.C. Die Auszeichnung bescheinigt Unternehmen und Einzelpersonen in der ganzen Welt, "die sich auf das Versprechen und die Modelle der Exzellenz in der Hochtechnologie auswirken". Im Jahr 2014 hat ORPC sein RivGen Power System, das erste Flussenergieprojekt des Unternehmens, gebaut und betrieben, um das entlegene pazifische Dorf Igiugig zu machen. Im Jahr 2015 wurde ein aktualisiertes RivGen Power System neu installiert und in Igiugig betrieben, um seine neuesten Technologiefortschritte zu demonstrieren und ein Drittel der Strombedürfnisse der Gemeinschaft zu decken und ihre Verwendung für Dieselkraftstoff deutlich zu kompensieren. ORPC war 2016 das erste Unternehmen im Bereich der marinen erneuerbaren Energien, um den hervorragenden Stewards of America's Waters Award für die operative Exzellenz der National Hydropower Association zu erhalten. ORPC hat im Juli 2019 sein kommerzielles RivGen 2.0 Power System eingeführt und an die Igiugig-Gemeinschaft Mikrogrid angeschlossen, das 35 kW an dieser Stelle produziert. Link Externe Links Ocean Erneuerung Power Company Website