SONOS, kurz für Silizium-Oxid-Nitrid-Oxid-Silizium, genauer gesagt, "Polykristallines Silicium"-"Siliziumdioxid"-"Siliziumdioxid"-"Silizium, ist eine Querschnittsstruktur von MOSFET (Metalloxid-Halbleiter-Feldeffekttransistor), realisiert von P.C.Y Chen von Fairchild Kamera und Instrument 1977. Diese Struktur wird häufig für nichtflüchtige Speicher, wie EEPROM und Flash-Speicher verwendet. Es wird manchmal für TFT LCD-Displays verwendet. Es ist eine von CTF (Ladefallblitz) Varianten. Sie unterscheidet sich von herkömmlichen nichtflüchtigen Speicherstrukturen durch die Verwendung von Siliziumnitrid (Si3N4 oder Si9N10) anstelle von "Polysilizium-basiertem FG (Flockungsgate") für das Ladungsspeichermaterial. Eine weitere Variante ist SHINOS (Silizium"-"hi-k"-"Nitrid"-"Oxid"-"Silizium", das substituierte Topoxidschicht mit hochkonzentriertem Material ist. Eine weitere fortschrittliche Variante ist MONOS (Metall-Oxid-Nitrid-Oxid-Silizium). Zu den SONOS-basierten Produkten zählen Cypress Semiconductor, Macronix, Toshiba, United Microelectronics Corporation und Floadia. Warenbezeichnung Eine SONOS-Speicherzelle besteht aus einem Standard-Polysilizium-N-Kanal-MOSFET-Transistor unter Zusatz eines kleinen Faserbandes aus Siliziumnitrid, das innerhalb des Gateoxids des Transistors eingesetzt wird. Das Nitridband ist nicht leitend, enthält aber eine Vielzahl von Ladungsfallen, die eine elektrostatische Ladung halten können. Die Nitridschicht wird vom umgebenden Transistor elektrisch isoliert, obwohl auf dem Nitrid gespeicherte Ladungen die Leitfähigkeit des darunter liegenden Transistorkanals unmittelbar beeinflussen. Das Oxid/Nitrid-Sandwich besteht typischerweise aus einer 2 nm dicken Oxidunterschicht, einer 5 nm dicken Siliziumnitrid-Mittelschicht und einer 5-10 nm Oxidoberschicht. Wenn das Polysilizium-Steuerungsgate positiv vorgespannt ist, tunneln Elektronen aus der Transistorquelle und Drainbereichen durch die Oxidschicht und werden im Siliziumnitrid gefangen. Dies führt zu einer Energiebarriere zwischen Drain und Source und erhöht die Schwellenspannung Vt (die für Strom benötigte Gate-Source-Spannung durch den Transistor). Die Elektronen können durch Anlegen einer negativen Vorspannung am Steuergate wieder entfernt werden. Ein SONOS-Speicherfeld ist dadurch aufgebaut, daß ein Raster von SONOS-Transistoren hergestellt wird, die über horizontale und vertikale Steuerleitungen (Worten und Bitleitungen) mit peripheren Schaltkreisen wie Adreß-Decodierern und Sensationsverstärkern verbunden sind. Nach dem Speichern oder Löschen der Zelle kann der Controller den Zustand der Zelle messen, indem er eine kleine Spannung über die Source-Drain-Knoten leitet; wenn Strom fließt, muss die Zelle im Zustand "kein gefangener Elektronen" liegen, der als logisch betrachtet wird. ANHANG Wenn kein Strom zu sehen ist, muss die Zelle im Zustand "vergewaltigte Elektronen" liegen, der als 0-Zustand betrachtet wird. Die benötigten Spannungen liegen normalerweise etwa 2 V für den gelöschten Zustand und für den programmierten Zustand etwa 4,5 V. Vergleich mit Floating-Gate-Struktur Generell ist SONOS sehr ähnlich wie herkömmliche FG (Floating Gate)-Speicherzelle, aber hypothetisch bietet eine höhere Qualität Speicher. Dies liegt an der glatten Homogenität der Si3N4-Folie im Vergleich zu polykristalliner Folie mit winzigen Unregelmäßigkeiten. Flash benötigt den Aufbau einer sehr leistungsfähigen Isolationsbarriere an den Gate-Leitungen seiner Transistoren, die oft bis zu neun verschiedene Stufen erfordert, während die Oxidschichtung in SONOS auf vorhandenen Leitungen einfacher und mit CMOS-Logik einfacher herstellbar ist. Darüber hinaus ist der herkömmliche Blitz weniger tolerant von Oxiddefekten, da ein einziger Verkürzungsfehler das gesamte Polysilizium-Schwebetor entladen wird. Das Nitrid in der SONOS-Struktur ist nicht leitend, so dass ein kurzer nur einen lokalisierten Ladungsfleck stört. Auch bei der Einführung neuer Isolatortechnologien hat dies eine definierte "untere Grenze" um 7 bis 12 nm, was bedeutet, dass Flash-Geräte weniger als etwa 45 nm Linienbreiten skaliert werden können. Aber die Intel-Micron-Gruppe hat 16 nm planaren Flash-Speicher mit traditioneller FG-Technologie realisiert. SONOS hingegen benötigt eine sehr dünne Isolatorschicht, um zu arbeiten, wodurch der Gatebereich kleiner als Flash ist. Auf diese Weise kann SONOS auf kleinere Linienbreite skaliert werden, wobei jüngste Beispiele auf 40 nm Fabs hergestellt werden und behauptet, dass es auf 20 nm skaliert wird. Die Linienbreite ist direkt mit der Gesamtspeicherung des resultierenden Gerätes verbunden und indirekt mit den Kosten verbunden; theoretisch wird die bessere Skalierbarkeit von SONOS zu höheren Kapazitätseinrichtungen zu geringeren Kosten führen. Zusätzlich ist die Spannung, die benötigt wird, um das Gate beim Schreiben zu belasten, viel kleiner als bei herkömmlichem Blitz. Um Flash zu schreiben, wird zunächst eine Hochspannung in einer separaten, als Ladungspumpe bekannten Schaltung aufgebaut, die die Eingangsspannung zwischen 9 V bis 20 V erhöht. Dieser Prozess dauert einige Zeit, was bedeutet, dass das Schreiben in eine Flash-Zelle viel langsamer ist als das Lesen, oft zwischen 100 und 1000 mal langsamer. Der Puls der hohen Leistung degradiert auch die Zellen leicht, so dass Flash-Geräte nur zwischen 10.000 und 100.000 Mal geschrieben werden können, je nach Art. SONOS-Geräte benötigen viel geringere Schreibspannungen, typischerweise 5–8 V, und nicht in gleicher Weise abbauen. SONOS leidet jedoch an dem umgekehrten Problem, wo Elektronen stark in der ONO-Schicht gefangen werden und nicht wieder entfernt werden können. Über lange Nutzung kann dies schließlich zu genügend eingeschlossenen Elektronen führen, um die Zelle dauerhaft auf den 0 Zustand einzustellen, ähnlich wie die Probleme im Blitz. In SONOS erfordert dies jedoch in der Größenordnung von 100 Tausenden Schreib-/Lesezyklen, 10 bis 100 mal schlechter im Vergleich zu der alten FG-Speicherzelle. Geschichte Hintergrund Der ursprüngliche MOSFET (Metalloxid-Halbleiter-Feldeffekttransistor oder MOS-Transistor) wurde 1959 vom ägyptischen Ingenieur Mohamed M. Atalla und koreanischen Ingenieur Dawon Kahng in Bell Labs erfunden und 1960 demonstriert. Kahng erfand den schwebenden MOSFET mit Simon Min Sze an Bell Labs und schlug 1967 seine Verwendung als Floating-Gate (FG)-Speicherzelle vor. Dies war die erste Form des nichtflüchtigen Speichers basierend auf der Injektion und Speicherung von Ladungen in einem Floating-Gate-MOSFET, der später die Basis für EPROM (erlöschbare PROM,) EEPROM (elektrisch löschbare PROM) und Flash-Speichertechnologien wurde. In MNOS-Transistoren gab es damals Ladungsfang, doch John Szedon und Ting L. Chu zeigten im Juni 1967, dass diese Schwierigkeit zur Herstellung einer nichtflüchtigen Speicherzelle genutzt werden konnte. Anschließend erfand ein Sperry-Forschungsteam unter der Leitung von H.A Richard Wegener, A.J Lincoln und H.C Pao Ende 1967 den Metall-Nitrid-Oxid-Halbleiter-Transistor (MNOS-Transistor), in dem die Oxidschicht durch eine Doppelschicht aus Nitrid und Oxid ersetzt wird. Nitrid wurde anstelle eines Floating-Gates als Trapping-Schicht verwendet, aber seine Verwendung war begrenzt, da es als minderwertig für ein Floating-Gate angesehen wurde. Die Ladungsfalle (CT) wurde in den späten 1960er Jahren mit MNOS Geräten eingeführt. Es hatte eine dem Floating-Gate (FG)-Speicher ähnliche Gerätestruktur und Betriebsprinzipien, aber der Hauptunterschied besteht darin, dass die Ladungen in einem leitfähigen Material (typischerweise einer dotierten Polysiliziumschicht) in FG-Speicher gespeichert werden, während CT-Speicher Ladungen in lokalisierten Fallen innerhalb einer dielektrischen Schicht (typischerweise aus Siliziumnitrid) gespeichert. Die Entwicklung SONOS wurde in den 1960er Jahren erstmals begriffen. MONOS wird 1968 von der Westinghouse Electric Corporation realisiert. Anfang der 1970er Jahre wurden erste kommerzielle Geräte mit PMOS-Transistoren und einem Metallnitridoxid (MNOS)-Stapel mit einer 45 nm Nitrid-Speicherschicht realisiert. Diese Geräte benötigen bis zu 30V zum Betrieb. 1977 führte P.C.Y Chen von Fairchild Kamera und Instrument einen SONOS-Querschnitt strukturierten MOSFET mit Tunnelsiliciumdioxid von 30 Ångström Dicke für EEPROM ein. Laut der Patentanmeldung der NCR Corporation im Jahr 1980 benötigte die SONOS-Struktur +25 Volt bzw. -25 Volt zum Schreiben bzw. Löschen. Es wurde durch MNOS (Metallnitridoxid-Halbleiter) Struktur auf +12 V verbessert. In den frühen 1980er Jahren wurden polysilizium NMOS-basierte Strukturen mit Betriebsspannungen unter 20 V eingesetzt. In den späten 1980er- und frühen 1990er-Jahren zeigten PMOS SONOS-Strukturen Programm-/Ersparnisspannungen im Bereich von 5-12 Volt. Auf der anderen Seite, 1980, realisiert Intel sehr zuverlässige EEPROM mit doppelschichtiger Polysiliziumstruktur, die FLOTOX genannt wird, sowohl zum Löschen und Schreiben von Radstand und für Datenretentionsterm. SONOS wurde in der Vergangenheit von Philips Semiconductors, Spansion, Qimonda und Saifun Semiconductors produziert. Aktuelle Anstrengungen 2002 entwickelten AMD und Fujitsu, 2003 als Spansion gegründet und 2014 später mit Cypress Semiconductor zusammengeschlossen, eine SONOS-ähnliche MirrorBit-Technologie, die auf der Lizenz von Saifun Semiconductors, Ltd.s NROM-Technologie basiert. Ab 2011 entwickelte Cypress Semiconductor SONOS-Speicher für mehrere Prozesse und begann sie als IP zu verkaufen, um in andere Geräte einzubetten. UMC hat bereits seit 2006 SONOS verwendet und Cypress für 40 nm und andere Knoten lizenziert. Shanghai Huali Microelectronics Corporation (HLMC) hat auch angekündigt, Cypress SONOS bei 40 nm und 55 nm herzustellen. Im Jahr 2006 entwickelte Toshiba eine neue Doppeltunnelschichttechnologie mit SONOS-Struktur, die Si9N10 Siliziumnitrid verwendet. Toshiba forscht auch MONOS (Metal-Oxide-Nitride-Oxide-Silicon) Struktur für ihre 20 nm Knoten NAND Gate Typ Flash-Speicher. Renesas Electronics verwendet MONOS-Struktur in 40 nm Knoten-Ära. die das Ergebnis der Zusammenarbeit mit TSMC ist. Während andere Unternehmen noch FG (Floating Gate) Struktur verwenden. Zum Beispiel verwenden GlobalFoundries schwimmend-gatebasierte Split-Gate SuperFlash ESF3 Zelle für ihre 40 nm Produkte. Einige neue Struktur für FG (Floating Gate) Typ Flash-Speicher werden noch intensiv untersucht. Im Jahr 2016 entwickelte GlobalFoundries FG-basierte 2.5V Eingebettetes Flash-Makro. Im Jahr 2017 kündigte Fujitsu die FG-basierte ESF3/FLOTOX-Struktur an, die ursprünglich von Intel im Jahr 1980 entwickelt wurde, von der Silicon Storage Technology für ihre eingebetteten nichtflüchtigen Speicherlösungen. Seit 2016 haben Intel-Micron-Gruppe bekannt gegeben, dass sie traditionelle FG-Technologie in ihrem 3-dimensionalen NAND Flash-Speicher blieben. Sie verwenden auch FG-Technologie für 16 nm planare NAND Flash. Siehe auch Polykristallines Silicium Siliciumdioxid Siliciumnitrid Silikon MOSFET Ladungsfalle Flash Floatinggate MOSFET EEPROM Flash-Speicher Referenzen Externe Links Chen, P.C.Y (1977). "Threshold-alterable Si-Gate MOS-Geräte". IEEE Transactions on Electron Devices. 24 (5): 584–586. Bibcode:1977ITED...24..584C doi:10.1109/T-ED.1977.18783 Weiß, M.H; Adams, D.A; Murray, J.R; Wrazien, S;. Yijie Zhao, Yu Wang; Khan, B;. Miller, W;. Mehrotra, R. (2004). "Characterization of scaled SONOS EEPROM Speichergeräte für Raum- und Militärsysteme". Proceedings. 2004 IEEE Computational Systems Bioinformatics Conference. S. 51–59. doi:10.1109/NVMT.2004.13804 ISBN 0-7803-8726-0. Gutmann (2001) papaer: "Data Remanence in Semiconductor Devices" | USENIX