Thomas Samuel Kuhn (; 18. Juli 1922 – 17. Juni 1996) war ein amerikanischer Philosoph der Wissenschaft, dessen 1962 Buch The Structure of Scientific Revolutions in akademischen und populären Kreisen einflussreich war und den Begriff Paradigmenverschiebung einführte, der seither eine englischsprachige Idiom geworden ist. Kuhn machte mehrere Behauptungen über den Fortschritt des wissenschaftlichen Wissens: dass wissenschaftliche Felder periodisch "Paradigmverschiebungen" unterliegen, anstatt nur linear und kontinuierlich voranzuschreiten, und dass diese Paradigmen neue Ansätze zum Verständnis öffnen, was Wissenschaftler nie zuvor als gültig angesehen hätten; und dass der Begriff der wissenschaftlichen Wahrheit in jedem gegebenen Moment nicht allein durch objektive Kriterien, sondern durch einen Konsens einer wissenschaftlichen Gemeinschaft definiert werden kann. Die kompensierenden Paradigmen sind oft nicht nachweisbar, d.h. sie sind konkurrierende und unvereinbare Konten der Realität. So kann sich unser Verständnis der Wissenschaft niemals allein auf die Objektivität verlassen. Die Wissenschaft muss auch subjektive Perspektiven berücksichtigen, da alle objektiven Schlussfolgerungen letztlich auf der subjektiven Konditionierung/Weltansicht ihrer Forscher und Teilnehmer beruhen. Life Kuhn wurde in Cincinnati, Ohio, zu Samuel L. Kuhn, einem Industrieingenieur und Minette Stroock Kuhn, beide Jüdinnen, geboren. Vom Kindergarten bis zur fünften Klasse wurde er an der Lincoln School ausgebildet, einer privaten progressiven Schule in Manhattan, die unabhängiges Denken betonte, anstatt Fakten und Themen zu lernen. Die Familie zog dann 40 Meilen nördlich in die kleine Stadt Croton-on-Hudson, wo er wieder an einer privaten progressiven Schule – Hessian Hills School. Es war hier, dass, in sechsten durch neunte Klasse, er gelernt, Mathematik zu lieben. Er verließ Hessian Hills 1937. Er studierte 1940 an der Taft School in Watertown, Connecticut. 1943 erhielt er seinen BSc-Abschluss in der Physik des Harvard College, wo er unter der Aufsicht von John Van Vleck auch MSc- und PhD-Abschlüsse in der Physik 1946 bzw. 1949 erhielt. Wie er in den ersten Seiten des Vorwortes zur zweiten Ausgabe von The Structure of Scientific Revolutions erklärt, waren seine drei Jahre der gesamten akademischen Freiheit als Harvard Junior Fellow entscheidend, um ihn von der Physik in die Geschichte und Philosophie der Wissenschaft zu wechseln. Später unterrichtete er von 1948 bis 1956 einen Kurs in der Geschichte der Wissenschaft in Harvard, auf den Vorschlag des Universitätspräsidenten James Conant. Nach dem Verlassen von Harvard unterrichtete Kuhn an der University of California, Berkeley, sowohl in der Philosophieabteilung als auch in der Geschichtsabteilung, wurde 1961 Professor für die Geschichte der Wissenschaft. Kuhn interviewt und Band aufgezeichnet dänischen Physiker Niels Bohr am Tag vor Bohrs Tod. In Berkeley schrieb und veröffentlichte er 1962 seine bekannteste und einflussreichste Arbeit: Die Struktur der wissenschaftlichen Revolutionen. 1964 trat er als M. Taylor Pyne Professor für Philosophie und Wissenschaftsgeschichte der Princeton University bei. Von 1969 bis 1970 war er Präsident der Geschichte der Wissenschaftsgesellschaft. 1979 trat er dem Massachusetts Institute of Technology (MIT) als Laurance S. Rockefeller Professor für Philosophie bei, der bis 1991 dort blieb. 1994 wurde Kuhn mit Lungenkrebs diagnostiziert. Er starb 1996. Thomas Kuhn war zweimal verheiratet, zuerst mit Kathryn Muhs, mit dem er drei Kinder hatte, dann mit Jehane Barton Burns (Jehane B. Kuhn.) Die Struktur der wissenschaftlichen RevolutionenDie Struktur der wissenschaftlichen Revolutionen (SSR) wurde ursprünglich als Artikel in der Internationalen Enzyklopädie der Einheitlichen Wissenschaft gedruckt, veröffentlicht von den logischen Positivisten des Wiener Kreises. In diesem Buch argumentierte Kuhn, dass die Wissenschaft nicht durch eine lineare Ansammlung von neuem Wissen vorankommt, sondern periodische Revolutionen durchläuft, auch "Paradigmverschiebungen" genannt (obwohl er den Satz nicht prägte, trug er zu seiner Popularitätssteigerung bei), in der die Natur der wissenschaftlichen Untersuchung in einem bestimmten Bereich abrupt transformiert wird. Im Allgemeinen ist die Wissenschaft in drei verschiedene Stadien zerlegt. Vorwissen, das kein zentrales Paradigma hat, kommt zuerst. Es folgt die "normale Wissenschaft", wenn Wissenschaftler versuchen, das zentrale Paradigma durch Puzzle-Lösungen zu vergrößern. Geleitet vom Paradigma ist die normale Wissenschaft extrem produktiv: "Wenn das Paradigma erfolgreich ist, wird der Beruf Probleme gelöst haben, die seine Mitglieder kaum hätte sich vorstellen können und nie ohne Engagement für das Paradigma unternommen hätten". Was das Experimentieren und Sammeln von Daten im Hinblick auf die Lösung von Problemen durch das Engagement für ein Paradigma betrifft, so Kuhn: "Die Operationen und Messungen, die ein Wissenschaftler im Labor durchführt, sind nicht "die gegebene" Erfahrung, sondern "die mit Schwierigkeiten gesammelt".Sie sind nicht das, was der Wissenschaftler sieht – zumindest nicht, bevor seine Forschung gut fortgeschritten ist und seine Aufmerksamkeit konzentriert. Vielmehr sind sie konkrete Indizes für den Inhalt von mehr elementaren Wahrnehmungen, und als solche werden sie für die enge Kontrolle der normalen Forschung nur gewählt, weil sie Gelegenheit für die fruchtbare Ausarbeitung eines angenommenen Paradigmas versprechen. Weitaus deutlicher als die unmittelbare Erfahrung, von der sie zum Teil ableiten, sind Operationen und Messungen paradigmbestimmt. Wissenschaft beschäftigt sich nicht in allen möglichen Labormanipulationen. Stattdessen wählt sie diejenigen aus, die für die Beurteilung eines Paradigmas relevant sind, mit der unmittelbaren Erfahrung, dass dieses Paradigma teilweise bestimmt ist. Dadurch greifen Wissenschaftler mit unterschiedlichen Paradigmen in verschiedene konkrete Labormanipulationen ein. "Während der normalen Wissenschaft wird das Versagen eines Ergebnisses, das dem Paradigma entspricht, nicht als widerlegendes Paradigma angesehen, sondern als Fehler des Forschers gegen Poppers Fälschungskriterium. Als anomale Ergebnisse entstehen, erreicht die Wissenschaft eine Krise, an der ein neues Paradigma, das die alten Ergebnisse zusammen mit den anomalen Ergebnissen in einen Rahmen subsumiert, akzeptiert wird. Das ist die revolutionäre Wissenschaft. In der SSR argumentiert Kuhn auch, dass Rivalenparadigmen nicht nachweisbar sind – d.h. es ist nicht möglich, ein Paradigma durch den konzeptionellen Rahmen und die Terminologie eines anderen Rivalenparadigmas zu verstehen. Für viele Kritiker, zum Beispiel David Stove (Popper und After, 1982), schien diese These, dass die Theoriewahl grundsätzlich irrational ist: wenn Rivalentheorien nicht direkt verglichen werden können, dann kann man keine rationale Wahl treffen, was man besser ist. Ob Kuhn solche relativistischen Konsequenzen hatte, ist das Thema viel Debatte; Kuhn selbst leugnete die Anschuldigung des Relativismus in der dritten Ausgabe der SSR und versuchte, seine Ansichten zu klären, um weitere Fehlinterpretationen zu vermeiden. Freeman Dyson hat Kuhn als "Ich bin kein Kuhnian!" zitiert, in Bezug auf den Relativismus, den einige Philosophen auf seiner Arbeit entwickelt haben. Die Struktur der wissenschaftlichen Revolutionen ist das einzige am weitesten zitierte Buch in den Sozialwissenschaften. Die enormen Auswirkungen von Kuhns Arbeit können in den Veränderungen gemessen werden, die sie im Vokabular der Philosophie der Wissenschaft hervorgerufen hat: Neben "Paradigmverschiebung" hat Kuhn das Wort paradigm selbst von einem Begriff in bestimmten Formen von Linguistik und die Arbeit von Georg Lichtenberg zu seiner aktuellen breiteren Bedeutung populär gemacht, der den Begriff "normale Wissenschaft" prägte, um sich auf die relativ routinemäßige, tagtägliche Arbeit von Wissenschaftlern weitgehend zu beziehen. Die häufige Verwendung des Begriffs "Paradigmverschiebung" hat den Wissenschaftlern bewusster und in vielen Fällen empfänglicher für Paradigmenänderungen gemacht, so dass Kuhns Analyse der Evolution der wissenschaftlichen Ansichten von selbst diese Evolution beeinflusst hat. Kuhns Arbeit wurde in der Sozialwissenschaft weit verbreitet; zum Beispiel in der post-positivistischen/positivistischen Debatte innerhalb der Internationalen Beziehungen. Kuhn wird als Grundkraft hinter der postmertonischen Soziologie des wissenschaftlichen Wissens gewürdigt. Kuhns Arbeit wurde auch in den Künsten und Geisteswissenschaften verwendet, wie von Matthew Edward Harris, um zwischen wissenschaftlichen und historischen Gemeinschaften zu unterscheiden (wie politische oder religiöse Gruppen:) "politisch-religiöse Überzeugungen und Meinungen sind nicht epistemologisch die gleichen wie die der wissenschaftlichen Theorien". Das liegt daran, dass die Weltanschauungen der Wissenschaftler durch strenge Ausbildung verändert werden, durch das Engagement zwischen dem, was Kuhn als Exemplare bezeichnet und dem globalen Paradigma. Kuhns Vorstellungen von Paradigmen und Paradigmenverschiebungen sind einflussreich in das Verständnis der Geschichte des wirtschaftlichen Denkens, beispielsweise der keynesianischen Revolution, und in Debatten in der Politikwissenschaft. Eine Verteidigung Kuhn widerspricht dem Einwand, dass sein Bericht der Wissenschaft aus der Struktur der wissenschaftlichen Revolutionen in einem Essay von Kuhn "Objektivität, Werturteil und Theorie Wahl gefunden werden kann. " In diesem Aufsatz wiederholt er fünf Kriterien aus dem vorletzten Kapitel der SSR, die (oder helfen, zu bestimmen, richtiger) Theorie Wahl: Accurate – empirisch ausreichend mit Experimentierung und Beobachtung Konsistent – intern konsequent, aber auch extern im Einklang mit anderen Theorien Broad Scope – eine Theorie Konsequenzen sollten über das hinausgehen, was es ursprünglich entworfen wurde, um Simple zu erklären – die einfachste Erklärung, hauptsächlich ähnlich wie Occam Rasierer Fruchtbar – eine Theorie sollte neue Phänomene oder neue Beziehungen zwischen Phänomenen offenbaren Er geht dann weiter, um zu zeigen, wie, obwohl diese Kriterien zwar die Theoriewahl bestimmen, sie in der Praxis und im Verhältnis zu einzelnen Wissenschaftlern ungenau sind.Laut Kuhn, "Wenn Wissenschaftler zwischen konkurrierenden Theorien wählen müssen, können zwei Männer, die vollständig auf die gleiche Liste von Kriterien für die Wahl gebunden sind, dennoch verschiedene Schlussfolgerungen erreichen." Aus diesem Grund sind die Kriterien im üblichen Sinne des Wortes noch nicht objektiv, weil einzelne Wissenschaftler unterschiedliche Schlussfolgerungen mit den gleichen Kriterien erzielen, weil sie ein Kriterium über ein anderes bewerten oder sogar zusätzliche Kriterien für selbstsüchtige oder andere subjektive Gründe hinzufügen. Kuhn sagt dann weiter: "Ich schlage natürlich vor, dass die Kriterien der Wahl, mit denen ich begann, nicht als Regeln funktionieren, die die Wahl bestimmen, sondern als Werte, die sie beeinflussen. " Weil Kuhn die Geschichte der Wissenschaft in seinem Bericht der Wissenschaft nutzt, werden seine Kriterien oder Werte für die Theoriewahl oft als beschreibende normative Regeln (oder besser richtiger, Werte) der Theorie Wahl für die wissenschaftliche Gemeinschaft verstanden, anstatt vorschreibende normative Regeln im üblichen Sinne der Wortkriterien, obwohl es viele unterschiedliche Interpretationen von Kuhns Bericht der Wissenschaft gibt. Nach der Veröffentlichung der Struktur der wissenschaftlichen Revolutionen hat Kuhn das Konzept eines Paradigmas aufgegeben und begann sich auf die semantischen Aspekte der wissenschaftlichen Theorien zu konzentrieren. Insbesondere konzentriert sich Kuhn auf die taxonomische Struktur wissenschaftlicher Begriffe. Infolgedessen wird eine wissenschaftliche Revolution nicht mehr als "Wechsel des Paradigmas" definiert, sondern als Veränderung der taxonomischen Struktur der theoretischen Sprache der Wissenschaft. Einige Gelehrte beschreiben diesen Wandel als Folge einer "sprachlichen Wende". In ihrem Buch verwenden Andersen, Barker und Chen einige neuere Theorien in der kognitiven Psychologie, um Kuhns reife Philosophie zu beleben. Neben der Herabsetzung des Paradigmas begann Kuhn auch den Prozess der wissenschaftlichen Spezialisierung zu betrachten. In einer wissenschaftlichen Revolution ersetzt ein neues Paradigma (oder eine neue Taxonomie) das alte, im Gegensatz dazu führt die Spezialisierung zu einer Verbreitung neuer Spezialitäten und Disziplinen. Diese Aufmerksamkeit auf die Verbreitung von Spezialitäten würde Kuhns Modell weniger revolutionär und evolutionärer machen." Einige Philosophen behaupten, dass Kuhn versuchte, verschiedene Arten von wissenschaftlichen Veränderungen zu beschreiben: Revolutionen und Spezialisierung. Andere behaupten, dass der Prozess der Spezialisierung an sich ein besonderer Fall der wissenschaftlichen Revolutionen ist. Es ist auch möglich zu argumentieren, dass sich in Kuhns Modell die Wissenschaft durch Revolutionen entwickelt. Aussprache von Polanyi–Kuhn Obwohl sie verschiedene Terminologien benutzten, glaubten Kuhn und Michael Polanyi, dass die subjektiven Erfahrungen der Wissenschaftler die Wissenschaft zu einer relativisierten Disziplin machten. Polanyi referierte über dieses Thema seit Jahrzehnten, bevor Kuhn die Struktur der wissenschaftlichen Revolutionen veröffentlichte. Unterstützer von Polanyi beschuldigten Kuhn mit Plagiat, wie bekannt war, dass Kuhn mehrere Polanyi-Vorlesungen besuchte, und dass die beiden Männer endlos über Epistemologie diskutiert hatten, bevor sie entweder Ruhm erreicht hatten. Nach der Anklage des Plagiats hat Kuhn Polanyi in der zweiten Ausgabe der Struktur der wissenschaftlichen Revolutionen anerkannt. Trotz dieses intellektuellen Bündnisses wurde Polanyis Arbeit von anderen im Rahmen von Kuhns Paradigmenverschiebungen, viel zu Polanyis (und Kuhns) Unglück, immer wieder interpretiert. Thomas Kuhn Paradigm Shift Award Zu Ehren seines Vermächtnisses wird der "Thomas Kuhn Paradigm Shift Award" von der American Chemical Society an Referenten vergeben, die originelle Ansichten präsentieren, die mit dem wissenschaftlichen Mainstream-Verstehen unwahrscheinlich sind. Der Gewinner wird anhand der Neuheit des Standpunkts und seiner potenziellen Auswirkungen ausgewählt, wenn er weithin akzeptiert werden sollte. Honors Kuhn wurde 1954 zum Guggenheim Fellow ernannt und 1982 wurde die George Sarton Medal von der History of Science Society verliehen. Er erhielt auch zahlreiche Ehrendoktorwürde. Bibliographie Kuhn, T. S. The Copernican Revolution: Planetarische Astronomie in der Entwicklung des westlichen Denkens. Cambridge: Harvard University Press, 1957.ISBN 0-674-17100-4 Kuhn, T. S. The Function of Measurement in Modern Physical Science.Isis, 52 (1961:) 161–193. Kuhn, T. S. Die Struktur der wissenschaftlichen Revolutionen. Chicago: University of Chicago Press, 1962.ISBN 0-226-45808-3 Kuhn, T. S. "The Function of Dogma in Scientific Research".S.347–69 in A. C. Crombie (ed.). Wissenschaftlicher Wandel (Symposium zur Geschichte der Wissenschaft, Universität Oxford, 9.–15. Juli 1961.) New York und London: Basic Books und Heineman, 1963. Kuhn, T. S.The Essential Tension: Ausgewählte Studien in Wissenschaftliche Tradition und Veränderung. Chicago und London: University of Chicago Press, 1977.ISBN 0-226-45805-9 Kuhn, T. S. Black-Body Theory und die Quantum Discontinuity, 1894-1912. Chicago: University of Chicago Press, 1987.ISBN 0-226-45800-8 Kuhn, T. S.The Road since Structure: Philosophical Essays, 1970–1993. Chicago: University of Chicago Press, 2000.ISBN 0-226-45798-2 Referenzen Weiter lesen Hanne Andersen, Peter Barker und Xiang Chen. Die kognitive Struktur der wissenschaftlichen Revolutionen, Cambridge University Press, 2006.ISBN 978-0521855754 Alexander Bird. Thomas Kuhn.Princeton und London: Princeton University Press and Acumen Press, 2000.ISBN 1-902683-10-2 Steve Fuller. Thomas Kuhn:Eine philosophische Geschichte für unsere Zeit.Chicago: University of Chicago Press, 2000.ISBN 0-226-26894-2 Matthew Edward Harris. Die Notion der päpstlichen Monarchie im 13. Jahrhundert: Die Idee des Paradigmens in der Kirchengeschichte.'Lampeter und Lewiston, NY: Edwin Mellen Press, 2010.ISBN 978-0-7734-1441-9. Paul Hoyningen-Huene Wissenschaftliche Revolutionen rekonstruieren: Thomas S. Kuhns Wissenschaftsphilosophie. Chicago: University of Chicago Press, 1993.ISBN 978-0226355511 Jouni-Matti Kuukkanen, Meaning Changes: Eine Studie der Philosophie von Thomas Kuhn.AV Akademikerverlag, 2012.ISBN 978-3639444704 Errol Morris. Der Ashtray (oder der Mann, der die Realität verleugnet hat). Chicago: University of Chicago Press, 2018.ISBN 978-0-226-51384-3 Sal Restivo, The Myth of the Kuhnian Revolution.Sociological Theory, Vol.1, (1983,) 293–305. Externe Links Hinweise für Thomas Kuhns "The Structure of Scientific Revolutions" Bird, Alexander. "Thomas Kuhn." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. James A. Marcum, "Thomas S. Kuhn (1922–1996)" Internet Encyclopedia of Philosophy Thomas S. Kuhn (obituary,The Tech S. 9 vol 116 no 28, June 26, 1996) Review in the New York Review of Books Color Portrait History of Twentieth-Century Philosophy of Science, BOOK VI: Kuhn on Revolution and Feyerabend on Anarchy – mit kostenlosen Downloads für den öffentlichen Gebrauch. Thomas S. Kuhn, postmoderne und materialistische Dialektik Errol Morris, The Ashtray: The Ultimatum (Teil 1 [von 5 Teilen],) ein kritischer Blick und Memoir von Kuhn Daniel Laskowski Tozzini, "Objetividade e racionalidade na filosofia da ciência de Thomas Kuhn" Thomas S. Kuhn Papers, MC 240. Massachusetts Institute of Technology, Institute Archives and Special Collections, Cambridge, Massachusetts. Maurício Cavalcante Rios"Thomas S. Kuhn e a Construção Social do Conhecimento Científico Thomas Kuhn on Information Philosopher