Das centromere ist die spezialisierte DNA-Sequenz eines Chromosoms, das ein Paar Schwesterchromatids (eine Dyad) verbindet. Während der Mitose befestigen Spindelfasern über den Kinetochore am Zentromer. Centromeres wurden zuerst als genetische Loci gedacht, die das Verhalten von Chromosomen leiten. Die physische Rolle des Zentromers ist es, als Aufstellungsort der Kinetochoren zu fungieren – eine hochkomplexe Multiproteinstruktur, die für die eigentlichen Ereignisse der Chromosomentrennung verantwortlich ist – d.h. die Bindung von Mikrotubulenzen und Signalisierung an die Zellzyklusmaschinen, wenn alle Chromosomen korrekte Befestigungen an der Spindel übernommen haben, so dass es für die Zellteilung sicher ist, zur Fertigstellung und für Zellen in Anaphase zu gehen. Es gibt, im Allgemeinen, zwei Arten von Zentromeren. "Point centromeres" binden an spezifische Proteine, die bestimmte DNA-Sequenzen mit hoher Effizienz erkennen. Jedes Stück DNA mit der Punkt centromere DNA-Sequenz darauf wird typischerweise ein Centromer bilden, wenn es in der entsprechenden Spezies vorhanden ist. Die besten charakterisierten Punktzentromeren sind die der Hefe, Saccharomyces cerevisiae."Regional centromeres" ist der Begriff geprägt, um die meisten Zentromeren zu beschreiben, die typischerweise auf Regionen der bevorzugten DNA-Sequenz, aber auch auf anderen DNA-Sequenzen bilden können. Das Signal zur Bildung eines regionalen Zentromers scheint epigenetisch zu sein. Die meisten Organismen, von der Fissionhefe Schizosaccharomyces pombe bis zum Menschen, haben regionale Zentromere. In Bezug auf die mitotische Chromosomenstruktur stellen Zentromere einen verengten Bereich des Chromosoms dar (oft als Primärverengung bezeichnet) wobei zwei identische Schwesterchromatids am engsten in Kontakt stehen. Beim Eintritt von Zellen in die Mitose werden die Schwesterchromatids (die beiden Kopien jedes chromosomalen DNA-Moleküls, die sich aus der DNA-Replikation in Chromatinform ergeben, über ihre Länge durch die Wirkung des Cohesin-Komplexes verknüpft. Es wird nun angenommen, dass dieser Komplex meist während der Prophase aus Chromosomenarmen freigesetzt wird, so dass die Chromosomen in der Mittenebene der mitotischen Spindel (auch als Metaphasenplatte bezeichnet) der letzte Ort, an dem sie miteinander verbunden sind, im Chromatin in und um das Zentromere liegt. Position Jedes Chromosom hat zwei Arme, gekennzeichnet p (die kürzere der beiden) und q (die länger). Viele erinnern sich daran, dass der kurze Arm p für das französische Wort petit benannt ist, was klein bedeutet, obwohl diese Erklärung gezeigt wurde, apokryphal zu sein. Sie können sowohl metazentrisch, submetakuzentrisch, akrozentrisch oder telokzentrisch verbunden sein. Metazentrizität Dies sind X-förmige Chromosomen, mit dem Zentromer in der Mitte, so dass die beiden Arme der Chromosomen fast gleich sind. Ein Chromosom ist metazentrisch, wenn seine beiden Arme etwa gleich lang sind. In einem normalen menschlichen Karyotyp werden fünf Chromosomen als metazentrisch betrachtet: 1, 3, 16, 19, 20. In einigen Fällen entsteht ein metazentrisches Chromosom durch eine ausgewogene Translokation: die Fusion von zwei akrozentrischen Chromosomen zu einem metazentrischen Chromosom. Submetazier Wenn die Längen der Arme ungleich sind, soll das Chromosom submetazient sein. Sie sind L-förmig. Acrocentric Wenn der p (kurze) Arm so kurz ist, dass es schwer zu beobachten ist, aber noch vorhanden, dann ist das Chromosom akrozentrisch (der Akro- in Akrozentrik bezieht sich auf das griechische Wort für Peak"). Das menschliche Genom umfasst fünf akrozentrische Chromosomen: 13, 14, 15, 21, 22. Das Y-Chromosom ist auch akrozentrisch. In einem akrozentrischen Chromosom enthält der p-Arm genetisches Material einschließlich wiederholter Sequenzen wie Nucleolar-Organisationsregionen und kann wie in einer ausgewogenen Robertsonian-Translokation ohne erheblichen Schaden translokiert werden. Das häusliche Pferdegenom umfasst ein metazentrisches Chromosom, das zu zwei akrozentrischen Chromosomen im konspezifischen aber unomesticated Przewalski Pferd homolog ist. Dies kann entweder die Fixierung einer ausgewogenen Robertsonian-Translokation in häuslichen Pferden oder umgekehrt die Fixierung der Spaltung eines metazentrischen Chromosoms in zwei akrozentrische Chromosomen in Przewalskis Pferden widerspiegeln. Eine ähnliche Situation besteht zwischen den menschlichen und großen Affengenomen, mit einer Reduktion von zwei akrozentrischen Chromosomen in den großen Affen zu einem metazentrischen Chromosom beim Menschen (siehe Aneuploidie und menschliches Chromosom 2). Bemerkenswerterweise beinhalten schädliche Translokationen im Krankheitskontext, insbesondere unsymmetrische Translokationen bei Blutkrebs, häufiger akrozentrische Chromosomen als nicht akrozentrische Chromosomen. Obwohl die Ursache nicht bekannt ist, bezieht sich dies wahrscheinlich auf die physikalische Lage von akrozentrischen Chromosomen innerhalb des Kerns.Akrozentrische Chromosomen befinden sich in der Regel in und um den Kern, so in der Mitte des Kerns, wo Chromosomen tendenziell weniger dicht verpackt als Chromosomen in der Kernperipherie. Konsequenterweise sind chromosomale Regionen, die weniger dicht verpackt sind, auch anfälliger für chromosomale Translokationen bei Krebsen. Telocentric Am endseitigen Ende des Chromosoms befindet sich ein telocentrisches Chromosomen. Ein telocentrisches Chromosom hat daher nur einen Arm. Telomere können sich von beiden Enden des Chromosoms erstrecken, ihre Form ist ähnlich dem Buchstaben i während der Anaphase. Zum Beispiel hat das Standardhaus Mauskaryotyp nur telocentric Chromosomen. Menschen haben nicht telocentric Chromosomen. Sublocentric Wenn sich das Zentrifugal des Chromosomens näher an seinem Ende befindet als seine Mitte, kann es als subtelocentric beschrieben werden. Centromere-Nummer Wenn ein Chromosom einen Centromer fehlt, wird es azentrisch gesagt. Der Makronukleus der Ziliate enthält beispielsweise Hunderte von azentrischen Chromosomen. Chromosomenbrechende Ereignisse können auch azentrische Chromosomen oder azentrische Fragmente erzeugen. Dizentrizität Ein dizentrisches Chromosom ist ein abnormales Chromosom mit zwei Zentromern. Sie wird durch die Verschmelzung von zwei Chromosomensegmenten gebildet, die jeweils mit einem Centromer versehen sind, was den Verlust von azentrischen Fragmenten (Verlackung eines Centromers) und die Bildung von dizentrischen Fragmenten zur Folge hat. Die Bildung von dizentrischen Chromosomen ist auf genetische Prozesse zurückzuführen, wie z.B. Robertsonsche Translokation und parazentrische Inversion. Dizentrische Chromosomen haben wichtige Rollen in der mitotischen Stabilität von Chromosomen und der Bildung von pseudodizentrischen Chromosomen. Monozentrisch Das monozentrische Chromosom ist ein Chromosom, das nur einen Zentromer in einem Chromosom hat und eine enge Einschnürung bildet. Monozentrische Zentromere sind die häufigste Struktur auf hoch repetitive DNA in Pflanzen und Tieren. Holocentric Im Gegensatz zu monozentrischen Chromosomen wirkt bei holocentrischen Chromosomen die gesamte Länge des Chromosoms als Centromer. Bei holocentric Chromosomen gibt es nicht eine primäre Einschnürung, aber das centromere hat viele CenH3 Loci über das gesamte Chromosom verteilt. Beispiele für diese Art von Zentromer finden sich in den Pflanzen- und Tierreichen verstreut, wobei das bekannteste Beispiel die Nematode Caenorhabditis elegans ist. Polyzentrische menschliche Chromosomen Folgen Es gibt zwei Arten von Zentromeren. In regionalen Zentromeren tragen DNA-Sequenzen dazu bei, definieren aber keine Funktion. Regionale Zentromere enthalten große Mengen an DNA und werden oft in Heterochromatin verpackt. In den meisten Eukaryonten besteht die DNA-Sequenz des Centromers aus großen Arrays von repetitiver DNA (z.B. Satelliten-DNA), wobei die Sequenz innerhalb einzelner Wiederholungselemente ähnlich, aber nicht identisch ist. Bei Menschen wird die primäre zentrische Wiederholeinheit α-Satellit (oder Alphoid) genannt, obwohl in diesem Bereich eine Reihe anderer Sequenztypen gefunden werden. Point Centromeres sind kleiner und kompakter. DNA-Sequenzen sind sowohl notwendig als auch ausreichend, um die Zentromeridenidentität und Funktion in Organismen mit Punktzentromeren festzulegen. Bei Auftriebshefen ist die centromere Region relativ klein (ca. 125 bp DNA) und enthält zwei hochkonservierte DNA-Sequenzen, die als Bindestellen für essentielle kinetochore Proteine dienen. Da die zentrische DNA-Sequenz nicht die Schlüsseldeterminante der centromeren Identität in Metazoanen ist, wird angenommen, dass epigenetische Erbschaft eine wichtige Rolle bei der Angabe des Centromers spielt. Die Tochter Chromosomen wird Centromeren an der gleichen Stelle zusammenbauen wie der Eltern chromosom, unabhängig von der Sequenz. Es wurde vorgeschlagen, dass histone H3 Variante CENP-A(Centromere Protein A) die epigenetische Markierung des Centromers ist. Es stellt sich die Frage, ob es noch eine originelle Weise geben muss, in der das Centromer spezifiziert wird, auch wenn es anschließend epigenet propagiert wird. Wird das Centromer epigenetisch von einer Generation zur nächsten geerbt, so wird das Problem auf den Ursprung der ersten Metazoane zurückgeschoben. Struktur Die zentromere DNA befindet sich normalerweise in einem heterochromatinischen Zustand, was für die Rekrutierung des Cohesin-Komplexes wesentlich ist, der den schwesterchromatiden Zusammenhalt nach DNA-Replikation sowie die koordinierende Schwesterchromatid-Trennung während der Anaphase vermittelt. Bei diesem Chromatin wird der normale Histon H3 durch eine zentromerspezifische Variante, CENP-A beim Menschen ersetzt. Die Anwesenheit von CENP-A wird als wichtig für die Montage des Kinetochore auf dem Zentromer angenommen. Die CENP-C hat gezeigt, dass sie fast ausschließlich diesen Regionen des CENP-A-assoziierten Chromatins lokalisieren.In menschlichen Zellen werden die Histone für H4K20me3 und H3K9me3 am meisten angereichert, die bekannte heterochromatische Modifikationen sind. In Drosophila sind die Inseln der Retroelemente wichtige Bestandteile der Zentromere. In der Hefe Schizosaccharomyces pombe (und wahrscheinlich in anderen Eukaryonten) ist die Bildung von centromerem Heterochromatin mit RNAi verbunden. In Nematoden wie Caenorhabditis elegans, einigen Pflanzen und den Insektenordnungen Lepidoptera und Hemiptera sind Chromosomen holocentric, was darauf hindeutet, dass es keine primäre Stelle von Mikrotubule-Ansätzen oder eine primäre Einschnürung gibt, und eine diffuse Kinetochore-Asembles entlang der gesamten Länge des Chromosoms. Centromere Aberrationen In seltenen Fällen können sich Neocentromere aufgrund einer Repositionierung des Centromers an neuen Stellen auf einem Chromosom ausbilden. Dieses Phänomen ist am bekanntesten aus humanen klinischen Studien und es gibt derzeit über 90 bekannte menschliche Neocentromeren identifiziert auf 20 verschiedene Chromosomen. Die Bildung eines Neocentromers muss mit der Inaktivierung des vorherigen Zentromers gekoppelt werden, da Chromosomen mit zwei funktionellen Zentromeren (Dicentric Chromosom) zu Chromosomenbruch bei der Mitose führen. In einigen ungewöhnlichen Fällen wurden menschliche Neocentromeren beobachtet, die sich spontan auf fragmentierten Chromosomen bilden. Einige dieser neuen Positionen waren ursprünglich euchromatisch und fehlten Alpha-Satelliten-DNA insgesamt. Neocentromeren fehlen die repetitive Struktur in normalen Zentromeren, die darauf hindeuten, dass die Zentromerbildung hauptsächlich epigenetisch kontrolliert wird. Im Laufe der Zeit kann ein Neocentromere repetitive Elemente ansammeln und in das, was als evolutionäres neues Centromere bekannt ist, reifen. Es gibt mehrere bekannte Beispiele in Primat-Chromosomen, bei denen die centromere Position von dem menschlichen Centromer des gleichen Chromosoms verschieden ist und als evolutionäre neue Zentromere gedacht wird. Die Umsiedlung von Centromere und die Bildung evolutionärer neuer Zentromere wurde als ein Mechanismus der Spekulation vorgeschlagen. Centromere-Proteine sind auch das autoantigene Ziel für einige antinukleare Antikörper, wie Anti-Centromer-Antikörper. Dysfunktion und Krankheit Es ist bekannt, dass die Zentromer-Mißregulation zur Fehlregulierung von Chromosomen beiträgt, die stark mit Krebs und Abtreibung verbunden ist. Bemerkenswerterweise ist die Überexpression vieler Zentromer-Gene mit krebsmalignen Phänotypen verbunden. Überexpression dieser Zentromer-Gene kann die genomische Instabilität bei Krebsen erhöhen. Erhöhte genomische Instabilität einerseits betrifft maligne Phänotypen; andererseits macht sie die Tumorzellen für spezifische adjuvante Therapien wie bestimmte Chemotherapien und Strahlentherapie empfindlicher. Instabilität von zentrischer repetitiver DNA wurde kürzlich bei Krebs und Alterung gezeigt. Etymologie und Aussprache Das Wort centromere () verwendet die Kombination von Formen von centro- und -mere, die "Zentralteil", beschreibt den Standort des centromers in der Mitte des Chromosoms. Siehe auch Telomere Chromatid Diploid Monopolin Referenzen Weiter lesen Mehta, G. D;. Agarwal, M;. Ghosh, S. K. (2010)." Centromere Identity: eine Herausforderung zu bewältigen." Mol.Genet.Genomics.284 (2:) 75–94.doi:10.1007/s00438-010-0553-4 PMID 20585957.S2CID 24881938.Lodish, Harvey; Berk, Arnold; Kaiser, Chris A;. Krieger, Monty; Scott, Matthew P;. Bretscher, Anthony; Ploegh, Hiddle; Matsudaira, Paul (2008). Molekulare Zellbiologie (6th ed.). New York: W.H Freeman.ISBN 978-0-7167-7601-7.Nagaki, Kiyotaka; Cheng, Zhukuan; Ouyang, Shu; Talbert, Paul B; Kim, Mary; Jones, Kristine M; Henikoff, Steven; Buell, C Robin; Jiang, Jiming (2004). " Sequenzierung eines Reiszentromers entdeckt aktive Gene". Nature Genetics.36 (2:) 138–45.doi:10.1038/ng1289.PMID 14716315. Lay Zusammenfassung – Science Daily (13. Januar 2004)