Die Exkommunikation ist ein institutioneller Akt der religiösen Zensur, der verwendet wird, um die Gemeinschaft eines Mitglieds einer Gemeinde mit anderen Mitgliedern der religiösen Institution zu beenden oder zumindest zu regulieren, die in normaler Gemeinschaft miteinander sind. Ziel des institutionellen Aktes ist es, die Mitgliedschaft in einer religiösen Gemeinschaft zu berauben, auszusetzen oder einzuschränken oder bestimmte Rechte darin einzuschränken, insbesondere jene, die in der Gemeinschaft mit anderen Mitgliedern der Gemeinde sind, und die Sakramente zu empfangen. Es wird von allen christlichen Konfessionen praktiziert, aber es wird auch allgemein verwendet, um ähnliche Arten von institutionellen religiösen Ausschlusspraktiken zu verweisen und unter anderen religiösen Gruppen zu schreien. Die Amish sind auch bekannt, Mitglieder zu exkommunizieren, die entweder gesehen oder bekannt waren, um Regeln zu brechen, oder die Kirche in Frage zu stellen, eine Praxis, die als schreiend bekannt. Die Zeugen Jehovas benutzen den Begriff der Missverständnisse, um sich auf ihre Form der Exkommunikation zu beziehen. Das Wort Exkommunikation bedeutet, ein bestimmtes Individuum oder eine bestimmte Gruppe aus Gemeinschaft zu setzen. In einigen Konfessionen umfasst die Exkommunikation spirituelle Verurteilung des Mitglieds oder der Gruppe. Die Exkommunikation kann Verbannung, Schmunzeln und Schaming beinhalten, abhängig von der Gruppe, die Vergehen, die Exkommunikation verursachten, oder die Regeln oder Normen der religiösen Gemeinschaft. Der schwere Akt wird oft als Reaktion auf manifeste Buße widerrufen. Bahá'í Faith Excommunication unter Bahá'ís ist selten und in der Regel nicht für Übertretungen von Gemeinschaftsstandards, geistigem Dissent oder Umwandlung in andere Religionen verwendet. Stattdessen ist es die schwerste Strafe, die für die Unterdrückung der organisierten Unzufriedenheit reserviert ist, die die Einheit der Gläubigen bedroht. Covenant-breaker ist ein Begriff, der von Bahá'ís verwendet wird, um auf eine Person zu verweisen, die von der Bahá'í-Gemeinschaft zum Bruch des Bundes exkommuniziert wurde: aktiv den Schisismus in der Religion zu fördern oder anderweitig gegen die Legitimität der Kette der Folge der Führung. Derzeit hat das Universale Haus der Gerechtigkeit die alleinige Autorität, eine Person als Bundesbrecher zu erklären, und einmal identifiziert, werden alle Bahá'ís erwartet, sie zu schreien, auch wenn sie Familienmitglieder sind. Nach Abdu'l Baha Covenant-breaking ist eine ansteckende Krankheit. Die Bahá'í-Schriften verbieten die Assoziierung mit Covenant-breakers und Bahá's werden aufgefordert, ihre Literatur zu vermeiden, so dass eine Ausnahme vom Bahá'í-Prinzip der unabhängigen Untersuchung der Wahrheit ist. Die meisten Bahá's sind sich der kleinen Bahá'í-Divisionen, die existieren, nicht bewusst. Christentum Ziel der Exkommunikation ist es, die Mitglieder, die Verhaltensweisen oder Lehren im Gegensatz zu den Glaubensrichtungen einer christlichen Gemeinschaft (Hier) haben, von der Kirche auszuschließen. Es zielt darauf ab, Mitglieder der Kirche vor Missbrauch zu schützen und dem Täter zu erlauben, seinen Fehler und seine Reue zu erkennen. Katholische Kirche Innerhalb der katholischen Kirche gibt es Unterschiede zwischen der Disziplin der Mehrheit Lateinische Kirche in Bezug auf die Exkommunikation und die der ostkatholischen Kirchen. Lateinische Kirche Die Aussetzung kann entweder latae sententiae sein (automatisch, im Moment der Begehung der Straftat, für die das Kanonenrecht diese Strafe verhängt) oder ferendae sententiae (nur wenn sie von einem legitimen Vorgesetzten auferlegt oder als Satz eines kirchlichen Gerichts erklärt). Bischof Thomas J. Paprocki sagt: "Exkommunikation vertreibt nicht die Person aus der katholischen Kirche, sondern verbietet einfach die exkommunizierte Person von der Teilnahme an bestimmten Aktivitäten." Diese Tätigkeiten sind in Canon 1331 §1 aufgeführt und verbieten dem Individuum jegliche ministerielle Teilnahme an der Feier des Opfers der Eucharistie oder anderer Anbetungszeremonien; Feiern oder Empfangen der Sakramente; oder Ausübung jeder kirchlichen Ämter, Ministerien oder Funktionen. Nach derzeitigem katholischen Kanonenrecht bleiben Exkommunikationen durch kirchliche Verpflichtungen wie die Teilnahme an der Messe gebunden, obwohl sie von der Aufnahme der Eucharistie und von der aktiven Teilnahme an der Liturgie (Lesen, Bringen der Angebote, etc.) ausgeschlossen sind." Exkommunikationen verlieren Rechte, wie das Recht auf die Sakramente, aber sie sind immer noch an die Pflichten des Gesetzes gebunden; ihre Rechte werden wiederhergestellt, wenn sie durch die Rücküberweisung der Strafe versöhnt werden." Sie werden aufgefordert, eine Beziehung mit der Kirche zu erhalten, da das Ziel ist, sie zu ermutigen, Buße und Rückkehr zur aktiven Teilnahme an ihrem Leben. Dies sind die einzigen Effekte für diejenigen, die eine latae sententiae Exkommunikation entstanden. So kann ein Priester die Kommunion nicht öffentlich an diejenigen verweigern, die unter einer automatischen Exkommunikation stehen, solange es nicht offiziell erklärt wurde, sie anzunehmen, auch wenn der Priester weiß, dass sie es angefallen sind.Auf der anderen Seite, wenn der Priester weiß, dass Exkommunikation auf jemanden verhängt wurde oder dass eine automatische Exkommunikation erklärt wurde (und nicht mehr nur eine nicht angemeldete automatische Exkommunikation ist), ist er verboten, die Heilige Kommunion zu dieser Person zu verwalten. In der katholischen Kirche wird die Exkommunikation in der Regel durch eine Reueerklärung, den Beruf des Geschöpfes (wenn es die Ketzerei betrifft) und ein Glaubensgesetz oder die Erneuerung des Gehorsams (wenn dies ein relevanter Teil des Abschiedsakts, d.h. ein Schissakt war) durch den exkommunizierten Menschen und die Aufhebung der Zensur (Absolution) durch einen Priester oder Bischof befugt, zu tun. " Die Absolution kann nur im internen (privaten) Forum sein, oder auch im externen (öffentlichen) Forum, je nachdem, ob Skandal gegeben würde, wenn eine Person privat gelöst und dennoch öffentlich als unrepentant betrachtet würde. " Da die Exkommunikation vom Empfang der Sakramente ausschließt, ist die Absolution von der Exkommunikation erforderlich, bevor die Absolution von der Sünde gegeben werden kann, die zur Zensur führte. In vielen Fällen findet der gesamte Prozess bei einer einzigen Gelegenheit in der Privatsphäre des Beichtvaters statt. Für einige ernsthaftere Fehlschläge ist die Absolution von der Exkommunikation einem Bischof, einem anderen gewöhnlichen oder sogar dem Papst vorbehalten. Diese können einen Priester beauftragen, in ihrem Namen zu handeln. Interdict ist eine Zensur ähnlich der Exkommunikation. Es schließt auch von Ministerfunktionen in der öffentlichen Anbetung und vom Empfang der Sakramente aus, nicht aber von der Ausübung der Governance. Ostkatholische Kirchen In den ostkatholischen Kirchen wird die Exkommunikation nur durch Dekret verhängt, nie automatisch durch latae sententiae Exkommunikation entstanden. Es wird zwischen geringfügiger und großer Exkommunikation unterschieden. Diejenigen, denen eine geringfügige Exkommunikation auferlegt wurde, sind vom Empfang der Eucharistie ausgeschlossen und können auch von der Teilnahme an der Göttlichen Liturgie ausgeschlossen werden. Sie können sogar davon ausgeschlossen werden, eine Kirche zu betreten, wenn göttliche Anbetung dort gefeiert wird. Der Erlass der Exkommunikation muss die genaue Wirkung der Exkommunikation und gegebenenfalls deren Dauer angeben. Diejenigen, die unter der Hauptverkündung leiden, sind zudem nicht nur die Eucharistie, sondern auch die anderen Sakramente, Sakramente oder Sakramente zu verabreichen, kirchliche Ämter, Ministerien oder Funktionen zu üben, und jede solche Übung durch sie ist null und nichtig. Sie sollen von der Teilnahme an der Göttlichen Liturgie und allen öffentlichen Feiern der göttlichen Anbetung entfernt werden. Sie sind untersagt, die ihnen gewährten Privilegien zu nutzen und können keine Würde, Büro, Dienst oder Funktion in der Kirche erhalten, sie können keine Rente oder Emoluments, die mit diesen Würden verbunden sind usw. erhalten, und sie werden vom Wahlrecht beraubt oder gewählt. Die minderjährige Exkommunikation entspricht etwa dem zwischenstaatlichen Gesetz. Exkommunikationsoffens Die exkommunikativen Vergehen in der katholischen Kirche können, wie gesagt, unterschieden werden in diejenigen, wo die Strafe latae sententiae ist, das ist die Strafe durch die Begehung der Tat selbst verursacht wird, und diejenigen, wo sie von einem Gericht auferlegt werden muss, nach dem das Recht hat, sie zu lösen: der gewöhnlich der Bischof, oder in einigen Fällen, der Apostolische Stuhl, ist es nicht zu vermeiden, ob der Täter. Unter dem Code von 1983 wird der Begriff vitandus nicht verwendet. Menschen, die einer ostkatholischen Kirche angehören, unterliegen niemals einer lateinischen Strafe; dies wird daher in den nachstehenden Listen nicht ausdrücklich erwähnt. Apostolisch, ostkatholisch, ferendae sententiae, wenn eines: verwendet physische Kraft gegen den Papst (behalten an den Apostolischen Stuhl, für östliche Katholiken sogar gegen den Papst in Person; can.1370 CIC, can.1445CCEO; verwendet, um1383 CIC, can.1459 § 1 CCEO,) ist ein Apostat (kann. 1364 § 1 CIC, cf.751 CIC; can.1436 § 1 CCEO), das heißt, einer, der den christlichen Glauben vollständig zurückzieht, ist ein Ketzer (kann. 1364 § 1 CIC, cf. als Bischof versucht, Heilige Orden auf eine Frau zu beschränken, neben der Frau, die versuchte, die Weihe zu erhalten. In den östlichen und lateinischen Riten ist die Exkommunikation dem Apostolischen Stuhl vorbehalten. Ferendae sententiae Eine Person kann ferendae sententiae exkommuniziert sein, wenn eine: versucht, die Messe zu feiern, ohne ein Priester zu sein (für lateinische Katholiken, auch ein latae sententiae interdicte für laymen und penziones, can.1443 CCEO, nicht mandatorisch.) Ehemalige exkommunikative Vergehen Nach dem Code of Canon Law von 1917 wurden die dem Apostolischen Stuhl vorbehaltenen Exkommunikationen in drei Kategorien gruppiert, die reserviert 1.simply, 2. in einer besonderen Weise, 3.in einer ganz besonderen Weise (jeweils solvable durch den Papst und von diesen Priestern hatte der Papst die Fähigkeit delegiert, für genau diesen Grad zu lösen;) und unter den Exkommunikationen, die dem Bischof vorbehalten sind. Die Vertreibung des Allerheiligsten Sakraments, körperliche Gewalt gegen den Papst, versuchte die Absolution eines Komplizes in einer Sünde gegen das sechste Gebot und brach das Siegel des Beichtvaters (Nr. 1-4 von den oben aufgeführten lateinischen Vergehen) waren dem Apostolischen Stuhl in besonderer Weise vorbehalten. Die Exkommunikationen für Apostasie, Ketzerei oder Schismus waren dem Apostolischen siehe in besonderer Weise vorbehalten, obwohl sie vom Bischof (wenn auch nicht dem Generalvikar) an seiner Statt gelöst werden konnten (kann. 2314 § 2). Die mögliche Exkommunikation von niemandem, nicht der Beichtvater, der etwas unter dem Siegel des Konfessors offenbarte, war niemandem vorbehalten; die Exkommunikation für unrechtmäßige Bischofsweihe existierte dann nicht (aber es gab eine latae sententiae Suspension), wie auch weder die mögliche Exkommunikation (und bestimmte Aussetzung) eines Priesters, der Fakultäten hat, sondern eine penitent er weiß, unbereut zu sein.Die anderen noch bestehenden Exkommunikationen waren dem Bischof vorbehalten, wie sie jetzt sind. Die folgenden weiteren Handlungen waren dem Apostolischen Stuhl in besonderer Weise vorbehaltene exkommunizierbare Angriffe: seit sechs Monaten ein Verdächtiger der Ketzerei gewesen zu sein, ohne den Verdacht auf die Verdächtigung (kann. 2315) zu heben, Bücher von Apostaten, Ketzer und Schismatik, die Apostasie, Ketzer oder Schismus verteidigen, oder zu lesen. 2. eine Kardinal-, eine päpstliche Legat-, ein Hauptbeamter der römischen Kurie, oder eine eigene Diözesan-Bischof zu einem säkularen Gericht w.r.t.their Aktionen in Büro (kann. 2341) physische Gewalt gegen einen Kardinal, päpstlichen Legat oder irgendeinen Bischof (kann. 2343) 2,) niemandem vorbehalten: Schreiben, Bearbeiten oder Bedrucken, ohne Erlaubnis, Ausgaben der Heiligen Schrift oder von Anmerkungen oder Kommentaren darauf (kann. 2318 § 2) eine kirchliche Bestattung der untreuen, apostates, heretics, schismatics oder irgendeine excommunicates oder interdicted people (kann. 2339,) forcing a man to enter the clerical state or Ostorthodoxe Kirchen In den ostorthodoxen Kirchen ist die Exkommunikation der Ausschluss eines Mitglieds aus der Eucharistie. Es ist keine Ausweisung aus den Kirchen. Dies kann aus solchen Gründen geschehen, die nicht innerhalb dieses Jahres gestanden haben; die Exkommunikation kann auch im Rahmen einer Strafzeit verhängt werden. Es wird im Allgemeinen mit dem Ziel getan, das Mitglied in volle Gemeinschaft wiederherzustellen. Bevor eine signifikante Dauerexkommunikation auferlegt wird, wird der Bischof in der Regel konsultiert. Die orthodoxen Kirchen haben ein Mittel der Vertreibung, indem sie Anathem verkünden, aber dies ist nur für Handlungen der ernsten und unreueten Häresie vorbehalten. Als ein Beispiel dafür erklärte der Zweite Rat von Konstantinopel in 553, in seiner elften Kapitula: "Wenn jemand Arius, Eunomius, Macedonius, Apollinaris, Nestorius, Eutyches und Origen nicht anathematisiert, sowie ihre erblichen Bücher, und auch alle anderen Häretiker, die bereits verurteilt und anathematisiert worden sind durch die heilige, katholische und apostische Weise."Lutherische Kirchen Obwohl der Lutherismus technisch einen Exkommunikationsprozess hat, verwenden einige Konfessionen und Gemeinden ihn nicht. In den Smalcald Artikeln unterscheidet Luther zwischen der großen und kleinen Exkommunikation. Die kleine Exkommunikation ist einfach ein Individuum aus dem Abendmahl und "andere Gemeinschaft in der Kirche". Während die große Exkommunikation eine Person aus der Kirche und den politischen Gemeinschaften ausschloss, die er als außerhalb der Autorität der Kirche und nur für zivile Führer betrachtete. Eine moderne lutherische Praxis ist in der Erklärung der Lutherischen Kirche-Missouri-Synod von 1986 zum kleinen Katechismus, der in den Fragen Nr. 277-284 in "The Office of Keys" definiert wurde. Sie wollen dem Prozess folgen, den Jesus im 18. Kapitel des Matthäus-Evangeliums dargelegt hat. Nach der Erklärung erfordert Exkommunikation: Die Konfrontation zwischen dem Subjekt und dem Individuum, gegen den er gesündigt hat. Wenn dies scheitert, die Konfrontation zwischen dem Subjekt, dem verletzten Individuum und zwei oder drei Zeugen solcher Handlungen der Sünde. Die Unterrichtung des Pastors der Kongregation des Subjekts. Eine Konfrontation zwischen dem Pastor und dem Subjekt. Viele lutherische Konfessionen arbeiten unter der Voraussetzung, dass die gesamte Gemeinde (im Gegensatz zum Pastor allein) geeignete Schritte zur Exkommunikation unternehmen muss, und es gibt nicht immer genaue Regeln, bis zu dem Punkt, wo einzelne Gemeinden oft Regeln für die Exkommunikation von Laien (im Gegensatz zu Klerus) festlegen. Zum Beispiel können Kirchen manchmal verlangen, dass bei Sonntagsdiensten eine Abstimmung erfolgen muss; einige Gemeinden verlangen, dass diese Abstimmung einstimmig erfolgt. Die schwedische Kirche und der Kirchenbesuch am Sonntag waren obligatorisch (Konventikelplakatet) für alle Schweden von 1600-1858 als einzige erlaubte religiöse Organisation im Land, mit einigen Ausnahmen, wie für die Große Synagoge von Stockholm und Botschaften. Man kann jedoch nicht von einer staatlichen Institution ausgeschlossen werden, die für alle gesetzlich vorgeschrieben ist. Das Thema hat einige interessante Aspekte der Exkommunikation des Parlaments von Schweden durch canon law von der katholischen Kirche und interdict (Katholische Kirche Streik) als Hintergrund der Reformation in Schweden. In der Kirche Schwedens und in der Kirche Dänemarks werden exkommunizierte Individuen aus ihrer Gemeinde vor ihrer Gemeinde herausgefordert. Sie sind jedoch nicht verboten, die Kirche zu besuchen und an anderen Handlungen der Hingabe teilzunehmen, obwohl sie an einem Ort sitzen sollen, der vom Priester ernannt wurde (der in einer Entfernung von anderen war). Der lutherische Prozess, obwohl selten verwendet, hat in den letzten Jahren aufgrund seines etwas demokratischen Exkommunikationsprozesses ungewöhnliche Situationen geschaffen. Ein Beispiel war die Anstrengung, den Serienmörder Dennis Rader aus seiner Konfession (der evangelischen lutherischen Kirche in Amerika) von Individuen, die versuchten, Raders Mitkirchenmitglieder für seine Exkommunikation zu stimmen. Anglikanische Kommunion Kirche von England Die Kirche von England hat keine spezifischen Kanonen darüber, wie oder warum ein Mitglied exkommuniziert werden kann, obwohl es einen Kanon hat, nach dem kirchliche Bestattung jemandem verweigert werden kann "erklärt exkommunizieren für ein berüchtigtes und berüchtigtes Verbrechen und niemand zu seiner Buße zu bezeugen". Die Bestrafung der Inhaftierung, die aus der Kirche Englands herausgeführt wurde, wurde 1963 aus dem englischen Recht gestrichen. Bischofskirche der Vereinigten Staaten von Amerika Die ECUSA befindet sich in der anglikanischen Gemeinschaft und teilt viele Kanonen mit der Kirche Englands, die ihre Politik zur Exkommunikation bestimmen würde. Reformierte Kirchen In den reformierten Kirchen wurde die Exkommunikation in der Regel als der Höhepunkt der Kirchendisziplin angesehen, der eines der drei Spuren der Kirche ist. Die Westminster Konfession des Glaubens sieht es als den dritten Schritt nach der Ermahnung und "Aussetzung aus dem Sakrament des Abendmahls des Herrn für eine Saison. "Jetzt argumentiert John Calvin in seinen Instituten der christlichen Religion, dass die Kirche Verurteilungen nicht "die, die zur ewigen Ruin und Verdammnis exkommuniziert werden", sondern entworfen sind, um Reue, Versöhnung und Wiederherstellung der Gemeinschaft zu induzieren. Calvin bemerkt: "Obwohl die kirchliche Disziplin uns nicht erlaubt, vertraut und intim mit exkommunizierten Menschen zu sein, sollten wir uns dennoch mit allen möglichen Mitteln bemühen, sie in einen besseren Geist zu bringen und sie der Gemeinschaft und Einheit der Kirche zu erholen. " Mindestens ein moderner reformierter Theologe argumentiert, dass Exkommunikation nicht der letzte Schritt im Disziplinarprozess ist.Jay E. Adams argumentiert, dass in der Exkommunikation der Täter noch als Bruder gesehen wird, aber im letzten Schritt werden sie "als Heiden und Steuersammler" (Matthew 18:17). Adams schreibt: "Nirgendwo in der Bibel ist Exkommunikation (entfernt von der Gemeinschaft des Tisches des Herrn, nach Adams) gleichgesetzt mit dem, was in Schritt 5 geschieht; vielmehr wird Schritt 5 als "entfernt von der Mitte, übergeben an Satan" und dergleichen bezeichnet. " Der ehemalige Prinzton-Präsident und Theologe, Jonathan Edwards, spricht den Begriff der Exkommunikation als "Entfernung von der Gemeinschaft des Herrn Tisches" in seinem Vertrag mit dem Titel "Die Natur und das Ende der Exkommunikation". Edwards argumentiert, dass "besonders, wir sind verboten, einen solchen Grad, der uns mit (Exkommunikationsmittel) assoziiert, wie es in der Herstellung sie unsere Gäste an unseren Tischen, oder ihre Gäste an ihren Tischen; wie es im Text manifestiert, wo wir befohlen sind, keine Firma mit ihnen zu haben, nicht zu essen". Edwards besteht darauf: "Dass dies respektiert, nicht mit ihnen am Abend des Herrn zu essen, sondern ein gemeinsames Essen, ist offensichtlich durch die Worte, dass das Essen hier verboten ist, ist eine der niedrigsten Grad der Gesellschaft, die verboten sind. Halten Sie keine Gesellschaft mit einem solchen, sagt der Apostel, nicht zu essen – so viel zu sagen, nicht in so geringem Grad, um mit ihm zu essen. Aber das Essen mit ihm am Abend des Herrn, ist das höchste Maß an sichtbarer christlicher Gemeinschaft. Wer kann annehmen, dass der Apostel das bedeutete: Nehmen Sie Heed und haben keine Firma mit einem Mann, nicht so viel wie in der höchsten Grad der Gemeinschaft, die Sie haben können? Außerdem erwähnt der Apostel dieses Essen als eine Möglichkeit, Gesellschaft zu halten, die aber mit den Heiden halten könnte. Er sagt ihnen, dass er nicht die Gesellschaft mit Unzuchtern halten soll. Dann teilt er sie mit, er meint nicht mit Verkündigern dieser Welt, also den Heiden; aber, spricht er: "Wenn jemand, der ein Bruder genannt wird, ein Verkündiger ist, usw. mit einem solchen, der keine Gesellschaft hält, nicht zu essen. " Dies macht es am deutlichsten, dass der Apostel nicht bedeutet, am Tisch des Herrn zu essen; denn so können sie nicht die Gesellschaft mit den Heiden halten, mehr als mit einer exkommunizierten Person." Methode In der Methodistischen Bischofskirche konnten die Individuen nach dem "Trial vor einer Jury seiner Kollegen und nach dem Privileg eines Appells an ein höheres Gericht" exkommuniziert werden. Dennoch könnte eine Exkommunikation nach ausreichender Buße aufgehoben werden. John Wesley, der Gründer der Methodistischen Kirchen, hat aus den folgenden Gründen allein sechzig-vier Mitglieder aus der neugotischen Methodistischen Gesellschaft exkommuniziert: Zwei zum Fluchen und Schwören. Zwei für gewöhnlichen Sabbatbruch. Siebenzehn für Betrunkenheit. Zwei für den Handel mit Spirituosen. Drei zum Steinen und Rauben. Einer, der seine Frau schlägt. Drei für gewöhnliche, verwirrende Lügen. Vier für das Geländen und das Böse reden. Eine für Leere und Faulheit. Und neunundzwanzig für Leichtigkeit und Achtlosigkeit. Die Allegheny Wesleyan Methodist Connection, in ihrer 2014 Disziplin, umfasst "homosexuality, lesbianism, bis-sexuality, bestiality, inzest, fornication, adultery, und jeder Versuch, sein Geschlecht durch Chirurgie zu ändern", sowie nach der Scheidung unter seinen exkommunikativen Straftaten wiederverheiratet. Die evangelische Wesleyan-Kirche, in ihrer Discipline 2015, sagt, dass "Jedes Mitglied unserer Kirche, das beschuldigt wird, die Mittel der Gnade oder andere Aufgaben, die durch das Wort Gottes erforderlich sind, zu vernachlässigen, die Verleumdung sündhafter Temperamente, Worte oder Handlungen, die Aussaat der Verleumdung, oder jede andere Verletzung der Ordnung und Disziplin der Kirche, nach der richtigen Arbeit und der Ermahnung auf der Bischofsführung, auf dem Beantragt er jedoch innerhalb von dreißig Tagen nach der endgültigen Tätigkeit des amtlichen Gremiums einen Prozess, so wird er erteilt." Anabaptist Tradition Als die Gläubigen von Anabaptisten getauft und in die Kirche aufgenommen wurden, wurde sie nicht nur als Symbol für die Säuberung der Sünde getan, sondern auch als öffentliches Engagement für die Identifizierung mit Jesus Christus und für die Anpassung seines Lebens an die Lehre und das Beispiel Jesu, wie es von der Kirche verstanden wurde, getan. Praktisch bedeutete dies, dass die Mitgliedschaft in der Kirche ein Engagement erforderte, nach den Normen des christlichen Verhaltens zu leben, das von der anabaptistischen Tradition weit verbreitet ist. In der idealen, Disziplin in der anabaptistischen Tradition erfordert die Kirche, sich einem unaufhörlich erbrechenden und unaufhörlichen Kirchenmitglied zu stellen, zuerst direkt in einem sehr kleinen Kreis und, wenn keine Auflösung kommt, den Kreis in Schritten zu erweitern schließlich die gesamte Kirchengemeinde.Beharrt das erhabene Mitglied ohne Buße und lehnt sogar die Ermahnung der Gemeinde ab, so wird diese Person exkommuniziert oder von der Kirchenmitgliedschaft ausgeschlossen. Ausschluss aus der Kirche ist die Anerkennung durch die Gemeinde, dass sich diese Person durch ihre sichtbare und unbereute Sünde von der Kirche getrennt hat. Dies geschieht hässlich als letztes Resort, um die Integrität der Kirche zu schützen. Wenn dies geschieht, wird erwartet, dass die Kirche weiterhin für das ausgeschlossene Mitglied betet und versucht, ihn oder sie zu seiner Gemeinschaft wiederherzustellen. Es gab ursprünglich keine inhärente Erwartung, ein ausgeschlossenes Mitglied (vollständig alle Verbindungen mit) zu schmuntern, aber Unterschiede in dieser Frage führten zu frühen Schiss zwischen verschiedenen Anabaptistenführern und denen, die ihnen folgten. Amish Jakob Ammann, Gründer der Amish-Sekte, glaubte, dass das Scheunen von denen unter dem Verbot systematisch unter den Schweizer Anabaptisten praktiziert werden sollte, wie es im Norden war und wie es im Dordrecht-Konflikt skizziert wurde. Ammanns kompromisslose Eifer in Bezug auf diese Praxis war einer der Hauptstreitigkeiten, die zu der schism zwischen den anabaptistischen Gruppen führte, die zum Amish und diejenigen, die schließlich Mennonite genannt werden. Kürzlich moderatere Amish-Gruppen sind in ihrer Anwendung von Exkommunikation als Disziplin weniger streng geworden. Dies hat zu Spaltungen in mehreren Gemeinden geführt, von denen ein Beispiel der Swartzetruber Amish ist, der sich aus dem Hauptkörper des Alten Ordens Amish spaltet, weil letzteres Praxis der Aufhebung des Verbots von Mitgliedern, die später anderen Kirchen beitreten. Im Allgemeinen wird die Amish getaufte Mitglieder für die Nichteinhaltung ihrer Ordnung (Kircheregeln) exkommunizieren, wie sie vom lokalen Bischof interpretiert wird, wenn bestimmte Wiederholungsverletzungen der Ordnung auftreten. Die Exkommunikation unter dem Alten Orden Amish führt zu Schunning oder der Meidung, deren Schwere von vielen Faktoren abhängt, wie der Familie, der lokalen Gemeinschaft sowie der Art von Amish. Einige Amish-Communities hören auf, nach einem Jahr zu schreien, wenn die Person später eine andere Kirche anschließt, besonders wenn es sich um eine weitere Mennonite-Kirche handelt. Am schwersten sind andere Mitglieder der Gemeinde fast allen Kontakt mit einem exkommunizierten Mitglied untersagt, einschließlich sozialer und geschäftlicher Verbindungen zwischen dem exkommunikativen und der Gemeinde, manchmal sogar ehelichen Kontakt zwischen dem Exkommunanten und dem Ehepartner, der in der Gemeinde oder Familienkontakt zwischen erwachsenen Kindern und Eltern verbleibt. Mennoniten In der Mennoniten Kirche ist die Exkommunikation selten und wird nur nach vielen Versuchen zur Versöhnung und auf jemanden durchgeführt, der die Standards des Verhaltens, das die Kirche erwartet, fahnend und wiederholt verletzt. Gelegentlich wird auch die Exkommunikation gegen diejenigen getragen, die wiederholt das Verhalten der Kirche in Frage stellen oder sich auch wirklich mit der Theologie der Kirche unterscheiden, obwohl in fast allen Fällen der Dissenter die Kirche verlassen wird, bevor irgendeine Disziplin aufgerufen werden muss. In beiden Fällen wird die Kirche versuchen, Versöhnung mit dem Mitglied im Privaten, zuerst auf einem und dann mit einigen Kirchenleitern. Nur wenn die Versöhnungsversuche der Kirche erfolglos sind, entzieht die Gemeinde die Kirchenmitgliedschaft formal. Mitglieder der Kirche beten im Allgemeinen für das ausgeschlossene Mitglied. Einige regionale Konferenzen (das Mennonite Gegenstück zu Diözesen anderer Konfessionen) der Mennonitenkirche haben dazu beigetragen, Mitgliederkongregationen zu vertreiben, die offen nicht-zelibate Homosexuelle als Mitglieder begrüßt haben. Dieser innere Konflikt um Homosexualität war auch ein Thema für andere moderate Konfessionen, wie die amerikanischen Täufer und Methodisten. Die Praxis unter den Mennoniten Gemeinden des alten Ordens ist mehr entlang der Linien von Amish, aber vielleicht weniger schwerer typisch. Ein altes Ordensmitglied, das die Ordnung (Kircheordnungen) missachtet, muss sich mit den Führern der Kirche treffen. Wenn eine kirchliche Verordnung ein zweites Mal gebrochen ist, gibt es ein Geständnis in der Kirche. Diejenigen, die sich weigern zu bekennen, sind exkommuniziert. Doch nach einem späteren Beichten wird das Kirchenmitglied wieder aufgenommen. Ein exkommuniziertes Mitglied wird unter das Verbot gestellt. Diese Person ist nicht verboten, mit ihrer eigenen Familie zu essen. Exkommunizierte Personen können immer noch Geschäfte mit Kirchenmitgliedern haben und eheliche Beziehungen zu einem Ehepartner pflegen, der ein Kirchenmitglied bleibt. Hutter Die Separatisten, Kommunisten und selbstständigen Hutteriten verwenden auch Exkommunikation und schreien als Form der Kirchendisziplin. Da Hutterites Gemeinschaftseigentum an Waren haben, könnten die Auswirkungen der Exkommunikation dem ausgeschlossenen Mitglied und der Familie, die sie ohne Arbeitseinkommen und materielle Vermögenswerte wie ein Haus verlassen, eine Härte auferlegen.Allerdings werden oft Vorkehrungen getroffen, um der Familie, die die Kolonie verlassen, materielle Vorteile zu bieten, wie ein Auto und einige Übergangsfonds zur Miete, etc. Eine Hutterite Kolonie in Manitoba (Kanada) hatte einen protrahierten Streit, als die Führer versuchten, die Abreise einer Gruppe zu zwingen, die exkommuniziert worden war, aber nicht verlassen würde. Etwa ein Dutzend Klagen sowohl in Kanada als auch in den Vereinigten Staaten wurden zwischen den verschiedenen Huttertischen Fraktionen und Kolonien über Exkommunikation, Shunning, die Legitimität der Führung, gemeinschaftliche Eigentumsrechte und eine gerechte Aufteilung des gemeinschaftlichen Eigentums eingereicht, wenn Fraktionen getrennt haben. Täufer Für Täufer, Mitglieder, die die Glaubensbekenntnis der Gemeinschaft nicht respektieren und nicht bereuen wollen, müssen eine Exkommunikation haben. Die Abstimmung der Mitglieder der Gemeinschaft kann jedoch eine Person wiedererlangen, die bereut ist. Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage HeiligenDie Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen (LDS-Kirche) praktiziert Exkommunikation als Strafe für diejenigen, die schwere Sünden begehen, d.h. Handlungen, die den Namen oder moralischen Einfluss der Kirche erheblich beeinträchtigen oder eine Bedrohung für andere Menschen darstellen. Im Jahr 2020 beendete die Kirche den Begriff der Exkommunikation und bezieht sich stattdessen auf "Entzug der Mitgliedschaft". Nach Angaben der Kirchenleitung General Handbook sind die Zwecke des Zurückziehens der Mitgliedschaft oder des Imposierens von Mitgliedschaftsbeschränkungen (1) zum Schutz anderer; (2) um einer Person zu helfen, die erlösende Kraft Jesu Christi durch Buße zu erreichen; und (3) die Integrität der Kirche zu schützen. Die Ursprünge von LDS Disziplinarverfahren und Exkommunikationen werden auf eine Offenbarung zurückverfolgt, die Joseph Smith am 9. Februar 1831 diktiert, später als Doktrin und Bundeskanzler, § 42 und kodifiziert im Allgemeinen Handbuch. Die LDS-Kirche praktiziert auch weniger Sanktionen gegen private Beratung und Vorsicht und informelle und formale Mitgliedschaftsbeschränkungen. (Informelle Mitgliedschaftsbeschränkungen wurden früher als Bewährung bezeichnet; formale Mitgliedschaftsbeschränkungen wurden früher als Nichterfüllung bezeichnet).) Formale Mitgliedschaftsbeschränkungen werden für schwere Sünden verwendet, die nicht auf das Niveau der Mitgliedschaft Auszahlung steigen. Die formale Mitgliedschaft Einschränkung verweigert einige Privilegien, beinhaltet aber keinen Verlust der Kirche Mitgliedschaft. Sobald formale Zugehörigkeitsbeschränkungen vorhanden sind, dürfen Personen das Sakrament nicht nehmen oder Kirchentempel betreten, noch dürfen sie öffentliche Gebete oder Predigten anbieten. Solche Personen können weiterhin die meisten kirchlichen Funktionen besuchen und dürfen Tempelkleidung tragen, Tithe und Angebote bezahlen und an Kirchenklassen teilnehmen, wenn ihr Verhalten geordnet ist. Formale Mitgliedschaftsbeschränkungen dauern typischerweise für ein Jahr, danach kann man als Mitglied in guter Stellung wieder aufgenommen werden. In den schwierigeren oder wiederberechnenden Fällen wird die Entzug der Mitgliedschaft zu einer Disziplinaroption. Eine solche Handlung ist in der Regel reserviert für das, was als die schwersten Sünden gesehen wird, einschließlich der Begehung von schweren Verbrechen wie Mord, Kindermissbrauch und Inzest; Begehen von Ehebruch; Beteiligung an oder Lehre von Polygamie; Beteiligung an homosexuellem Verhalten; Apostasie; Teilnahme an einer Abtreibung; Lehre falsche Lehre; oder offen kritisiert Kirchenführer. Das Generalhandbuch sagt, dass formell eine andere Kirche zugehörig ist und der Mitgliedschaftsentzug würdig ist; aber nur eine andere Kirche besuchen, stellt keine Apostasie dar. Ein Widerruf der Mitgliedschaft kann erst nach einem formellen Kirchenmitgliedschaftsrat erfolgen. Ehemals ein "disziplinärer Rat" oder ein "church Gericht" genannt, wurden die Räte umbenannt, um die Konzentration auf Schuld zu vermeiden und stattdessen die Verfügbarkeit von Reue zu betonen. Die Entscheidung, die Mitgliedschaft zu einem Melchisedek Priestertumsträger zurückzuziehen, ist in der Regel die Provinz der Führung einer Beteiligung. In einem solchen Disziplinarrat nehmen die Stake-Präsidentschaft und manchmal in schwierigeren Fällen der Stakeholder-Rat teil. Wenn der hohe Rat beteiligt ist, werden die zwölf Mitglieder des hohen Rates in der Hälfte geteilt: eine Gruppe repräsentiert das betreffende Mitglied und wird mit "vorbeugen[ing] Beleidigung oder Ungerechtigkeit" belastet; die andere Gruppe repräsentiert die Kirche als Ganzes. Das zu prüfende Mitglied ist eingeladen, an dem Mitgliedsverfahren teilzunehmen, aber der Rat kann ohne ihn vortreten. Bei der Entscheidung konsultieren die Staats- und Regierungschefs des Hohen Rates mit dem Vorsitz, aber die Entscheidung, über die Disziplin notwendig ist, ist allein der amtierende Präsident. Es ist möglich, eine Entscheidung eines Stake-Mitgliedsrats an die erste Präsidentschaft der Kirche zu appellieren.Für Frauen und für männliche Mitglieder, die nicht in das Melchisedek Priestertum initiiert werden, wird ein Kriegsmitgliedsrat gehalten. In diesen Fällen bestimmt ein Bischof, ob der Widerruf der Mitgliedschaft oder eine geringere Sanktion gerechtfertigt ist. Er tut dies in Abstimmung mit seinen beiden Ratgebern, mit dem Bischof die endgültige Entschlossenheit nach dem Gebet. Die Entscheidung eines gewarten Mitgliedsrats kann an den Stakepräsidenten appelliert werden. Die folgende Variablenliste dient als allgemeine Leitlinien für den Fall, dass die Mitgliedschaft oder weniger Maßnahmen gerechtfertigt werden können, beginnend mit denen, die wahrscheinlicher zu schweren Sanktionen führen: Verletzung der Bundesländer: Die Bunde werden in Verbindung mit spezifischen Verordnungen in der LDS-Kirche hergestellt. Vergewaltigte Bunde, die in der Exkommunikation führen könnten, sind in der Regel diejenigen, die Ehe Bunde, Tempel Bunde, und Priestertum Bunde. Position des Vertrauens oder der Behörde: Die Position der Person in der Kirche Hierarchie Faktoren in die Entscheidung. Es wird als ernster angesehen, wenn eine Sünde von einem Gebiet siebzig begangen wird; ein Einsatz, Mission oder Tempelpräsident; ein Bischof; ein Patriarch; oder ein Vollzeit-Missionär. Wiederholung: Die Wiederholung einer Sünde ist ernster als eine einzige Instanz. Magnitude: Wie oft, wie viele Individuen beeinflusst wurden, und die sich des Sündenfaktors in die Entscheidung bewusst sind. Alter, Reife und Erfahrung: Diejenigen, die jung im Alter sind, oder unreif in ihrem Verständnis, sind in der Regel Leiharbeit. Interessen der Unschuldigen: Wie die Disziplin unschuldige Familienmitglieder beeinflussen kann. Zeit zwischen Übertretung und Beichte: Wenn die Sünde in der fernen Vergangenheit begangen wurde, und es keine Wiederholung gab, kann die Lenienz betrachtet werden. Freiwilliges Beichten: Wenn eine Person freiwillig die Sünde bekennt, wird Lenienz vorgeschlagen. Beweis der Buße: Sorrow for sin, und demonstrierte Verpflichtung zur Buße, sowie der Glaube an Jesus Christus alle spielen eine Rolle bei der Bestimmung der Schwere der Disziplin. Mitteilungen über den Widerruf der Mitgliedschaft können veröffentlicht werden, insbesondere in Fällen der Apostasie, in denen Mitglieder misshandelt werden könnten. Die konkreten Gründe für den individuellen Widerruf der Mitgliedschaft werden jedoch in der Regel vertraulich behandelt und selten von der Kirchenleitung öffentlich gemacht. Diejenigen, die ihre Mitgliedschaft zurückgezogen haben, verlieren das Recht, das Sakrament zu trennen. Solche Personen sind in der Regel erlaubt, Kirchentreffen zu besuchen, aber die Teilnahme ist begrenzt: Sie können keine öffentlichen Gebete oder Predigten anbieten und können keine Tempel betreten. Solche Individuen sind auch vom Tragen oder Kauf von Tempelkleidung und von der Bezahlung von Tithes ausgeschlossen. Eine Person, deren Mitgliedschaft zurückgezogen wurde, kann nach einer Wartezeit von mindestens einem Jahr und aufrichtiger Buße, wie durch eine Reihe von Interviews mit Kirchenleitern beurteilt, wieder getauft werden. Einige Kritiker haben angeklagt, dass die Führer der LDS-Kirche die Bedrohung des Zugehörigkeitsentzugs genutzt haben, um Kirchenmitglieder und Forscher zu stillen oder zu bestrafen, die mit etablierten Politik und Lehre nicht einverstanden sind, die kontroverse Themen studieren oder diskutieren, oder die an Streitigkeiten mit lokalen, Interessenvertretern oder allgemeinen Behörden beteiligt sein können; siehe z.B. Brian Evenson, ein ehemaliger BYU-Profesor und Schriftsteller, dessen Fiktion von BYU kritisiert wurde. Ein weiterer bemerkenswerter Fall der Exkommunikation von der LDS-Kirche war die "Sechs. September", eine Gruppe von Intellektuellen und Professoren, von denen fünf exkommuniziert wurden und die sechste disfellowshipped. Die kirchliche Politik diktiert jedoch, dass die lokalen Führer für den Rückzug der Mitgliedschaft verantwortlich sind, ohne Einfluss vom Kirchenhauptsitz. Die Kirche argumentiert daher, dass diese Politik Beweise gegen jede systematische Verfolgung von Gelehrten oder Dissentierenden ist. Die Daten zeigen die Exkommunikationsraten der LDS-Kirche im Laufe der Jahre dramatisch, von einem Tief von etwa 1 in 6.400 Mitgliedern in den frühen 1900er Jahren bis zu einem in 640 von den 1970er Jahren, eine Zunahme, die spekulativ auf "informelle Führung von oben" bei der Durchsetzung der wachsenden Liste der möglichen Übertretungen, die zu General Handbook Editionen im Laufe der Zeit hinzugefügt wurden. Die Zeugen Jehovas üben eine Form der Exkommunikation aus, indem sie den Begriff des Verleugnens benutzen, in Fällen, in denen ein Mitglied geglaubt wird, unbeabsichtigt eine oder mehrere dokumentierte "serious sins" begangen zu haben. Die Praxis basiert auf ihrer Interpretation von 1 Korinther 5:11-13 ("schnelles Mischen in Gesellschaft mit jemand genannt ein Bruder, der ein Verbrecher oder gierige Person oder ein Götzendiener oder ein Trunkener oder ein Erpresser ist, nicht einmal mit einem solchen Mann zu essen....entferne den bösen Mann von deiner Mitte)" und 2 John 10 ("nie empfangen ihn in deinem Zuhause oder sagen."Sie interpretieren diese Verse, um zu bedeuten, dass jeder getaufte Gläubige, der in "gross sins" eingreift, aus der Gemeinde vertrieben und gesponnen werden soll. Wenn ein Mitglied eine schwere Sünde bekennt oder beschuldigt wird, wird ein Justizkomitee von mindestens drei Ältesten gebildet. Dieses Komitee untersucht den Fall und bestimmt die Größe der Sünde begangen. Wenn die Person als schuldhaft für einen unrechtmäßigen Angriff gilt, entscheidet der Ausschuss dann auf der Grundlage der Haltung der Person und "Arbeiten, die der Buße entsprechen", ob die Person als Buße anzusehen ist. Die Arbeiten können beinhalten, versuchen, das Unrecht zu korrigieren, Entschuldigungen für jeden beleidigten Individuen zu machen, und die Einhaltung früherer Beratung. Wenn die Person als schuldig, aber Buße angesehen wird, wird sie nicht entschädigt, sondern formell erneuert und hat Einschränkungen, die das Individuum von verschiedenen Aktivitäten wie der Präsentation von Gesprächen, das Angebot von öffentlichen Gebeten oder Kommentare an religiösen Treffen ausschließen. Wenn die Person als schuldig und unbekümmert angesehen wird, wird er oder sie entschädigt. Sofern innerhalb von sieben Tagen kein Rechtsmittel eingelegt wird, wird die Entgleisung durch eine Ankündigung der nächsten Dienstversammlung der Gemeinde formalisiert. Die Beschwerde wird erteilt, um festzustellen, ob Verfahrensfehler aufgetreten sind, die das Ergebnis möglicherweise beeinflusst haben. Die Entflechtung ist eine Trennung von freundlichen Beziehungen zwischen allen Zeugen Jehovas und dem unerlaubten Menschen. Die Interaktion mit der erweiterten Familie ist in der Regel auf ein Minimum beschränkt, wie z.B. die Anwesenheit bei der Lektüre des Willens und die Bereitstellung einer wesentlichen Betreuung für ältere Menschen. In einem Haushalt kann ein typischer Familienkontakt fortgesetzt werden, aber ohne spirituelle Gemeinschaft wie Familie Bibel studieren und religiöse Diskussionen. Eltern von Minderjährigen, die im Familienheim leben, können weiterhin versuchen, das Kind über die Lehren der Gruppe zu überzeugen. Die Zeugen Jehovas glauben, dass diese Form der Disziplin den verzweifelten Individuum dazu ermutigt, biblischen Standards zu entsprechen und verhindert, dass die Person andere Mitglieder der Gemeinde beeinflusst. Zusammen mit Verstößen gegen den moralischen Code der Zeugen, der offen mit den Lehren übereinstimmt, werden die Zeugen Jehovas als Gründe für das Scheunen betrachtet. Diese Personen werden als Apostate bezeichnet und werden in der Literatur der Watch Tower Society als "mentally Diseased" beschrieben. Beschreibungen von Aposteln, die in der Witnesses-Literatur erscheinen, waren Gegenstand der Untersuchung in Großbritannien, um festzustellen, ob sie gegen religiöse Hassgesetze verstoßen. Soziologe Andrew Holden behauptet viele Zeugen, die sonst wegen der Missachtung mit der Organisation und ihren Lehren fehlschlagen würden, bleiben aus Angst, gesponnen zu werden und Kontakt mit Freunden und Familienmitgliedern zu verlieren. Shunning beschäftigt die sogenannte relationale Aggression in der psychologischen Literatur. Bei der Verwendung von Kirchenmitgliedern und Mitglieds-Spouse-Eltern gegen exkommunizierte Eltern enthält es Elemente, was Psychologen die elterliche Entfremdung nennen. Extreme Schunning kann zu Trauma für die gesponnen (und zu ihren abhängigen) ähnlich wie das, was in der Psychologie der Folter untersucht wird. Die Disassoziation ist eine Form der Versöhnung, in der ein Mitglied verbal oder schriftlich ausdrückt, dass sie nicht mit den Zeugen Jehovas verbunden sein wollen, anstatt eine bestimmte Sünde begangen zu haben. Die Älteren können auch beschließen, dass ein Individuum ohne irgendeine formale Erklärung des Individuums durch Handlungen wie die Annahme einer Bluttransfusion oder den Beitritt einer anderen religiösen oder militärischen Organisation divergiert hat. Personen, die von den Ältesten als unvereinbar angesehen werden, erhalten kein Rechtsmittel. Jedes Jahr werden die Ältesten der Kongregation beauftragt, das Treffen mit den unrechtmäßigen Individuen zu prüfen, um geänderte Umstände zu bestimmen und sie zu ermutigen, die Wiedereinsetzung zu verfolgen. Die Wiedereinsetzung ist nicht automatisch nach einer bestimmten Zeit, noch gibt es eine Mindestdauer; unbefugte Personen können jederzeit mit Ältesten sprechen, müssen aber schriftlich gelten, um für die Wiedereinsetzung in die Gemeinde zu gelten. Die Älteren betrachten jeden Fall einzeln und sind angewiesen, um sicherzustellen, "dass genügend Zeit für die unerlaubte Person vergangen ist, um zu beweisen, dass sein Beruf der Buße wirklich ist. " Ein Justizausschuss trifft sich mit dem Individuum, um seine Buße zu bestimmen, und wenn dies festgestellt wird, wird die Person wieder in die Gemeinde aufgenommen und kann mit der Gemeinde in ihrem formalen Dienst (z.B. Haus-zu-Haus-Verkündigung) teilnehmen, ist es jedoch untersagt, an Sitzungen zu kommen irgendwelche Privilegien für eine vom Justizausschuss festgelegte Zeit zu halten.Wenn möglich, werden für die Wiedereinsetzungsverhandlung die gleichen Mitglieder des Justizkomitees ausgewählt, die das Individuum verleugnet haben. Ist der Antragsteller in einem anderen Bereich, wird die Person mit einem lokalen Justizausschuss treffen, der entweder mit dem ursprünglichen Justizausschuss, wenn verfügbar oder eine neue in der ursprünglichen Gemeinde kommunizieren wird. A Zeugen, die formell wiedererkannt oder wiedererkannt worden sind, können für mindestens ein Jahr nicht zu einem besonderen Dienstrecht ernannt werden. Seriöse Sünden, die Kindersex-Missbrauch beinhalten, disqualifizieren den Sünder permanent von der Ernennung zu jedem Gemeindevorteil des Dienstes, unabhängig davon, ob der Sünder von einem säkularen Verbrechen verurteilt wurde. Christadelpher Ähnlich wie viele Gruppen, die ihren Ursprung in der 1830er Restaurationsbewegung haben, nennen Christadelpher ihre Form der Exkommunikationsvernichtung, obwohl sie nicht praktizieren Schmunzeln". Entflechtung kann aus moralischen Gründen erfolgen, Überzeugungen ändern oder (in einigen Ecclesias) für nicht an der Gemeinschaft teilnehmen (als "die Embleme" oder "das Brechen des Brotes"). In solchen Fällen ist die betroffene Person in der Regel verpflichtet, die Probleme zu diskutieren. Wenn sie nicht übereinstimmen, wird die Kirche (Meeting oder Ecclesia) von der Verwaltungskommission ("Arranging Brethren)" empfohlen, über die Entleerung der Person abzustimmen. Diese Prozeduren wurden 1863 von frühen Christadelphern formuliert, und dann 1883 von Roberts in einem Leitfaden zur Formation und zum Verhalten von Christadelphian Ecclesias kodifiziert (kolloquial "The Ecclesial Guide"). Christadelpher rechtfertigen und wenden ihre Praxis nicht nur aus diesem Dokument, sondern auch aus Passagen wie dem Ausschluss in 1Co.5 und der Verwertung in 2Co.2. Christadelpher vermeiden in der Regel den Begriff der Exkommunikation, die viele mit der katholischen Kirche verbinden; und das Wort kann Auswirkungen haben, mit denen sie nicht einverstanden sind, wie ungerechtfertigte Verurteilung und Bestrafung, sowie nicht zu erkennen, die Heilsabsicht der Maßnahme. Verhaltensfälle. Viele Fälle in Bezug auf moralische Fragen neigen dazu, Beziehungsfragen wie Heirat außerhalb des Glaubens, Scheidung und Wiederverheiratung einzubeziehen (die unter Umständen von einigen Ecclesias als Ehebruch gilt) oder Homosexualität. Die Wiederherstellung der moralischen Fragen wird durch die Einschätzung der kirchlichen Person bestimmt, ob der Individuum den von der Kirche als unmoralisch betrachteten Handlungsverlauf "abgedreht" hat. Dies kann komplex sein, wenn es um Scheidungsfälle und spätere Wiederverheiratung geht, wobei unterschiedliche Positionen von unterschiedlichen kirchlichen Standpunkten angenommen werden, aber im allgemeinen innerhalb der Hauptgruppe des Zentralen Raumes können solche Fälle untergebracht werden. Einige Minderheitenstipendien unter keinen Umständen. Lehrfälle. Veränderungen des Glaubens, was Christadelpher als "erstes Prinzip" bezeichnen, sind schwierig zu beherbergen, es sei denn, das Individuum stimmt zu, sie nicht zu lehren oder zu verbreiten, da der Körper eine dokumentierte Glaubenserklärung hat, die informell als Grundlage der kirchlichen Mitgliedschaft undigkeitsübergreifenden Gemeinschaft dient. Diejenigen, die aus Gründen des unterschiedlichen Glaubens unberechtigt sind, kommen selten zurück, weil sie mit einem Verständnis übereinstimmen, mit dem sie nicht einverstanden sind. Das Halten unterschiedlicher Überzeugungen in fundamentalen Angelegenheiten gilt als Irrtum und Apostasie, die das Heil eines Menschen einschränken kann. In der Praxis ist jedoch Disfellowship aus doktrinalen Gründen jetzt ungewöhnlich. Im Falle von Ehebruch und Scheidung bedeutet der Übergang der Zeit in der Regel, dass ein Mitglied wiederhergestellt werden kann, wenn er oder sie sein will. Bei laufendem Verhalten, Zusammenleben, homosexueller Aktivität wurden die Bedingungen der Aussetzung nicht erfüllt. Die Mechaniker der Nachfolge folgen der Rückseite des ursprünglichen Prozesses; das Individuum macht einen Antrag auf die Ecclesia, und die "Arranging Brethren" geben eine Empfehlung an die Wähler. Wenn die "Arranging Brethren" beurteilen, dass eine Abstimmung die Ecclesia unterteilen oder persönlich einige Mitglieder verärgern kann, können sie versuchen, eine dritte Partei-Ecclesia zu finden, die bereit ist, das Mitglied stattdessen wiederzuerlangen. Nach Angaben des Ecclesial Guides kann eine dritte Partei kirchlich auch die Initiative ergreifen, um ein weiteres Treffensmitglied wiederzuerlangen. Dies kann jedoch nicht einseitig erfolgen, da dies eine Heteronomie gegenüber der Autonomie der Mitglieder der ursprünglichen Ecclesia darstellt. Gesellschaft der Freunde (Quakers)Unter vielen der Gesellschaft der Freunde (Quakers) wird man aus dem Treffen für Verhalten, das mit dem Sinne des Treffens unvereinbar ist, gelesen. In Großbritannien kann ein Treffen eine Minute Unstimmigkeit aufnehmen.Es ist jedoch die Aufgabe jedes Treffens, einer vierteljährlichen Sitzung und einer jährlichen Sitzung, sich mit ihren Mitgliedern zu befassen. Zum Beispiel, während des Vietnamkrieges waren viele Freunde besorgt über die Position des Freundes Richard Nixons über den Krieg, die mit ihren Überzeugungen schien; aber es war die Verantwortung von Nixons eigenem Treffen, dem East Whittier Treffen von Whittier, Kalifornien, zu handeln, wenn tatsächlich das Treffen die führenden. Das haben sie nicht. Im 17. Jahrhundert, vor der Gründung von abolitionistischen Gesellschaften, Freunde, die zu kraftvoll versucht, ihre Kernligionisten von den Übeln der Sklaverei zu überzeugen, wurden aus dem Treffen gelesen. Benjamin Lay wurde aus dem Philadelphia Yearly Meeting dafür gelesen. Während der Amerikanischen Revolution wurden über 400 Freunde aus dem Treffen für ihre militärische Teilnahme oder Unterstützung gelesen. Iglesia ni Cristo Iglesia ni Cristo praktiziert die Ausweisung von Mitgliedern, die es für schwer gesündigt oder gegen die Lehren und Lehren der Kirche gegangen ist. Der Sanggunian, der Kirchenrat, hat die Zuständigkeit, Mitglieder aus der Kirche zu vertreiben. Menschen, die von der Kirche vertrieben werden, werden als entlassen bezeichnet (Tagalog: tiwalag). Straftaten, die Gründe für die Vertreibung sein können, umfassen die Heirat eines Nicht-Mitgliedes, die schwanger werden aus Wedlock (außer das Ehepaar vor der Geburt des Kindes) und vor allem die Meinung der Kirche Verwaltung. Ein ausgetretenes Mitglied kann durch die Erfüllung des Gehorsams an die Kirchenverwaltung und dessen Regeln, Werte und Lehren wieder besetzt werden. Unitarian Universalism Unitarian Universalism, eine liberale Religionsgruppe und eine Kongregationsbezeichnung zu sein, hat eine große Vielfalt von Meinungen und Gefühlen. Dennoch mussten sich Unitarian Universalisten mit störenden Individuen auseinandersetzen. Kongregationen, die keine Politiken für störende Individuen hatten, haben manchmal gefunden, dass sie solche Politiken bis hin zu (und auch) Ausweisung schaffen müssen. Ende der 1990er Jahre nutzten mehrere Kirchen die Politik der West Shore UU Kirche als Vorbild. Wenn jemand von der Berufung der Kirche auf seine Mitgliedschaft bedroht, stört oder ablenkt, hat eine Kirche, die dieses Modell verwendet, drei empfahlen Ebenen der Reaktion auf den gläubigen Individuum. Während die erste Ebene den Dialog zwischen einem Komitee oder einem Klerusmitglied und dem Täter einschließt, sind die zweite und dritte Ebene entweder aus der Kirche selbst oder aus der kirchlichen Tätigkeit. Buddhismus Es gibt kein direktes Äquivalent zur Exkommunikation im Buddhismus. Jedoch können in der Theravadan Mönche aus Klöstern für Ketzerei oder andere Handlungen vertrieben werden. Darüber hinaus haben die Mönche vier Gelübde, genannt die vier Niederlagen, die sich vom Geschlechtsverkehr abhalten, stehlen, morden und von der Lüge über geistige Gewinne (z.B. mit besonderer Kraft oder Fähigkeit, Wunder zu vollbringen). Wenn sogar einer gebrochen ist, ist der Mönch automatisch ein Laienmensch und kann nie ein Mönch in seinem aktuellen Leben werden. Die meisten japanischen buddhistischen Sekten halten kirchliche Autorität über ihre Anhänger und haben ihre eigenen Regeln für die Ausübung von Mitgliedern des Sangha, Laien oder Bischofs. Die lagen japanische buddhistische Organisation Sōka Gakkai wurde 1991 aus der Nichiren Shoshu sect vertrieben (1997). Hinduismus Hinduismus ist zu vielfältig, um als homogene und monolithische Religion gesehen zu werden, es wird oft eine unorganisierte und syncretistische Religion mit einer auffälligen Abwesenheit von irgendwelchen aufgeführten Lehren beschrieben, es gibt mehrere religiöse Institutionen (Ekclesie ist das christliche Äquivalent) im Hinduismus, die leichte Variationen von Dharma und Karma lehren, daher kann Hinduismus kein Konzept der Exkommunikation und Verletzung daher kein Hinduismus sein. Dies kann oder darf nicht erholbar sein. Einige der modernen organisierten Sekten innerhalb des Hinduismus können jedoch heute etwas tun, was der Exkommunikation entspricht, indem sie eine Person aus ihrer eigenen Sekte auslöst. In der mittelalterlichen und frühmodernen Zeit (und manchmal sogar jetzt) in Südasien war die Exkommunikation aus der eigenen Kaste (jati oder Varna) praktiziert (von den Kaste-Raten) und war oft mit ernsten Folgen, wie der Abstammung des Kaste-Status der Person und sogar werfen ihn in die Sphäre der Unantastbaren oder Bhangi. Im 19. Jahrhundert konfrontierte ein Hindu die Exkommunikation für den Auslandsverkehr, da es angenommen wurde, dass er gezwungen wäre, Kaste Einschränkungen zu brechen und dadurch verschmutzt werden. Nach der Exkommunikation würde es vom Kaste-Rat abhängig sein, ob sie irgendeine Form der Buße (rituell oder anders) akzeptieren oder nicht.Solche aktuellen Beispiele der Exkommunikation im Hinduismus sind oft mehr politisch oder sozial als religiös, zum Beispiel die Exkommunikation von niedrigeren Besetzungen für die Ablehnung der Arbeit als Scavenger in Tamil Nadu. Ein weiteres Beispiel für kastebezogene Gewalt und Diskriminierung trat im Fall der Gupti Ismailis aus der Hindu Kachhiya Kaste auf. Interessanterweise begannen Hindu-Mitglieder dieser Kaste Gebete mit der Aufnahme des Mantras “OM, durch den Befehl, im Namen Allahs, des Mitgefühls, des Barmherzigen” (om farmānjī bi’smi’l-lāh al-raḥmān al-raḥīm), aber nie fand es bedenklich oder islamische. Doch in den frühen 1930er Jahren, nach einigen Konflikten mit Kaste-Mitgliedern aufgrund ihres Glaubens an den Ismaili Imam, wurde diese Gruppe, bekannt als die Guptis, vollständig aus der Kaste exkommuniziert, als sie schienen, Kaste Solidarität zu brechen. Dies war auch für die Gupti-Gemeinschaft von Bedeutung, da sie zum ersten Mal als eigenständige Gruppe auf der Grundlage ihrer religiösen Überzeugung identifiziert werden konnten. Einige der wagemutigeren Guptis ließen auch ihre frühere Praxis der frommen Umsicht (taqiyya) als Hindus aufgeben und behaupteten, dass die Kaste seit ihrer Exkommunikation keine Zuständigkeit mehr über ihre Handlungen hatte. Ein früheres Beispiel der Exkommunikation im Hinduismus ist das von Shastri Yagnapurushdas, der freiwillig ging und später von der Vadtal Gadi des Swaminarayan Sampraday von der damaligen Vadtal acharya 1906 vertrieben wurde. Er ging an seine eigene Institution, Bochasanwasi Swaminarayan Sanstha oder BSS (jetzt BAPS) behauptet Gunatitan und Swami war der rechtmäßige spirituelle Nachfolger Swaminarayan. Islam Da es unter den vielen islamischen Konfessionen, die in der gesamten Geschichte aufgetreten sind, keine universal und eindeutig anerkannte religiöse Autorität gab, ist die päpstliche Exkommunikation im Islam nicht genau gleichwertig, zumindest insofern die Haltungen von widersprüchlichen religiösen Behörden in Bezug auf eine einzelne oder eine andere Sekte als koordiniert beurteilt werden, nicht einander untergeordnet. Dennoch ist die Verurteilung von Heterodoxy und die Bestrafung von Häretikern durch Schrein und Ostracismus mit der Praxis in nicht-katholischen christlichen Glauben vergleichbar. Islamische Theologen verwenden in der Regel zwei Begriffe bei der Beschreibung von Messungen, die gegen schismatics und Ketzerei zu treffen sind: löscht nur geringfügige Änderungen (hajr, aufgeben) und ξεοοοος (takfīr, "machen oder declaring to be a nonbeliever"). Der ehemalige bedeutet die Handlung, irgendwo aufzugeben (wie Migration, wie auf dem Weg des islamischen Propheten aus Mekka, das heißt al-Hijra ("die (e)migration" oder jemand (im Qur'an verwendet im Fall der Disziplinierung einer dissonanten oder ungehorsamen Frau oder Vermeidung einer schädlichen Person), während letztere eine endgültige Erklärung bedeutet, die eine Person als Kāfir bezeichnet"). Da eine solche Anklage jedoch ernste Folgen für den Angeklagten mit sich bringen würde, die dann als eine Ángelhafte Folge angesehen werden würde (murtadd, "ein Backslider; ein Apostat,) weniger extreme Verzichtungen, wie eine Anschuldigung von بدعرعربيعربيعربيعربيا, ["deviant] Innovation; Ketzsy)" gefolgt von shunning und prepony über eine Verhandlung haben. Takfīr wurde oft durch die Gerichte praktiziert. In jüngerer Zeit haben Fälle stattgefunden, in denen Einzelpersonen als Nichtgläubige betrachtet wurden. Diese Entscheidungen folgten Klagen gegen Einzelpersonen, vor allem auf ihre Schriften, die einige als anti-islamisch angesehen haben. Die bekanntesten Fälle sind Salman Rushdie, Nasr Abu Zayd und Nawal El-Saadawi. Die Auswirkungen solcher Fälle haben die Scheidung aufgenommen, da muslimische Frauen unter traditionellen Auslegungen des islamischen Rechts nicht erlaubt sind, nichtmuslimische Männer zu heiraten. Takfir bleibt jedoch ein äußerst beständiges Thema, vor allem, weil es keine allgemein anerkannte Autorität im islamischen Recht gibt. Laut den klassischen Kommentatoren scheint die Umkehr der Blasphemie auch wahr zu halten, indem Muhammad den Akt der Erklärung jemandes ein Kafir selbst zur Blasphemie gleichgesetzt hat, wenn der Angeklagte ein Muslim war. Das Judentum ist die höchste kirchliche Zensur im Judentum. Es ist der totale Ausschluss einer Person aus der jüdischen Gemeinde. Außer den Fällen in der Charedi-Gemeinschaft, cherem hat nach Die Aufklärung, als lokale jüdische Gemeinschaften ihre politische Autonomie verloren, und Juden wurden in die Nationen integriert, in denen sie lebten. Eine Siruv-Bestellung, die einer gerichtlichen Verachtung entspricht, die von einem rabbinischen Gericht ausgestellt wird, kann auch die religiöse Teilnahme begrenzen. Rabbinische Konferenzen der Bewegungen vertreiben Mitglieder von Zeit zu Zeit, aber manchmal wählen Sie die geringere Strafe der Zensur des abgehenden Rabbi.Zwischen 2010 und 2015 verdrängte die Reform-Jüdische Zentralkonferenz des amerikanischen Rabbis sechs Rabbiner, der orthodoxe jüdische Rabbinerrat Amerikas drei, und die konservative jüdische Rabbinerversammlung verdrängte einen, suspendierte drei drei, und ließ einen rücktreten, ohne dass es für die Wiedereinsetzung förderlich wäre. Während die CCAR und RCA relativ schüchtern waren über ihre Gründe, Rabbis zu vertreiben, war die RA offener wegen ihrer Gründe, Rabbis herauszustoßen. Gründe für die Ausweisung aus den drei Konferenzen sind sexuelles Fehlverhalten, die Nichteinhaltung von Ethikuntersuchungen, die Einrichtung von Konversionsgruppen ohne die Zustimmung der Konferenz, das Stehlen von Geld aus Gemeinden, andere finanzielles Fehlverhalten und die Festnahme. Das Judentum, wie der Universalismus, tendiert zum Kongregationalismus, so dass Entscheidungen, von einer Gemeinde der Anbetung auszuschließen, oft von der Gemeinde abhängen. Kongregationelle Rechtsanwälte ermöglichen es manchmal, den Vorstand einer Synagoge zu bitten, Personen zu verlassen oder nicht zu betreten. Siehe auch Banishment in the Bible Disconnection Excommunication of Schauspielers by the Catholic Church Interdict List of people excommunicated by the Catholic Church Notes Referenzen Encyclopedia of American Religions, von J. Gordon Melton ISBN 0-8103-6904-4 Ludlow, Daniel H. ed, Encyclopedia of Mormonism, Macmillan Publishing, 1992. Esau, Alvin J., "The Courts and the Colonies: The Litigation of Hutterite Church Disputes", Univ of British Columbia Press, 2004. Gruter, Margaret und Masters Roger, Ostracism: Ein Sozial- und Biologisches Phänomen, (Amisch) Ostracism on Trial: The Limits of Individual Rights, Gruter Institute, 1984. Beck, Martha N., Leaving the Saints: How I Lost the Mormons and Found My Faith, Crown, 2005. Stammer, Larry B., "Mormon Author Says He's Facing Excommunication", Los Angeles Times, Los Angeles, CA.: 9. Dezember 2004.p A.34.D'anna, Lynnette, "Post-Mennonite Women Congregate to Address Abuse", Herizons, 3/1/93. Anonym: "Atlanta Mennonite congregation penalized over gays", The Atlanta Journal the Atlanta Constitution, Atlanta, GA: 2 Januar 1999.pg.F.01.Garrett, Ottie, Garrett Irene, True Stories of the X-Amish: Banned, Excommunicated, Shunned, Horse Cave KY: Nue Leben, Inc., 1998. Garret, Ruth, Farrant Rick, Crossing Over: One Woman's Escape from Amish Life, Harper SanFrancisco, 2003. Hostetler, John A. (1993), Amish Society, The Johns Hopkins University Press: Baltimore. MacMaster, Richard K. (1985), Land, Piety, Peoplehood: Die Gründung von Mennonite Communities in Amerika 1683-1790, Herald Press: Kitchener & Scottdale.Scott, Stephen (1996,) Eine Einführung in alte Ordnung und konservative Mennonite Gruppen, Good Books: Intercourse, Pennsylvania. Juhnke, James, Vision, Doctrine, War: Mennonite Identity and Organization in America, 1890–1930, (The Mennonite Experience in America #3,) Scottdale, PA, Herald Press, S. 393, 1989. Externe Links Exkommunikation, Ban, Kirchendisziplin und Vermeidung (von Global Anabaptist Mennonite Encyclopedia Online) Ostracism on Trial: The Limits of Individual Rights (Amish) Catholic Encyclopaedia on excommunication Die beiden Seiten der Exkommunikation Episcopal-Kirche Amerikas Exkommunikation der Zeugen Jehovas Pressemitteilung über die Vertreibung der Kindermelester