Die Gesundheit in Bhutan ist eine der höchsten Prioritäten der Regierung in ihrer Entwicklung und Modernisierung. Gesundheit und damit verbundene Themen werden vom Gesundheitsministerium übertroffen, selbst vertreten auf der Exekutive Lhengye Zhungtshog (Kabine) durch den Gesundheitsminister. Als Bestandteil des Bruttonationalglücks ist die bezahlbare und zugängliche Gesundheitsversorgung zentral für die öffentliche Politik von Bhutan. Die Verfassung von Bhutan fordert die königliche Regierung auf, eine "sichere und gesunde Umwelt" zu gewährleisten und "freien Zugang zu grundlegenden öffentlichen Gesundheitsdiensten in modernen und traditionellen Arzneimitteln" zu bieten. Gesundheitssystem Das Gesundheitsministerium hat in Bhutan seit den 1970er Jahren eine allgemeine Gesundheitsversorgung angeboten. Gesundheitsinfrastruktur und -dienstleistungen werden durch Fünfjahrespläne (FYP) des Gesundheitsministeriums geplant und entwickelt. Der zweite demokratisch ernannte Gesundheitsminister, Lyonpo Tandin Wangchuk, ist der Leiter des Gesundheitsministeriums. Zwei große Teile der Bhutan-Gesetzgebung schaffen einen Rahmen für Personal und Medizin. Das Gesetz des Medizin- und Gesundheitsrats von 2002 enthält den Medizin- und Gesundheitsrat als juristische Person zur Regulierung von medizinischen Schulen, Kursen und Berufsberechtigungen. Das Arzneimittelgesetz von 2003 gründet den Bhutan Medicines Board und den Fachbeirat für Arzneimittel. Das Gesetz genehmigt mehrere Tochtergesellschaften, darunter die Bhutanese Drug Regulatory Authority, Drug Testing Laboratory und Teams von Drogeninspektoren. Diese Agenturen haben Rechtsstaatlichkeit und Strafverfolgungsbehörden für Drogen, Medikamente und sogar Preiskontrollen, müssen aber innerhalb der Gesetze von Bhutan arbeiten. Beide Gesetze enthalten Straftaten Germane zu ihrem Gegenstand, ergänzt den Strafgesetzbuch. Gesundheitseinrichtungen Ab 2013 gab es 32 Krankenhäuser über Bhutan. Die meisten dzongkhags hatten mindestens ein Krankenhaus, mit Ausnahme von Gasa. Thimphu hatte 5 Krankenhäuser, während Chukha, Samtse und Trashigang Bezirke jeweils 3 hatten. Jeder dzongkhag hatte eine Reihe von kleineren medizinischen Einrichtungen, und Thimphu hatte eine indigene Krankenhausanlage zur Verfügung. Eines der bemerkenswerteren Krankenhäuser ist das Jigme Dorji Wangchuck National Referral Hospital in Thimphu. Diese Krankenhäuser und kleinere Einrichtungen wurden von 3,756 Ministerium für Gesundheit Mitarbeiter in dreizehn Kategorien unterstützt: 244 Ärzte; 957 Krankenschwestern; 92 Krankenschwestern Assistenten; 505 "Gesundheitsarbeiter;" 35 Dzongkhag Gesundheitsbeauftragte und Assistenten; 41 Drungthos (traditionelle Ärzte;) 52 smenpas (traditionelle Ärzte;) 12 Apotheker; 79 Apothekenassistenten und Techniker. Notfall- und Gesundheitshotline Am 2. Mai 2011 startete Bhutan sein telefonisches Health Help Centre (HHC), das sich in den letzten zwei Monaten bewährt hatte. Die HHC-Nummer beträgt 112. Das HHC bietet zwei Dienstleistungen: Emergency Response und die Healthcare Helpline, beide über gelandete und Mobiltelefone zugänglich. Notfälle werden von 61 Ambulanzen an 37 Standorten mit 59 medizinischen Notfalltechnikern rund um das Königreich serviert, ausgestattet mit GPS- und GIS-Technologie. Die Healthcare Helpline verzichtet auf medizinische Beratung. Finanzierung Die Kosten und Verfügbarkeit von Gesundheitseinrichtungen, von denen einige auf 24-Stunden-Basis arbeiten, sind in Bhutan Gegenstand der Diskussion. Fragen der Bezahlbarkeit und Nachhaltigkeit haben Bhutans vorgeschlagene Förderprogramme in Frage gestellt. Gesundheitsfragen Ab 2009 hatten die meisten Bhutanese Zugang zu Trinkwasser (83%) und Grundsanierung (91,%). Weit verbreitete gesundheitliche Bedenken enthalten Durchfall (2,892 pro 10.000 Menschen) und Lungenentzündung (1,031) unter Kindern unter 5 Jahren; Hautinfektionen (1,322;) Konjunktivitis (542;) Hypertonie (310;) und Darmwürmer (170.) Weniger verbreitet waren Diabetes (38 pro 10.000 Menschen;) alkoholbedingte Lebererkrankungen (23;) und Krebs (17). Die Inzidenz von Malaria und Tuberkulose war in der Regel gering, bei 10 bzw. 15 Fällen pro 10.000 Menschen. Influenza, einschließlich H1N1 ("swine flu)" und H5N1 ("bird flu)" Stämme, sind in Bhutan vorhanden. Ab 2009 gab es 6 bestätigte Fälle von H1N1, von denen keine tödlich war. Die Vogelgrippe hat jedoch mindestens einen Ausbruch in Phuntsholing zur Folge und ist nach wie vor eine "serious Besorgnis" des Gesundheitsministeriums. HIV/AIDSIn 2011 gab es 246 Fälle von HIV, was knapp über 0,3% der Bevölkerung entspricht. Im Jahr 2010 blieben die Infektionsraten bescheiden, obwohl sie zunehmen, insgesamt 185 gemeldete Fälle, oder 0,1% der Bevölkerung. Das Ministerium für Gesundheit hat Anstiegszahlen auf Promiskuität, Drogenkonsum und die Prävalenz von HIV/AIDS in Nachbarländern zurückgeführt.Mütter- und Kindergesundheit Ab 2008 wurden 90% der Bevölkerung durch das Immunisierungsregime der Regierung abgedeckt. Im Jahr 2010 bemerkte das Gesundheitsministerium einen wachsenden Trend unsicherer Abtreibungen bei Bhutan-Frauen (466 im Jahr 2003; 1.057 im Jahr 2009), der offenbar im Nachbarindien durchgeführt wurde und zur hohen Müttersterblichkeitsrate von Bhutan beitrug. 2011 hatte Bhutan eine Müttersterblichkeitsrate von 200 pro 100.000. Dies ist mit 254,9 im Jahr 2008 und 1145.4 im Jahr 1990 verglichen. Die unter 5 Sterblichkeitsrate lag bei 81 und die neonatale Sterblichkeit in Prozent der Sterblichkeit unter 5 Jahren bei 43. In Bhutan lag die Zahl der Hebammen pro 1.000 Lebendgeburten bei 15 und die Lebensgefahr für schwangere Frauen bei 1 in 170. Lebensmittelsicherheit Bhutan regelt die öffentliche Gesundheit und Sicherheit in Bezug auf Lebensmittel gemäß dem Lebensmittelgesetz von 2005. Das Lebensmittelgesetz legt die nationale Lebensmittelqualitäts- und Sicherheitskommission und die Bhutan Landwirtschafts- und Lebensmittelbehörde (BAFRA) fest, die beide vom Landwirtschaftsministerium überwacht werden. Während das Landwirtschaftsministerium einzig und allein ermächtigt ist, nach dem Lebensmittelgesetz Vorschriften zu erlassen, kann der Landwirtschaftsminister die Behörde an Ministerien übertragen, die für Gesundheit, Handel und Zoll zuständig sind. Die National Food Quality and Safety Commission wird vom Landwirtschaftsminister geleitet und besteht aus zehn weiteren Mitgliedern verschiedener relevanter Regierungsministerien und -agenturen, die Landwirtschaft, Gesundheit, Handel, Inneres, Rechtsfragen und Umwelt regulieren. Die Kommission formuliert die Lebensmittelpolitik der Regierung, während die BAFRA für die Beratung und Umsetzung der Politiken der Kommission, einschließlich Gesundheits- und Sicherheitskontrollen, zuständig ist. BAFRA-Inspektoren haben eine breite Behörde, Lebensmittel zu suchen, zu dokumentieren, zu testen und zu besorgen, wo sie transportiert, gelagert, vorbereitet oder serviert wird; Inspektoren können auch unsichere Lebensmittel zerstören, wenn sie eine "klare und gegenwärtige Gefahr für die menschliche Gesundheit oder die Umwelt" darstellt. Das Gesetz legt außerdem Gesundheitsleitlinien für Unternehmen fest, die Lebensmittel servieren oder verkaufen, einschließlich Bestimmungen, die Lebensmitteltests erlauben, und legt die Regierungsbehörde bei der Regulierung von Lebensmittelimporten und -exporten fest. Das Lebensmittelgesetz, wie auch andere bhutanische Rechtsvorschriften, definiert relevante Straftaten und Strafen, die nicht den vorgeschriebenen Gesetzen und Vorschriften entsprechen. Tobacco Tobacco Verkauf und Verbrauch wird von der Regierung von Bhutan durch Bildung, Wirtschaft und Strafanreize aktiv entmutigt. Die Tabakkontrolle Gesetz verbietet den Verkauf von Tabak, Steuereinfuhren und Platzbeschränkungen für Mengen, die Personen besitzen können. Das Gesetz autorisiert auch das Tobacco Control Board, durch das Tobacco Control Office, Absolvierungsprogramme in Gesundheitseinrichtungen zu bieten und mit Rehabilitationszentren bei der Diagnose und Beratung der Tabakabhängigkeit zu arbeiten. Das Tobacco Control Office wird von der Bhutan Narcotic Control Agency besetzt und von seinem Geschäftsführer geleitet. Das Amt fungiert als Bevollmächtigter des Verwaltungsrats, der die meisten der tatsächlichen Umsetzung der Tabakpolitik von Bhutan koordiniert. Das Ministerium für Gesundheit, das Ministerium für Wirtschaft, das Ministerium für Finanzen, das Ministerium für Bildung und das Ministerium für Innere und Kultur sind alle verantwortlich für die Umsetzung der Gesetze im Gesetz und die Politik des Vorstands in bestimmten Arenen. AlcoholIn 2011 verabschiedete die Regierung ihre Alkoholkontrollverordnung, die bis zu dreimal die früheren Steuern auf Alkohol erhoben. Dadurch sind die Alkoholverkäufe gesunken und die Preise sind gestiegen. Der Alkoholkonsum unter den Studenten ist in der letzten Vergangenheit gestiegen, was zu mehreren Ausweisungen von Bhutans Elite Sherubtse College führte. Ara, der traditionelle Alkohol von Bhutan, ist am häufigsten aus Reis oder Mais, entweder fermentiert oder destilliert, und kann nur legal produziert und verzehrt werden. Die Ara-Produktion ist sowohl in der Methode als auch in der Qualität unreguliert, und ihr Verkauf wurde in Bhutan seit einem schweren Rißbruch verboten. Da Ara jedoch weitaus mehr Profit als andere Maisformen zurückgibt, haben viele bhutanische Bauern für rechtliche Reformen gezwungen. Die bhutanische Regierung beabsichtigt inzwischen, übermäßigen Alkoholkonsum, Missbrauch und damit verbundene Krankheiten durch Besteuerung und Regulierung zu entmutigen. Durch staatliche Anstrengungen zur Verringerung der Araproduktion und des Verbrauchs im Bezirk Lhuntse, östlich von Bhutan, sollten die Einheimischen etwas getan werden, um die deutlich östliche bhutanische Tradition des schweren Trinkens zu drosseln. Die Strategie der Regierung besteht darin, die Produktion und den Verbrauch von Ara allmählich zu reduzieren, bis sie beseitigt wird.Alkoholismus und ara Produktion waren bemerkenswerte Themen der politischen Diskussion Bhutan, vor allem auf lokaler Ebene. Ara ist jedoch auch für seine religiösen und medizinischen Zwecke kulturell relevant. Narkose und Behandlung Bhutan reguliert Medikamente – von Pharmazeutika bis zur Narkose – über das Narkose- und Psychotrope Substanz- und Substanzmissbrauchsgesetz 2005 ("Narcotics Act"). Sein gesetzlicher Zweck ist, "um sicherzustellen, dass Drogen ausschließlich für medizinische, veterinärmedizinische und wissenschaftliche Zwecke verfügbar sind. " Zu diesem Zweck betont das Narkosegesetz die Bildung und Behandlung als Mittel zur Bekämpfung des illegalen Drogenkonsums. Das Gesetz legt einen fünffachen Zeitplan für Stoffe fest, unter denen der Plan I die am wenigsten eingeschränkten Stoffe enthält und der Plan V Stoffe enthält, die "verfügbar für Missbrauch, aber nicht unter internationale Kontrolle fallen". "Um Probleme im Zusammenhang mit Drogen zu lösen, erstellt das Narcotics Act das Narcotics Control Board und die Narcotics Control Agency. Für die Formulierung der Drogenpolitik ist der Narcotics Control Board verantwortlich, der vollständig aus Regierungsbevollmächtigten und unter dem Vorsitz von "einem relevanten Kabinettminister" besteht, während seine Hilfsorganisation für die Drogenbekämpfung hauptsächlich für die Umsetzung der Politik des Boards und die Beratung des Boards zuständig ist. Das Narcotics Act bietet Strafverfolgungs- und Untersuchungsbefugnisse für Drogenbekämpfungsbehörden, einschließlich der Royal Bhutan Police and Narcotics Control Agency. Nach dem Narkosegesetz unterliegt jede Person und jedes Unternehmen einer Kontrolle durch die zuständigen Behörden. The Narcotics Act beauftragt Drogenbehandlung unter der Schirmherrschaft des Drogenkontrollausschusses und bestraft Wiederholungstäter und diejenigen, die sich sonst nicht an den Behandlungsbedingungen halten. Der Ausschuss ist verpflichtet, die Behandlung, Rehabilitation und soziale Wiedereingliederung von drogenabhängigen Personen durch Interventionen, Beratung und Entgiftung zu gewährleisten; es ist daher gesetzlich vorgeschrieben, angemessenes Personal und Einrichtungen zu unterhalten, um solche Dienstleistungen zu erbringen. Die Aufzeichnungen der Behandlung müssen vertraulich behandelt werden. Personen, die von Drogen abhängig sind, unterliegen einer obligatorischen Behandlung und Rehabilitation; diejenigen, die sich freiwillig weigern, müssen in kriminellem Gewahrsam beschränkt werden. Das Gesetz erlaubt Gerichte, die Behandlung als Teil der Verurteilung in Fällen im Zusammenhang mit Drogen zu verhängen, und bietet eine probationsähnliche "periodische Teilnahme vor einem Panel zur Überprüfung und Bewertung von Behandlung und Fortschritt." Die erfolgreiche Einhaltung eines solchen Regimes ermöglicht es den Gerichten, andere Strafen im Zusammenhang mit Drogen, wie z.B. Haftbedingungen und Geldstrafen, zu entlasten. Das Narkosegesetz beschreibt ferner ein Dutzend Straftaten und Strafen in Bezug auf die Einhaltung des Gesetzes, weitere Ergänzung des Strafgesetzbuchs. Die bhutanischen Medien haben ihrerseits schmutzige gesellschaftliche Probleme erkannt, die sich aus Substanz und Alkoholmissbrauch ergeben. Als Reaktion hat der Bhutan Observer religiöse und gemeinschaftliche Unterstützung für diejenigen, die Erholung suchen, ermutigt. Die Selbstmordrate von Suicide Bhutan lag 2011 bei 16,2 pro 100.000 Menschen. Diese Figur rangiert das Königreich als die 20.-höchste Selbstmordrate der Welt und die 6. höchste in der Region Asien-Pazifik. Seit 2011 ist die Zahl der registrierten Todesfälle für die Jahre 2012 und 2013 um rund 50% gestiegen, was das Himalaya-Königreich deutlich unter den Ländern mit den höchsten Selbstmordraten der Welt platziert. Bhutan wird derzeit auf Platz fünf in der Region Asien bewertet. Während für die hohe Selbstmordrate von Bhutan keine eindeutigen Indikationen gegeben werden, werden mangelnde Beschäftigungsmöglichkeiten, ein extrem hoher Prozentsatz an gebrochenen Familien und eine hohe häusliche Gewalt als wichtige Faktoren angesehen. Die Entwicklung der Bhutanese Gesundheitsversorgung beschleunigte sich Anfang der 1960er Jahre mit der Einrichtung des Department of Public Health und der Eröffnung neuer Krankenhäuser und Spender im ganzen Land. Bis Anfang der 1990er Jahre wurde die Gesundheitsversorgung durch neunundzwanzig allgemeine Krankenhäuser (einschließlich fünf Leprakrankenhäuser, drei Armeekrankenhäuser und ein mobiles Krankenhaus) vierundvierzig Dispensare, sechzig-siebzig grundlegende Gesundheitseinheiten, vier Indigenen-Medikamentare und fünfzehn Malaria-Ausrottungszentren zur Verfügung gestellt. Die großen Krankenhäuser waren in Thimphu, Geylegphug und Trashigang. Die Krankenhausbetten beliefen sich 1988 auf 932. Es gab einen schweren Mangel an Gesundheitspersonal mit offiziellen Statistiken, die nur 142 Ärzte und 678 Sanitäter berichteten, etwa einen Arzt für alle 2.000 Personen oder nur einen Arzt für fast 10.000 Menschen. Das 1974 gegründete Royal Institute of Health Sciences, das mit dem Jigme Dorji Wangchuck National Referral Hospital (Jigme Dorji Wangchuck) zusammenhängt, wurde an der Gesundheitswesensachverständigen, Krankenschwestern, Hebammen und Krankenpfleger ausgebildet.Die Absolventen der Schule waren der Kern des nationalen öffentlichen Gesundheitssystems und halfen den Mitarbeitern der primären Pflege grundlegende Gesundheitseinheiten im ganzen Land. Zusätzliche Krankenpflegekräfte wurden von Freiwilligen in Dörfern eingestellt, um die primäre Gesundheitsversorgung zu ergänzen. Die Regierung hat ein System der universellen Gesundheitsversorgung für ihre Bürger beibehalten. Allerdings wurde die Anzahl der Krankenhäuser in Bhutan begrenzt, und einige Krankheiten wie Krebs können nicht in Bhutan behandelt werden. Patienten, die in Bhutan nicht behandelt werden können, werden in Krankenhäuser in Indien gebracht, und ihre Behandlung wird von der Regierung von Bhutan bezahlt. Die häufigsten Krankheiten in den 1980er Jahren waren gastrointestinale Infektionen, die durch wassergetragene Parasiten verursacht wurden, was vor allem auf den Mangel an sauberem Trinkwasser zurückzuführen war. Die am häufigsten behandelten Krankheiten waren Atemwegsinfektionen, Durchfall und Dysenterie, Würmer, Hautinfektionen, Malaria, Ernährungsstörungen und Konjunktivitis. 1977 erklärte die Weltgesundheitsorganisation (WHO) Bhutan zu einer kleinpoxfreien Zone. 1979 wurde ein bundesweites Immunisierungsprogramm eingerichtet. 1987 plante die Regierung mit Unterstützung der WHO, alle Kinder gegen Diphtherien, Pertussis, Tetanus, Polio, Tuberkulose und Masern bis 1990 zu immunisieren. Das wichtigste medizinische Ziel der Regierung bis zum Jahr 2000 war die Beseitigung von Wasser Parasiten, Durchfall und Dysenterie, Malaria, Tuberkulose, Lungenentzündung und Goiter. In den 1970er- und 1980er-Jahren, in denen die Zahl der Patienten um mehr als die Hälfte gesunken war, war die Regierung 1988 optimistisch, daß die Krankheit bis zum Jahr 2000 beseitigt werden konnte. 1988 wurde geschätzt, dass nur 8 Personen pro 1000 Zugang zu Trinkwasser hatten. Trotz verbesserter Annehmlichkeiten, die den Menschen durch staatliche Wirtschaftsentwicklungsprogramme zur Verfügung gestellt werden, stand Bhutan immer noch vor grundlegenden gesundheitlichen Problemen. Zu den Faktoren der hohen Morbidität und der Todesrate des Landes gehörte das starke Klima, weniger als hygienische Lebensbedingungen, z.B. im Winter langgeschlossene Wohnquartiere, eine Situation, die zum hohen Auftreten von Lepra und Rauchinhalation von unzureichend belüfteten Kochgeräten beiträgt. Dennoch wurde 1980 geschätzt, dass 90 Prozent der Bhutaner eine ausreichende tägliche Kalorienzufuhr erhielten. Obwohl es in den frühen 1990er Jahren keine gemeldeten Fälle von erworbenem Immunschwäche-Syndrom (AIDS) gab, richtete das Department of Public Health 1987 ein öffentliches Bewusstseinsprogramm ein. Mit der Ermutigung der WHO wurde im Allgemeinen Krankenhaus Thimphu ein "Referenzlabor" eingerichtet, um AIDS und humanes Immunschwäche-Virus (HIV) als Vorsorge zu testen. Um das Bewusstsein weiter zu verbessern, wurden 1990 Vertreter des Nationalen Instituts für Familiengesundheit nach Bangladesch geschickt, um in Maßnahmen zur Sensibilisierung und Behandlung von Aids zu trainieren. Siehe auch Jigme Dorji Wangchuck National Referral Hospital(Thimphu) Bhutan Hauptkrankenhaus Abortion in Bhutan Tobacco Control Act von Bhutan 2010 Traditionelle tibetische MedizinDrungtsho Pema Dorji, ein Arzt der traditionellen Bhutanese und tibetische Medizin, die erste Person zur Institutionalisierung der traditionellen Medizin in Bhutan Weitere Lektüre Dorji, Tandirn2012. Medizinische Geschichte von Bhutan: Chronik der Gesundheit und Krankheit von Bon Zeiten bis heute. Thimphu: Zentrum für Forschungsinitiativen. Taee, Jonathan (2017). Der Patient Multiple: Eine Ethnographie des Gesundheitswesens und Entscheidungsfindung in Bhutan. Berghahn Bücher. Referenzen Externe Links "Gesundheitsministerium - Königliche Regierung von Bhutan". Regierung von Bhutan.Retrieved 2011-03-10.