Gesellschaftliche Haltungen gegenüber Abtreibungen haben sich in verschiedenen historischen Zeiten und Kulturen unterschiedlich entwickelt. Eine Möglichkeit, solche Einstellungen in der modernen Ära zu bewerten, ist es, Meinungsumfragen durchzuführen, um das Ausmaß der öffentlichen Meinung zum Abstieg messen zu können. Lagen in der Region Afrika Südafrika: Eine Studie des Menschenrechtsforschungsrates 2003 untersuchte die moralische Einstellung der südafrikanischen Bevölkerung: 56 % gaben an, dass Abtreibung falsch ist, selbst wenn es eine starke Chance für einen schweren Mangel im Fötus gibt, während 70 % der Meinung sind, dass Abtreibungen in erster Linie falsch sind, weil die Eltern ein geringes Einkommen haben und nicht in einem anderen Kind leisten können. Europa Österreich: Eine OGM-Umfrage vom Mai 2007 untersuchte die österreichische Meinung zur Moral von Abtreibungen, in der sie "in persönlicher Weise denken?"20% der Befragten antworteten, "Ja, immer", antworteten 59 % "jagen unter bestimmten Umständen", antworteten 19 % "keine, nie" und 2 %, dass sie "nicht sicher" seien. Tschechische Republik: Im Mai 2007 kam CVVM-Umfrage zu dem Schluss, dass 72 % die Abtreibung in der Tschechischen Republik "auf Antrag der Frau" 19 % erlaubt sein sollte, dass sie für "societale Gründe" 5 % erlaubt sein sollte, dass es nur dann erlaubt sein sollte, wenn "eine Gesundheit der Frau gefährdet ist", 1 %, dass sie verboten werden sollte. Republik Irland: A Januar 2010 Irish Prüfiner/Red C Umfrage über Abtreibungen in Irland ergab, dass 60 % der 18- bis 35-Jährigen die Abtreibung legalisieren sollten und 10 % in einer Beziehung standen, in der eine Abtreibung stattgefunden hat. Laut einer von Millward Brown Landsdowne für die Pro Life Kampagne durchgeführten Meinungsumfrage vom Januar 2010 wurden 70 % der Befragten für den ungeborenen unter Umständen, in denen die Maßnahmen zur Rettung des Lebens der Mutter rechtmäßig waren, verfassungsrechtlichen Schutz gewährt. Januar 2013 Paddy Power/Red C Umfrage von 1.02 Erwachsenen ergab, dass 29 % der Wähler der Ansicht sind, dass es eine Verfassungsänderung geben sollte, um Abtreibungen in jedem Fall zuzulassen, in dem die Frau dies verlangt. Unterstützung war in der Altersgruppe 18- bis 35-Jährige am höchsten bei 37 %. Grossbritannien: Im Januar 2010 hatte Angus Reid eine öffentliche Meinungsumfrage gebeten, "dazu sollten Sie Abtreibungen unter bestimmten Umständen rechtmäßig oder unter allen Umständen rechtswidrig sein? "36% antworteten, dass sie glauben, dass Abtreibung unter allen Umständen rechtmäßig sein sollte, 55 %, dass es unter bestimmten Umständen rechtmäßig sein sollte, und 3 %, dass es unter allen Umständen illegal sein sollte. Polen: April 2019 Kantar Umfrage in Polen ergab 58 % der Polen unterstützten Frauen, das Recht auf Abtreibung auf Abruf bis zur 12. Woche der Schwangerschaft, 35 % und 7 % hatten keine Meinung. Eine Umfrage vom 28. Oktober 2020 ergab, dass 22 % der Polen die Nachfrage nach Abtreibungen unterstützten, 62% nur in bestimmten Fällen und 11 % glauben, dass sie vollständig illegal sein sollte. Umfrage 2005 von zehn Ländern A Mai 2005 Euro RSCG/TNS Sofres untersuchte Einstellungen zu Abtreibungen in 10 europäischen Ländern und bat die Verursacher, ob sie mit der Erklärung einverstanden sind, "Wenn eine Frau Kinder nicht will, sollte sie in der Lage sein, einen Abstieg vorzunehmen". Ergebnisse waren wie folgt: Eastern Europe/Eurasia Study An April 2003 CDC/ORC Makro-Bericht untersuchte die Einschätzung der Abtreibung von Frauen im Alter von 15 bis 44 Jahren in sechs ehemaligen Comecon-Ländern und fordert, dass (in irgendeiner Situation) eine Frau immer das Recht hat, über ihre Schwangerschaft zu entscheiden, einschließlich ob sie einen Abstieg haben?" Die Ergebnisse waren: Von denen, deren Antwort nicht oben war, wurde dann gefragt, ob die Abtreibung unter ausgewählten Umständen akzeptabel wäre. Positive Antworten auf diese folgende Frage waren: Nord & Zentralamerika Kanada:A Dezember 2001 Gallup Umfrage über Abtreibungen in Kanada, bat darum, dass Abtreibungen unter allen Umständen rechtmäßig sein sollten, nur unter bestimmten Umständen oder illegal unter allen Umständen und unter welchen Umständen? "32% antworteten, dass sie glauben, dass Abtreibung unter allen Umständen rechtmäßig sein sollte, 52 %, dass es unter bestimmten Umständen rechtmäßig sein sollte, und 14 %, dass es unter keinen Umständen rechtmäßig sein sollte. Mexiko: Im November 2005 stellte die IMO-Umfrage zur Abtreibung in Mexiko fest, dass 73,4 % der Abtreibungen nicht legalisiert werden sollten, während 11,2 % der Meinung sind, dass sie sollten. Nicaragua: August bis September 2006 Greenberg Quinlan Rosner Research Pollen über die Legalität von Abtreibungen, um ein Frauenleben zu retten, stellte fest, dass 20 % der Befragten der Ansicht sind, dass es legal sein sollte, 49 % glauben, dass es legal sein sollte, 18 % stark, dass es illegal sein sollte, und 10 % glauben, dass es illegal sein sollte. Panama:A May 2005 Dichter & Neira/La Prensa Umfrage stellte fest, dass 89,4 % mit Abtreibung und 8,3 % übereinstimmen. Kanada: Januar 2010 Angus Reid Public Meinungsumfrage zufolge sollten 40 % der kanadischen Staatsangehörigen Abtreibungen in allen Fällen zulassen, während 31 % sie mit einigen Einschränkungen unterstützen; 41 % sagen, dass das Gesundheitssystem nur in Notfällen zahlen sollte; 53 % sagen, dass unterbezahlte Mädchen eine elterliche Zustimmung für Abtreibungen benötigen. Vereinigte Staaten: Januar 2010 Angus Reid Public Meinungsumfragen ergaben, dass 30 % der Amerikaner die Abtreibung nur im Falle von Vergewaltigung, Incest oder um das Leben der Frau zu retten; 44 % stimmen mit dem Verbot der Abtreibung durch von der Regierung subventionierte Versicherungsunternehmen überein, während 42 % der Meinung sind; 31% behaupten, schwangere Frauen haben keine ausreichenden Informationen über Alternativen zur Abtreibung. Vereinigte Staaten: A Februar 2007 CBS News Umfrage über Abtreibungen in den USA: "Was ist Ihr persönliches Gefühl von Abtreibungen?" und 30 % sagten, dass es "nur in Fällen wie Raps, Incest oder um das Leben der Frau" sein sollte," 31 % sagten, dass Abtreibung in allen Fällen "ausgeführt werden sollte", 16 %, dass es "ausgenommen werden sollte, aber mit größeren Beschränkungen als jetzt," 12 % gaben an, dass es "nur erlaubt sein sollte, das Leben der Frau zu retten" und erklärt, dass es nie erlaubt sein sollte. Die Gallup Umfrage hat folgende Ergebnisse erzielt: Ozeanien Australien: Seit mindestens den achtziger Jahren haben die öffentlichen Meinungsumfragen eine Mehrheit der australischen Unterstützung für Abtreibungsrechte gezeigt und die Unterstützung für Abtreibungen zugenommen. 2003 ergab eine Umfrage der australischen Sozialen Attitudes, dass 81 % der australischen Frauen das Recht haben sollten, eine Abtreibung zu wählen, und eine Umfrage der gleichen Gruppe aus dem Jahr 2007 ergab, dass 4 % der australischen Menschen in allen Fällen gegen Abtreibung verstoßen. Südamerika Argentinien: Eine von der gemeinnützigen Organisation durchgeführte Umfrage vom September 2011 ergab, dass 45 % der argentinischen Flüchtlinge in den ersten zwölf Wochen für Abtreibungen in Anspruch nehmen. Diese gleiche im September 2011 durchgeführte Umfrage deutet auch darauf hin, dass die meisten argentinischen Abtreibungen legal sind, wenn die Gesundheit oder das Leben einer Frau gefährdet ist (81 %)%, wenn die Schwangerschaft aufgrund von Raps (80)% oder des Fötus schwere Abweichungen aufweist (68%). Brasilien:A March 2007 Datafolha/Folha de Sao Paulo Umfrage stellte fest, dass 65 % der Meinung sind, dass das derzeitige Gesetz ihres Landes, das Abtreibungen in Fällen von Vergewaltigungen oder Gefahren für das Leben erlaubt – „nicht geändert werden sollte“, 16 %, dass es „auf die Abtreibung in anderen Fällen ausgeweitet werden sollte“, 10 %, dass Abtreibungen verbrechern sollten, und 5 % waren „nicht sicher“. Chile: Eine Umfrage aus dem Jahr 2014 ergab, dass 70 % der chilenischen Abtreibungen, wenn das Leben einer Mutter gefährdet ist, wenn ein Fötus nicht lebensfähig ist oder wenn eine Schwangerschaft auf Vergewaltigung zurückzuführen ist. Laut einer Umfrage von Pew Research Center im Jahr 2014 in Chile ist die öffentliche Meinung in diesem Thema geteilt; 47 % sagen, dass Abtreibungen in allen oder den meisten Fällen rechtmäßig sein sollten, während 49 % sagen, dass es in allen oder den meisten Fällen illegal sein sollte. Kolumbien: Eine Umfrage vom September 2017, die von der gemeinnützigen Tabelle für Lebens- und Frauengesundheit durchgeführt wurde, stellte fest, dass 65 % der kolumbianischen Bevölkerung glauben, dass Abtreibungen für bestimmte Umstände rechtmäßig sein sollten. Uruguay:A Mai 2007 Factum/El Espectador-Umfrage bat Uruguays um ein Gesetz, das im Senat des jeweiligen Landes diskutiert wird, das Abtreibungen innerhalb der ersten 12 Wochen der Schwangerschaft rechtfertigt und festgestellt hätte, dass 61 % das Gesetz unterstützen, 27 % gegen das Gesetz und 12 % sind unsicher. Fähigkeiten von der Religion Christentum An Oktober 2006Pew Research Center-Umfrage der moralischen Meinung von Christen in 10 Ländern [] Sie sind der Meinung, dass Abtreibungen immer gerechtfertigt, manchmal gerechtfertigt oder nie gerechtfertigt werden können?" In der Umfrage wurde auch gefragt, ob sie mit der Erklärung einverstanden sind, "Die Regierung sollte sich nicht auf die Fähigkeit der Frau beschränken, einen Abstieg vorzunehmen". Hinduismus Islam unter Ärzten Laut einer Umfrage in den Vereinigten Staaten von mehr als 10 000 Ärzten (nicht nur Kinder) kam es zu dem Ergebnis, dass 34 % der Ärzte eine Abtreibung in bestimmten Situationen vornehmen würden, auch wenn sie gegen ihre eigenen Überzeugungen verstoßen. Etwa 54 % würden nicht, und für die übrigen 12 % würden sie von Umständen abhängig sein. Lesen Sie auch Abortionsrecht Externe Links Angus Reid Global Monitor - Globale Schadstoffe zum Abortion Polling Schadstoffbericht: Abortion und Geburtenkontrolle (1 Referenz)