Fetal Alkohol-Frequenzstörungen (FASDs) sind eine Gruppe von Bedingungen, die in einer Person auftreten können, deren Mutter Alkohol während der Schwangerschaft abnimmt. Symptome können ein außergewöhnliches Aussehen, kurze Höhe, geringes Körpergewicht, kleine Kopfgröße, schlechte Koordination, Verhaltensprobleme, Lernschwierigkeiten und Probleme mit Hör- oder Sehvermögen umfassen. Diejenigen, die betroffen sind, haben eher Schwierigkeiten in der Schule, rechtliche Probleme, nehmen an riskanten Aktivitäten teil und haben Probleme mit Alkohol oder anderen Medikamenten. Die schwerste Form der Bedingung ist bekannt als fetales Alkohol-Syndrom (FAS). Andere Arten umfassen partielles Fetal Alkohol-Syndrom (PFAS), Alkohol-Related Neuroentwicklung (ARND), Statische Encephaloopathie, Alkohol-Related Geburt Defects (ARBD) und Neurobehavioral Disorder Associated mit Prenatal Alkoholexposition (ND-PAE). Manche akzeptieren nur FAS als Diagnose, sehen die Beweismittel als unmissverständlich gegenüber anderen Arten. Fetal Alkohol-Frequenzstörungen werden durch einen Alkoholkonsum während der Schwangerschaft verursacht. Umfragen aus den Vereinigten Staaten haben ergeben, dass im letzten Monat etwa 10 % der schwangeren Frauen Alkohol trinken, und 20 % bis 30 % in der Schwangerschaft. Rund 3,6% der schwangeren amerikanischen Frauen sind Alkohol. Das Risiko der FASD hängt von der Menge ab, die verbraucht wird, und der Häufigkeit des Konsums sowie an dem, was in der Schwangerschaft der Alkoholkonsum verbraucht wurde. Andere Risikofaktoren umfassen älteres Alter der Mutter, Rauchen und schlechte Ernährung. Keine bekannte sichere Menge oder Zeit, Alkohol während der Schwangerschaft zu trinken. Alkohol kleine Mengen verursachen zwar keine Abweichungen im Gesicht, doch kann es zu Verhaltensproblemen führen. Alkohol kreuzt das Blut-Risiko und wirkt sich direkt und indirekt auf einen Wettbewerbsvorteil aus. Diagnose beruht auf den Zeichen und Symptomen der Person. Fetal Alkohol-Frequenzstörungen sind durch Alkoholvermeidung verhindert. Ärzte empfehlen daher während der Schwangerschaft keinen Alkohol oder versuchen, schwanger zu werden. Obwohl die Voraussetzung dauerhaft ist, kann die Behandlung die Ergebnisse verbessern. Eingriffe können die Interaktion zwischen Mutter und Kind, Maßnahmen zur Änderung des Kindesverhaltens und möglicherweise Medikamente umfassen. FASD wird voraussichtlich zwischen 1 % und 5 % der Menschen in den Vereinigten Staaten und Westeuropa betreffen. FAS soll zwischen 0,2 und 9 pro 1.000 Lebendgeburten in den Vereinigten Staaten auftreten. In Südafrika haben einige Bevölkerungsgruppen einen Wert von 9 %. Die negativen Auswirkungen von Alkohol während der Schwangerschaft wurden seit alten Zeiten beschrieben. Im Jahr 2002 beliefen sich die Lebenshaltungskosten pro Kind mit FAS in den USA auf 2.000.000 $. Erst 1973 wurde der Begriff „fetal Alkohol Syndrom“ verwendet. Typs FASDs umfassen eine Reihe physischer und neurologischer Probleme, die aus einer vornatalen Alkoholexposition resultieren können. Die schwerwiegendste Bedingung ist das fetale Alkohol-Syndrom (FAS), das sich auf Personen bezieht, die eine bestimmte Reihe von Geburtsfehlern und neurologischen Störungen aufweisen, die der Diagnose entsprechen. Manche akzeptieren nur FAS als Diagnose, sehen die Beweismittel als unmissverständlich gegenüber anderen Arten. Teilial fetal Alkohol-Syndrom (pFAS) bezieht sich auf Personen mit bekannter oder sehr vermuteter Vornatal- Alkoholexposition, die mit alkoholbedingten körperlichen und neuroentwicklungsbedingten Defiziten konfrontiert sind, die die vollständigen Kriterien für FAS nicht erfüllen. Makrotypen sind alkoholbedingte neuroentwicklungsbedingte Störungen (ARND) und alkoholbedingte Geburtenfehler (ARBD). Neben FAS, PFAS, ARND und ARBD gelten auch andere Bedingungen, die als mit der Alkoholexposition von vornatalem Alkohol zusammenhängen, wie z.B. spontane Abtreibung und plötzliches Kindersterben-Syndrom (SIDS). Im Jahr 2017 ist es unklar, wenn eine FASD-bezogene Bedingung dem Einzelnen zugute kommt. Im Jahr 2013 hat die American psyc Association neurobehavioral Störungen eingeführt, die mit einer vornatalen Alkoholexposition (ND-PAE) in den DSM-V als Voraussetzung für weitere Studien und als eine bestimmte Bedingung verbunden sind, "sonstige neurologische Störungen" als Weg zur besseren Untersuchung der Verhaltensaspekte aller FASD-Stellen. ND-PAE ist zwar ähnlich gesund, doch ist die flächendeckende Laufzeit für die psychiatrische, Verhaltensweisen und neurologische Symptome aller FASD, in denen ARND die spezifische Diagnose der nicht-dysmorphischen Art von FASD ist, wo eine Mehrheit der Symptome festgestellt wird. Zeichen und Symptome Der Schlüssel der FASD kann von Menschen unterscheiden, die Alkohol während der Schwangerschaft ausgesetzt sind. Obwohl ein Konsens für die Definition und Diagnose von FAS besteht, führen geringfügige Variationen der Systeme zu Unterschieden in Definitionen und diagnostischen Abrisskriterien für andere Diagnosen im FASD-Kontinuum. Insbesondere die Kriterien des zentralen Nervensystems fehlt eindeutiger Konsens. Ein Arbeitswissen der wichtigsten Merkmale ist hilfreich, um die Diagnosen und Bedingungen von FASD zu verstehen, und jede wird mit Blick auf ähnliche Merkmale und Unterschiede in den vier Diagnosesystemen überprüft. Mehr als 400 Probleme können jedoch mit FASD auftreten. Wachstum In Bezug auf die FASD wird der Wachstumsmangel als deutlich unterdurchschnittlicher Höhe, Gewicht oder beides definiert, weil die Alkoholexposition vorverfolgt und an jedem Punkt der Lebensdauer bewertet werden kann. Wachstumsmessungen müssen für die elterliche Höhe, das gestationäre Alter (für ein vorzeitiges Kind) und andere postnatale Insults (z.B. schlechte Ernährung) angepasst werden, obwohl Geburtenhöhe und Gewicht die bevorzugten Messungen sind. Mängel werden dokumentiert, wenn die Höhe oder das Gewicht unter dem 10. Prozent der standardisierten Wachstumstabellen liegt, die der Bevölkerung angemessen sind. Prenatal oder postnatale Darstellung von Wachstumsdefiziten können auftreten, sind aber meist postnatal. Kriterien für die FASD sind am wenigsten im Diagnosesystem des Instituts für Arzneimittel (IOM) („niedriges Geburtgewicht, Verlangsamung des Gewichts, das nicht durch Ernährung, [oder] unverhältnismäßig geringes Gewicht auf Höhe" p. 4 der Zusammenfassung der Führungskräfte), während die CDC und die kanadischen Leitlinien die 10 Prozentsätze verwenden, um den Wachstumsmangel zu bestimmen. Der „4-Digit Diagnostic Code“ ermöglicht die mittleren Klassifizierungen des Wachstumsmangels (zwischen 3 und 10 Prozent) und einen schweren Wachstumsmangel bei oder unter dem dritten Prozentpunkt. Wachstumsmangel (schwere, mäßige oder milde Ebenen) trägt zur Diagnose von FAS und PFAS bei, nicht jedoch ARND oder statische Enzephalopathie. Wachstumsmangel wird wie folgt durch den "4-Digit Diagnostic Code:" Severe: Höhe und Gewicht bei oder unter dem 3rd-prozentigen. Moderate: Höhe oder Gewicht bei oder unter dem dritten Prozentile, aber nicht beide. Leicht: Entweder Höhe oder Gewicht oder beides zwischen dem 3. und 10. Keine: Höhe und Gewicht über dem 10. In den ersten Studien, die FAS entdeckten, war Wachstumsmangel eine Voraussetzung für die Aufnahme in die Studien; so hatten alle Originalpopulationen mit FAS Wachstumsmangel als Art von Stichprobeneigenschaften, die zur Festlegung von Kriterien für das Syndrom verwendet wurden. Wachstumsmangel ist ein wesentliches Merkmal der FASD, da Wachstumsmangel ein Kriterium für die Aufnahme in die Studie war, die FAS definiert. Man schlägt Wachstumsmangel vor, um die Behinderungen der FASD zu verstehen als die neurobehavioral sequelae zum Gehirnschaden. Vielfältige Merkmale verschiedener charakteristischer Krebserkrankungen sind häufig in Personen mit FAS sichtbar. Das Vorhandensein von FAS-Käse weist auf Hirnschäden hin, obwohl Hirnschäden auch in ihrem Fehlen bestehen können. FAS Gesichtsmerkmale (und die meisten anderen sichtbaren, aber nicht-Diagnostik, Deformitäten) werden vermutlich hauptsächlich in der 10. bis 20. Vereinheitlichung der Diagnosekriterien seit 1975 haben drei Unterscheidungs- und diagnostische signifikante Gesichtsmerkmale, die bekanntermaßen aus einer vornatalen Alkoholexposition resultieren und FAS von anderen Störungen mit teilweise überschneidenden Merkmalen unterscheiden. Die drei Gesichtsmerkmale von FAS sind: Ein reibungsloses Philtrum: Die Divot oder Ration zwischen der Nase und den oberen Lippenbänden mit erhöhtem Alkoholexposition vornatal. Dünnvermilion: oberen Lippendünger mit erhöhtem Alkoholexposition vornatal. Kleine Palpebral fissures: Augenbreite sinkt mit erhöhtem Alkoholexposition vornatal. Messung der Gesichtseigenschaften von FAS verwendet Kriterien der Universität Washington. Lip und Philtrum werden von einem ausgebildeten Arzt mit dem Lip-Philtrum-Leitfaden gemessen, einer 5-Punkte-Gattraktion mit repräsentativen Fotos von Lip- und Philtrum-Kombinationen von normaler (Grad 1) bis schwer (Stufe 5). Palpebral fissurelänge (PFL) wird in Millimetern gemessen, mit entweder Kalirn oder einem klaren Regelr und dann im Vergleich zu einer von der University of Washington entwickelten PFL-Wachstumskarte. Ranking FAS Gesichtsmerkmale sind kompliziert, weil die drei getrennten Gesichtsmerkmale unabhängig von vornatalem Alkohol betroffen sein können. Zusammenfassung der Kriterien folgt: Severe Alle drei Gesichtsmerkmale sind unabhängig von der Größe 4 oder 5, Philtrum rangiert auf 4 oder 5 und PFL zwei oder mehr Standardabweichungen unter dem Durchschnitt. Moderate: Zwei Gesichtsmerkmale rangieren als schwer und ein Merkmal, das als moderat eingestuft wird (lip oder Philtrum rangiert auf 3 oder PFL zwischen einem und zwei Standardabweichungen unterhalb des Durchschnitts). Leicht: Ein leichter Ranking der FAS-Käse umfasst eine breite Palette von Gesichtsbildkombinationen: Zwei Gesichtsmerkmale rangieren in normalen Grenzen, ein Gesichtsfeld ist schwer und zwei rangiert moderat, oder ein Gesichtsfeld ist stark, ein maßvoll und eine Rangordnung innerhalb normaler Grenzen. Keine: Alle drei Gesichtsmerkmale sind in normalen Grenzen aufgeführt. Zentrales Nervensystem (Central Nervensystem) ist das Hauptmerkmal jeder FASD-Diagnose. Prenatal Alkoholexposition, die als Teratogen eingestuft wird, kann das Gehirn je nach Menge, Zeitplan und Häufigkeit der Exposition sowie genetischen Vorvernichtungen des Fötus und der Mutter über einen kontinuierlichen Anstieg der Brutto- und Knochenschäden hinweg schädigen. Funktionsstörungen sind zwar die Verhaltens- und kognitiven Ausdrucksformen der FASD-Behinderung, doch kann der ZNS-schaden in drei Bereichen bewertet werden: strukturelle, neurologische und funktionelle Beeinträchtigungen. Alle vier Diagnosesysteme ermöglichen die Bewertung von ZNS-schäden in diesen Bereichen, aber die Kriterien variieren. Das IOM-System erfordert strukturelle oder neurologische Beeinträchtigungen für eine Diagnose von FAS, ermöglicht aber auch einen "komplexen Muster" funktionaler Anomalien für die Diagnose von PFAS und ARND. Die „4-Digit Diagnostic Code“ und CDC-Leitlinien ermöglichen ein positives ZNS, das in allen drei Bereichen für eine FASD-Diagnose gefunden wird, aber funktionelle Anomalien müssen in zwei Standardabweichungen oder in drei oder mehr funktionellen Bereichen für eine Diagnose von FAS, PFAS und ARND gemessen werden. Der „4-Digit Diagnostic Code“ ermöglicht auch eine FASD-Diagnose, wenn nur zwei funktionelle Bereiche an zwei Standardabweichungen gemessen werden oder sich verschlechtern. Der „4-Digit Diagnostic Code“ setzt den Grad der ZNS-schadens nach vier Punkten weiter aus: Definite: strukturelle Beeinträchtigungen oder neurologische Beeinträchtigungen für FAS oder statische Enzephalopathie. Probable: signifikante Dysfunktion von zwei Standardabweichungen oder Verschlechterung in drei oder mehr funktionellen Bereichen. Mögliche: Leichte bis mäßige Dysfunktion von zwei Standardabweichungen oder Verschlechterung in einem oder zwei funktionellen Bereichen oder durch Urteil des klinischen Evaluierungsteams, dass die Schädigung des ZNS nicht abgewiesen werden kann. Anders als: Keine Beweise für ZNS-schaden. Strukturelle Abweichungen des Gehirns sind unerheblich, physische Schäden an Gehirn- oder Gehirnstrukturen, die durch die vornatale Alkoholexposition verursacht werden. strukturelle Beeinträchtigungen können Mikrocephaly (kleine Kopfgröße) von zwei oder mehr Standardabweichungen unter dem Durchschnitt oder anderen Abweichungen in der Gehirnstruktur (z.B. Agenese des Korpus Callosum, cerebellar Hypoplasia) umfassen. Microcephaly wird bestimmt durch Vergleich der Kopfumgehung (häufig sogenannte occipitofrontalference, oder vonC) mit geeigneten Wachstumsdiagrammen. Andere strukturelle Beeinträchtigungen müssen von einem ausgebildeten Arzt beobachtet werden. Da Abbildungsverfahren für die meisten Menschen teuer und verhältnismäßig unzugänglich sind, erfolgt die Diagnose von FAS nicht häufig über strukturelle Beeinträchtigungen, außer für die Mikrocephalie. Nachweise einer strukturellen CNS aufgrund einer vornatalen Alkoholexposition werden zu einer Diagnose von FAS führen, und neurologische und funktionelle Beeinträchtigungen sind höchstwahrscheinlich. Im ersten Triester der Schwangerschaft kollidiert Alkohol mit der Migration und Organisation von Gehirnzellen, die strukturelle Mängel oder Defizite im Gehirn schaffen können. Während des dritten Triesters können Schäden an der Hüftpocampus verursacht werden, die eine Rolle in den Bereichen Gedächtnis, Lernen, Emotionen und Erfassung visueller und Auditorischer Informationen spielen, die alle auch neurologische und funktionelle ZNS-Behinderungen verursachen können. Seit 2002 gab es 25 Berichte über Autopsie auf Säuglingen, die FAS bekannt haben. Erst im Jahr 1973 war der erste Säugling, der kurz nach der Geburt starb. Die Prüfung ergab, dass ein erheblicher Hirnschaden, einschließlich Mikrocephalie, Migrationsnoten, Callosal Dysgenese und eine massive neurogliale, leptomeningeal heterotopie, die die linken Hemisphäre abdeckt. Dr. Clarren beschrieb 1977 ein zweites Kind, dessen Mutter ein Alkoholer war. Der Säugling starb zehn Tage nach der Geburt. Die Autopsie zeigte schwere hydrocephalus, anormale neuronale Migration und ein kleines Korpus Callosum (das die beiden Gehirnhemisphären verbindet) und cerebellum. FAS ist auch mit Gehirn- und cerebellar-Änderungen, der Agenese des Korpus Callosum und einem terior-Anreizen, neuronalen Migrationsfehlern, fehlenden olgerechten Glühbirnen, Meningomyelocele und Porencephaly verbunden. Neurologisch Wenn strukturelle Beeinträchtigungen nicht konservierbar sind oder nicht vorhanden sind, werden neurologische Störungen bewertet. Im Rahmen der FASD werden neurologische Beeinträchtigungen durch vornatale Alkoholexposition verursacht, die eine allgemeine neurologische Schädigung des zentralen Nervensystems (ZB), des Peripheriesystems oder des autonomen Nervensystems verursacht. Ein neurologisches Problem muss von einem ausgebildeten Arzt bestimmt werden und darf nicht auf eine postnatale Insultation, wie Meningitis, Vermittlung, traumatische Gehirnverletzung usw. zurückzuführen sein. Alle vier Diagnosesysteme zeigen virtuelles Einvernehmen über ihre Kriterien für die Schädigung des ZNS auf neurologischer Ebene und die Nachweise einer neurologischen Beeinträchtigung durch die vornatale Alkoholexposition werden zu einer Diagnose von FAS oder PFAS führen und Funktionsstörungen sind höchstwahrscheinlich. Neurologische Probleme werden entweder als harte Anzeichen oder diagnostische Störungen, wie Epilepsie oder andere Beschlagnahmestörungen oder leichte Anzeichen ausgedrückt. Erfrischungszeichen sind breitere, nicht spezifische neurologische Beeinträchtigungen oder Symptome, wie beeinträchtigte Geldbußen, neurosensorische Hörverluste, schlechte Greifbarkeit und schlechte Hand - Augenkoordination. Viele weichen Zeichen haben Standardreferenzierungskriterien, während andere durch klinisches Urteil bestimmt sind."Clinical-Urteil ist nur so gut wie die Klinik, und leichte Zeichen sollten von einem pädiatrischen Neuropsychologen, einem pädiatrischen Neuropsychologen oder beiden bewertet werden. Funktion Wenn keine strukturellen oder neurologischen Beeinträchtigungen festgestellt werden, ermöglichen alle vier Diagnosesysteme den ZNS-schaden aufgrund der vornatalen Alkoholexposition in Bezug auf Funktionsstörungen. Funktionsstörungen sind Defizite, Probleme, Verzögerungen oder Unnormalitäten aufgrund der vornatalen Alkoholexposition (und nicht ihre zügigen Ursachen oder postnatale Insultsults) in unhaltbaren und messbaren Bereichen, die mit dem täglichen Funktionieren zusammenhängen, häufig als Entwicklungshindernisse bezeichnet. Es gibt keinen Konsens über ein spezifisches Muster funktioneller Beeinträchtigungen aufgrund der vornatalen Alkoholexposition und nur CDC-Leitlinien, die für Entwicklungsverzögerungen als solche gekennzeichnet sind, so variieren die Kriterien (und FASD-Diagnose) etwas über Diagnosesysteme. In den vier Diagnosesystemen sind verschiedene zentrale Bereiche aufgeführt, die für funktionelle Beeinträchtigungen geeignet sind, die eine FASD-Diagnose bestimmen können: Nachweis eines komplexen Verhaltensmusters oder kognitiver Anomalien, die mit Entwicklungsstand in folgenden Bereichen im Einklang stehen – unzureichend für eine PFAS- oder ARND-Diagnose mit IOM-Leitlinien, akademische Leistung, Impulskontrolle, soziale Wahrnehmung, Kommunikation, abstrakten Fähigkeiten, Gedächtnis, Aufmerksamkeit, Urteil Leistung auf zwei oder mehr Standardabweichungen bei standardisierten Tests in drei oder mehr der folgenden CNS-Domänen – unzureichend für eine FAS, pFAS oder statische Fadagenopathie mit 4-Diagnostik, Komplementarität, sozialem Leistungsstand, sozialem Leistungsstand, sozialem Leistungsstand, Leistungsstand, Leistungsbilanz (Grenzwert). Leistung bei oder unter dem 16-prozentigen Anteil an standardisierten Tests in drei oder mehr der folgenden CNS-Bereiche – Mangel an FAS-Diagnostika unter Verwendung von CDC-LeitlinienCognition, Arbeitskraft, Aufmerksamkeit und Hyperaktiven Problemen, soziale Fähigkeiten, sensorische Verarbeitungsstörung, soziale Kommunikation, Gedächtnis, Schwierigkeiten bei gemeinsamen Elternpraktiken Leistung bei zwei oder mehr Standardabweichungen bei standardisierten Tests in drei oder mehr der folgenden CNS-Domänen – unzureichend für eine FAS-Diagnostik unter Verwendung der kanadischen Leitlinien Cognition, Kommunikation, akademische Leistung, Gedächtnis, Führungsfunktion, Anpassungsverhalten, Motorfähigkeiten, soziale Fähigkeiten, soziale Kommunikationskonzepte Andere Bedingungen können häufig mit FAS kombiniert werden, die sich aus der vornatalen Alkoholexposition ergeben. Diese Bedingungen gelten jedoch als alkoholbedingte Geburtsfehler und keine Diagnosekriterien für FAS. Herz: Herz mumur, das häufig um ein Jahr des Alters verschwinden wird. Ventricular septal Mangel, atrial septal Mangel, Tetralogie von Fallot, Koarisierung der Aorta und/oder Herzrhythmusstörungen. Knochen: Gemeinsame Anomalien, einschließlich anormaler Position und Funktion, veränderte Palmar crease Muster, kleine Distalphalanges und kleine fünfte Fingernails. Nieren: Horseshoe, aplastische, dysplastische oder hypoplastische Nieren. Augen: Strabismus, Optic Nervenhypoplasia (was eine Lichtempfindlichkeit, verringerte Sehschärfe oder unfreiwillige Augenbewegungen verursachen kann). Gelegentliche Probleme: ptose des Augenlids, Mikrophthalmia, cleft Lip mit oder ohne Klärchen, Webbed, Kurzhals, Wirbelsäule und Hydrocephalus. Fetal Alkohol-Frequenz wird durch eine Frau verursacht, die Alkohol während der Schwangerschaft verbraucht. Alkohol über die Placenta zum ungeborenen Kind kreuzt und kann die normale Entwicklung beeinträchtigen. Alkohol ist ein teratogen (Kämpfung von Geburtenfehlern) und es gibt keine bekannte sichere Menge Alkohol zu konsumieren während Schwangerschaft und es gibt keine sichere Zeit während der Schwangerschaft, Alkohol zu konsumieren, um Geburtsfehler wie FASD zu verhindern. Nachweise von einem niedrigen Alkoholkonsum sind nicht klar und da es keine sicheren Alkoholgehalte gibt, werden Frauen vorgeschlagen, beim Versuch, schwanger zu werden und schwanger zu werden, vollständig vom Alkohol abzuhalten. Kleine Alkoholmengen können jedoch kein ungewöhnliches Aussehen verursachen, kleine Mengen Alkoholkonsum, während schwangere mildere Symptome wie Verhaltensprobleme verursachen und das Risiko von Fehlgeburten erhöhen können. Frauen, die Alkohol sind, haben schätzungsweise ein Drittel ihrer Kinder FAS. Nachweise für die Theorie, dass der Vater FAS durch langfristige epigentische Mutation der Spermi des Vaters verursachen kann. Mechanismus trotz intensiver Forschungsanstrengungen ist der genaue Mechanismus zur Entwicklung von FAS oder FASD unbekannt. Klinische und Tierstudien haben im Gegenteil ein breites Spektrum von Wegen ermittelt, durch die maternaler Alkohol das Ergebnis einer Schwangerschaft negativ beeinflussen kann. Klare Schlussfolgerungen mit universeller Gültigkeit sind schwer zu ziehen, da verschiedene ethnische Gruppen einen erheblichen genetischen Polymorphismus für die Leberenzyme aufweisen, die für die Entgiftung von Ethanol verantwortlich sind. Gentests haben ergeben, dass die langfristigen molekularen Effekte, die nicht nur zeitlich spezifisch, sondern auch dosisspezifisch sind, kontinuierlich ausgestaltet werden; mit noch moderaten Beträgen können Änderungen verursachen. Ein menschlicher Fötus scheint von maternalem Alkoholkonsum ein dreifaches Risiko zu haben: Das Placenta ermöglicht den freien Eintrag von Ethanol und giftigen Metaboliten wie Acetaldehyd in das Fötal.In Bezug auf Ethanol fehlt es praktisch an der sogenannten Plazente. Die Entwicklung des fetalen Nervensystems scheint besonders empfindlich auf die Ethanoltoxizität. Letztere beeinträchtigt die Verbreitung, Differenzierung, neuronale Migration, axonic aus Wachstum, Integration und Feinabstimmung des synaptischen Netzes. Kurz gesagt, alle wichtigen Prozesse in der Entwicklung eines zentralen Nervensystems scheinen beeinträchtigt zu sein. Fetalgewebe unterscheiden sich von adulten Geweben in Funktion und Zweck. Zum Beispiel ist das Hauptvergiftungsorgan in Erwachsenen die Leber, während die fetale Leber nicht in der Lage ist, Ethanol zu entgiften, da die ADH- und ALDH-Enzyme in dieser frühen Phase noch nicht zum Ausdruck gebracht wurden. Langfristig haben Fötusgewebe keine signifikante Fähigkeit zur Entgiftung von Ethanol, und der Fetus ist nach wie vor mit Ethanol in der Ammoniakflüssigkeit für lange Zeiträume ausgesetzt als die Verfallzeit von Ethanol im maternalen Umlauf. Mangel an signifikanten Mengen von ADH und ALDH bedeutet, dass fetale Gewebe viel niedrigere Mengen an Antioxiden wie SOD, Glutathione transferases und Glutathion Peroxidases aufweisen, was zu einem deutlich weniger wirksamen Antioxidschutz führt. Ethanol kann außerdem die fetale Entwicklung verändern, indem es mit retinoischen Säuresignalen interferiert. Acetaldehyde, der wichtigste Ethanolmetabolite, kann mit Retinaldehyd konkurrieren und verhindern, dass seine Oxidation to retinosäure. Diagnose Da die Aufnahme von Alkoholkonsum während der Schwangerschaft Geburtsmuttern anstigmatisieren kann, sind viele zögernd, zu trinken oder einen genauen Bericht über die Menge vorzulegen, die sie abhalten. Dies erschwert die Diagnose und Behandlung des Syndroms. Infolgedessen beruht die Diagnose des Schweregrades der FASD auf Protokollen über die Beobachtung der Physiologie und des Verhaltens des Kindes anstelle der Selbstbewertung von Müttern. Kürzlich wurden vier FASD-Diagnosesysteme entwickelt, die FAS und andere FASD-Bedingungen diagnostiziert haben: The Institute of Medicine's Guidelines for FAS, das erste System, um die Diagnosen von Personen mit Alkoholexposition zu standardisieren; die University of Washington's "The 4-Digit Diagnostic Code", die die vier wichtigsten Merkmale von FASD auf einer Skala von 1 bis 4 und Erträge 256 beschreibende Codes, die in 22 unterschiedliche klinische Kategorien unterteilt werden können, von FAS bis zu keine Feststellungen; die Centers for Disease Control's "Fetal Alkohol: Leitlinien für Referral und Diagnose", die auf der Grundlage des Konsenses der USA und der FSD erstellt wurden. Jedes Diagnosesystem verlangt, dass eine vollständige FASD-Bewertung eine Bewertung der vier wichtigsten Merkmale von FASD enthält, die unten beschrieben sind. Für eine Diagnose von FAS ist eine positive Feststellung aller vier Merkmale erforderlich. Prenatal Alkoholexposition und zentrale Störungen des Nervensystems sind jedoch die kritischen Elemente des Spektrums der FASD, und eine positive Feststellung in diesen beiden Merkmalen reicht für eine FASD-Diagnose, die nicht "vollständige FAS" ist. Obwohl sich die vier Diagnosesysteme im Wesentlichen auf Kriterien für das fetale Alkohol-Syndrom (FAS) einigen, gibt es immer noch Unterschiede, wenn die vollständigen Kriterien für FAS nicht erfüllt sind. Dies hat zu unterschiedlichen und sich entwickelnden Nomenklaturen für andere Bedingungen im gesamten Spektrum der FASD geführt, die eine solche breite Palette von Terminologien berücksichtigen können. Die meisten Personen mit Defiziten, die aus einer vornatalen Alkoholexposition resultieren, weisen nicht alle Merkmale von FAS auf und fallen in andere FASD-Bedingungen. Die kanadischen Leitlinien empfehlen die Bewertung und beschreibende Ausrichtung des "4-Digit Diagnostic Code" für jedes Schlüsselelement von FASD und die Terminologie der IOM in Diagnosekategorien mit Ausnahme von ARBD. Andere FASD-Bedingungen sind also Teilbegriffe von FAS. Diese anderen FASD-Bedingungen können jedoch Behinderungen wie FAS verursachen, wenn der Schlüsselbereich des zentralen Nervensystems klinische Defizite in zwei oder zehn Bereichen des Gehirns aufweist. Wesentliches, auch wenn Wachstumsmangel und/oder FAS Gesichtsmerkmale in anderen FASD-Bedingungen mild oder gar nicht vorhanden sein können, sind aber klinisch signifikante Hirnschäden des zentralen Nervensystems vorhanden. In diesen anderen FASD-Bedingungen kann eine Person ein größeres Risiko für negative Ergebnisse haben, da Hirnschäden ohne verbundene visuelle Trümpfe von schlechtem Wachstum oder das „FAS- Gesicht“, die eine FASD-Bewertung auslösen könnten, vorhanden sind. solche Personen können mit primären psychischen Erkrankungen wie ADHS oder Oppositionsdefiance-Städte falsch diagnostiziert werden, ohne dass Hirnschäden die Ursache dieser Erkrankungen sind, die ein anderes Behandlungsparat als typische psychische Erkrankungen erfordern. Obwohl andere FASD-Bedingungen noch nicht als ICD oder DSM-IV-TR-Diagnose enthalten sind, stellen sie jedoch aufgrund der zugrunde liegenden Gehirnschäden eine erhebliche Beeinträchtigung des Funktionsverhaltens dar. Fetal Alkohol-Syndrom Folgende Kriterien müssen für eine FAS-Diagnose erfüllt sein: Wachstumsmangel: Prenatal oder postnatale Höhe oder Gewicht (oder beide) bei oder unter den 10. Alle drei FAS-Säulen stellen einen zentralen Nervensystem-schaden dar: Klinische signifikante strukturelle neurologische oder funktionelle Beeinträchtigung der Prenatal Alkoholexposition: bestätigte oder unbekannte AlkoholexpositionFetal Alkohol Syndrom (FAS) ist die erste diagnostische Bedingung von FASD, die entdeckt wurde. FAS ist der einzige Ausdruck von FASD, der einen Konsens zwischen Experten für eine offizielle ICD-9- und ICD-10-Diagnose herstellt. Um diese Diagnose zu erstellen oder jede FASD-Bestimmung zu bestimmen, ist eine multidisziplinäre Bewertung erforderlich, um alle vier Schlüsselelemente für die Bewertung zu bewerten. Insgesamt wird ein ausgebildeter Arzt den Wachstumsmangel und die Gesichtseigenschaften von FAS bestimmen. Obwohl ein qualifizierter Arzt auch die strukturellen Abweichungen des zentralen Nervensystems und/oder neurologische Probleme bewerten kann, wird in der Regel durch psychologische, sprachliche und betriebliche Therapiebewertungen ermittelt, um klinische signifikante Beeinträchtigungen in drei oder mehr der zehn Gehirnbereiche zu erkennen. Prenatal Alkoholexpositionsrisiko kann von einem qualifizierten Arzt, Psychologen, Sozialarbeiter oder einem chemischen Gesundheitsberater bewertet werden. Diese Berufstätigen arbeiten zusammen als Team, um die Daten jedes Schlüsselelements für die Bewertung zu bewerten und zu interpretieren und einen integrativen, multidisziplinären Bericht zur Diagnose von FAS (oder anderen FASD-Bedingungen) in einem Einzelnen zu erstellen. Teilial FAS Teilial FAS (PFAS) wurde in der Ausgabe des "4-Digit Diagnostic Code" von 1997 als atypische FAS bekannt. Menschen mit pFAS haben eine bestätigte Geschichte der vornatalen Alkoholexposition, können aber keinen Wachstumsmangel oder die komplette Gesichtsfigung aufweisen. Schäden am mittleren Nervensystem liegen auf derselben Ebene wie FAS. Diese Menschen haben dieselben funktionellen Behinderungen, aber weniger wie FAS. Folgende Kriterien müssen für die Diagnose von Teilial FAS erfüllt sein: Wachstumsmangel: Wachstum oder Höhe können von normalen bis mangelhaften FAS-Käse reichen: Zwei oder drei FAS-Säulen sind zentrales Nervensystem: Klinische signifikante strukturelle, neurologische oder funktionelle Beeinträchtigungen in drei oder mehr der Ten Brain Domains Prenatal Alkoholexposition: Bestätigt vornatal Alkoholexposition Fetal Alkohol-Effekte Fetal Alkohol-Effekte (FAE) ist eine Vorlaufzeit für alkoholbedingte neuroentwicklungsbedingte Störungen und alkoholbedingte Geburtsfehler. ursprünglich in Forschungsstudien verwendet wurde, um Menschen und Tiere zu beschreiben, in denen teratogene Effekte nach einer bestätigten Alkoholexposition (oder unbekannter Exposition für den Menschen) gesehen wurden, aber ohne offensichtliche physische Anomalien. Smith 1981 erläuterte FAE als „extrem wichtiges Konzept“, um die erschreckenden Auswirkungen von Hirnschäden zu verdeutlichen, unabhängig von Wachstum oder Gesichtseigenschaften. Dieser Begriff ist mit Klinikärzten von Vorteil, weil er oft von der Öffentlichkeit als weniger schwere Behinderung als FAS angesehen wurde, wenn seine Auswirkungen genauso ungünstig sind. Alkoholbedingte neuroentwicklungsbedingte Störungen alkoholbedingter neuroentwicklungsbedingter Störungen (ARND) wurde ursprünglich vom Institut für Medizin vorgeschlagen, den Begriff FAE zu ersetzen und sich auf die Schädigung des zentralen Nervensystems zu konzentrieren, anstatt Wachstumsdefizite oder FAS-Säule. Die kanadischen Leitlinien verwenden diese Diagnose und die gleichen Kriterien. Obwohl der "4-Digit Diagnostic Code" diese Kriterien für drei der Diagnosekategorien enthält, verweist er auf diese Bedingung als statische Enzephalopathie. Die Verhaltenseffekte von ARND sind jedoch nicht unbedingt auf Alkohol einzigartig, so dass die Verwendung des Begriffs im Zusammenhang mit der bestätigten Alkoholexposition vor demnatal erfolgen muss. ARND kann die Akzeptanz über die Bedingungen FAE und ARBD erlangen, um FASD-Bedingungen zu beschreiben, die von einem zentralen Nervensystem anormalitäten oder Verhaltens- oder kognitiven Anomalien ausgehen, oder beides aufgrund einer vornatalen Alkoholexposition ohne Wachstumsdefizit oder FAS- Gesichtsmerkmale. Folgende Kriterien müssen für eine Diagnose von ARND oder statischer Enzephalopathie erfüllt sein: Wachstumsmangel: Wachstum oder Höhe können von normalen bis minimalen Mängeln der FAS-Käse reichen: Minimale oder gar keine FAS-Symptome sind vorhanden: Klinische signifikante strukturelle, neurologische oder funktionelle Beeinträchtigungen in drei oder mehr der Ten Brain Domains Prenatal Alkoholexposition: bestätigte Alkoholexposition vornatal;0 Alkoholbedingte Geburtenfehler alkoholbedingte Geburtenfehler (ARBD), früher als möglicher fetaler Alkoholeffekt (PFAE), wurden als Alternative zu FAE und PFAE vorgeschlagen. Die IOM stellt ARBD als eine Liste von angenitalen Anomalien vor, die mit dem Alkoholkonsum von Müttern verknüpft sind, aber keine wesentlichen Merkmale von FASD haben. PFAE und ARBD sind von Vorteil, weil diese Anomalien nicht unbedingt auf den Alkoholkonsum von Müttern zugeschnitten sind und keine Kriterien für die Diagnose von FASD sind. Laut den kanadischen Leitlinien sollte ARBD nicht als Rahmen- oder Diagnosekategorie für FASD verwendet werden. Exposition Prenatal Alkoholexposition wird durch das Interview der biologischen Mutter oder anderer Familienangehöriger bestimmt, die über den Alkoholkonsum der Mutter während der Schwangerschaft (falls vorhanden), Vorgesundheitsaufzeichnungen (falls vorhanden) und die Überprüfung der verfügbaren Geburtenaufzeichnungen, Gerichtsaufzeichnungen (falls zutreffend), chemische Abhängigkeitsdaten (falls zutreffend), chemische Biomarker oder andere zuverlässige Quellen informiert sind. Expositionsniveau wird als bestätigte Exposition, unbekannte Exposition bewertet und bestätigt, dass die IOM, CDC und die kanadischen Diagnosesysteme keine Exposition haben. Der „4-Digit Diagnostic Code“ unterscheidet die bestätigte Exposition als hohes Risiko und ein gewisses Risiko weiter: Hohes Risiko: Bestätigte Verwendung von Alkohol während der Schwangerschaft, die bekannt ist, dass ein hohes Blutalkoholgehalt (100 mg/dL oder mehr) mindestens wöchentlich in der frühen Schwangerschaft erreicht wird. Manche Risiken: Bestätigte Verwendung von Alkohol während der Schwangerschaft mit weniger als hohen Risiken oder unbekannten Nutzungsmustern. Unbekanntes Risiko: unbekannter Alkoholkonsum während der Schwangerschaft. Kein Risiko: bestätigte das Fehlen einer vornatalen Alkoholexposition. Bestätigte Expositionsmenge, Häufigkeit und Zeitpunkt der Verwendung von vornatalem Alkohol können die anderen drei wesentlichen Merkmale der FASD drastisch beeinflussen. Obwohl ein Konsens besteht, dass Alkohol ein Teratogen ist, besteht kein eindeutiger Konsens darüber, was die Exposition giftig ist. Die CDC-Leitlinien sind diagnostischer Natur. In den Leitlinien der IOM und Kanadas wird dies weiter untersucht, wobei die Bedeutung einer erheblichen Alkoholexposition durch einen regelmäßigen oder schweren episodischen Alkoholkonsum bei der Bestimmung anerkannt wird, aber keinen Standard für die Diagnose bieten. Kanadische Leitlinien diskutieren diesen Mangel an Klarheit und Elternhetisch, dass "schwere Alkoholnutzung" vom National Institute für Alkoholmissbrauch und Alkoholismus als fünf oder mehr Getränke pro Episode auf fünf oder mehr Tage während eines Zeitraums von 30 Tagen definiert wird. " Das Rankingsystem der 4-Digit Diagnostic Code unterscheidet zwischen dem Niveau der vornatalen Alkoholexposition als hohes Risiko und einem gewissen Risiko. In Betrieb genommen wird die hohe Risikoexposition als Blutalkoholkonzentration (BAC) mehr als 100 mg/dL, die mindestens wöchentlich in der frühen Schwangerschaft geliefert wurden. Diese BAC-Ebene wird in der Regel von 55 kg weiblichem Alkohol sechs bis acht Bienen in einer Sitzung erreicht. Unbekannte Exposition Für viele angenommene oder Erwachsene und Kinder, die Pflege, Aufzeichnungen oder andere zuverlässige Quellen fördern, kann es nicht möglich sein, zu überprüfen. Alkoholkonsum während der Schwangerschaft kann auch an Geburten Mütter stigmatisiert werden, insbesondere wenn der Alkoholkonsum fortgesetzt wird. In diesen Fällen verwenden alle Diagnosesysteme eine unbekannte Vornatal Alkoholexpositionsbezeichnung. Eine Diagnose von FAS ist immer noch mit unbekanntem Expositionsniveau möglich, wenn andere wichtige Merkmale von FASD auf klinischer Ebene vorhanden sind. Bestätigt wird das Fehlen einer Exposition, die bestätigt wurde, dass eine Exposition für geplante Schwangerschaften gilt, in denen kein Alkohol verwendet wurde oder Schwangerschaften von Frauen, die Alkohol nicht verwenden oder während der Schwangerschaft keine Anwendung finden. Diese Bezeichnung ist relativ selten, da die meisten Personen, die eine FASD-Bewertung vorsehen, zumindest vermutet haben, dass sie aufgrund anderer wichtiger Merkmale von FASD eine vornatale Alkoholexposition hatten. Biomarkers Nachweise sind nicht ausreichend für die Verwendung chemischer Biomarker zur Erkennung von vornataler Alkoholexposition. Biomarker werden untersucht, darunter Fettsäure-Ethylester (FAEE), die im Meconium (erste Geburt eines Säuglings) und Haar entdeckt wurden. FAEE können vorhanden sein, wenn während des zweiten und dritten Triesters chronische Alkoholexposition auftritt, da dies zu Beginn des Meconiums ist. Konzentrationen von FAEE können durch die Verwendung von Medikamenten, die Ernährung und individuelle genetische Variationen des FAEE- Metabolismus beeinflusst werden. Zehn Gehirnbereiche Eine jüngste Anstrengung zur Normalisierung von funktionellen ZNS-schäden wurde von einem erfahrenen FASD-Diagnostikteam in Minnesota vorgeschlagen. Mit dem vorgeschlagenen Rahmen sollen IOM, 4-Digit Diagnostic Code, CDC und die kanadischen Leitlinien zur Messung von ZNS-schäden gegenüber FASD-Bewertungen und Diagnose harmonisiert werden. Der standardisierte Ansatz wird als Ten Brain Domains bezeichnet und umfasst Aspekte aller vier Diagnosesystemeempfehlungen zur Bewertung von ZNS-schäden durch vornatale Alkoholexposition. In dem Rahmen sind klare Definitionen der Gehirnfunktion enthalten, empirische Daten, die für eine genaue Diagnose benötigt werden, spezifiziert und Interventionserwägungen definiert, die den komplexen Charakter der FASD mit der Absicht berücksichtigen, gemeinsame sekundäre Behinderungen zu vermeiden. Zu den vorgeschlagenen zehn Gehirnbereichen gehören: Erfolg, Anpassungsverhalten, Aufmerksamkeit, Kodifizierung, Funktion, Sprache, Gedächtnis, Motorfähigkeiten, multisensorische Integration oder weiche neurologische Probleme, soziale Kommunikation Mit dem Fetal Alkohol-Diagnoseprogramm (FADP) werden unveröffentlichte Kriterien für die Leistung von Minnesota auf 1,5 oder mehr Standardabweichungen bei standardisierten Tests in drei oder mehr der zehn Gehirn-Domänen zur Bestimmung von ZNS-schäden verwendet. Jedoch sind die zehn Gehirn-Bereiche leicht in eine der vier diagnostischen Schädigungskriterien der ZNS integriert, da der Rahmen nur die Bereiche vorschlägt, anstatt die Standardkriterien für FASD. Differentialdiagnose In der CDC wurden neun Syndrome untersucht, die sich überschneidende Merkmale mit FAS; aber keiner dieser Syndrome umfasst alle drei FAS-Symptome, und keiner ist das Ergebnis einer vornatalen Alkoholexposition: Aarskog Syndrom Noonan Syndrom Dubowitz Syndrom Brachman-DeLange Syndrom Toluene Syndrom Fetal hydantoin Syndrom Fetal valproate Syndrom Maternal PKU fetal Effekte Andere Störungen, die ähnliche Symptome und/oder ähnliche Symptome aufweisen könnten, könnten auch Fetal-Alkoholfrequenz-Behinderung beinhalten: Aufmerksamkeit übermäßige Störungen der Interaktiven Störung des Autismus Frequenzstörungen Reaktivierung oppositioneller Defiant Störung Sensory-Integration Bipolar Störung Depression Asperger Syndrom Prävention Nur sicher ist, dass FAS Alkohol während der Schwangerschaft vermeiden soll. In den Vereinigten Staaten empfahl das General Surgeon 1981, und wieder im Jahr 2005, dass Frauen von Alkoholkonsum während der Schwangerschaft oder während der Schwangerschaftsplanung betroffen sind, die letztere sogar in den frühen Phasen (siebzig Wochen) einer Schwangerschaft, da die Frau sich nicht bewusst sein kann, dass sie konzipiert hat. The Centers for Disease Control and the American College of Barrieretricians and Gynecologen empfehlen auch keinen Alkohol während der Schwangerschaft. In den Vereinigten Staaten hat das Bundesgesetz vorgeschrieben, dass Warnhinweise auf alle alkoholischen Getränkebehälter seit 1988 im Rahmen des Alkoholischen Getränkekennzeichnungsgesetzes platziert werden. Es gibt einige Kontroversen im Hinblick auf den Nulltoleranz-Ansatz, der von vielen Ländern beim Alkoholkonsum während der Schwangerschaft getroffen wurde. Die Behauptung, dass ein moderater Alkoholkonsum FAS dazu führt, dass es keine starken Beweise gibt und die Praxis, einen verantwortungsvollen Alkoholgehalt mit potenziellen Nachteilen für den FAS zu gewährleisten, negative soziale, rechtliche und gesundheitliche Auswirkungen haben könnte. Darüber hinaus sollte bei der Prüfung der Statistiken über diese Krankheit besondere Aufmerksamkeit geschenkt werden, da Prävalenz und Kausalation oft mit FASD verknüpft sind, was eher üblich ist und weniger Schaden verursacht, gegenüber FAS. Behandlung Keine Heilung für FASD, aber die Behandlung ist möglich. Frühintervention von Geburt bis Alter 3 wurde gezeigt, die Entwicklung eines mit FASD geborenen Kindes zu verbessern. Da ZNS Schäden, Symptome, sekundäre Behinderungen und Bedürfnisse von Einzelpersonen sehr unterschiedlich sind, gibt es keine Behandlungsart, die für alle funktioniert. Medikamente gegen psychoaktive Substanzen werden häufig mit FASD getestet, da viele FASD-Symptome Fehler sind oder sich mit anderen Erkrankungen, insbesondere ADHS, überschneiden. Verhaltensinterventionen basieren auf der Lerntheorie, die die Grundlage für viele Eltern- und Berufsstrategien und Maßnahmen ist. Zusammen mit gewöhnlichen Elternstilen werden solche Strategien häufig von Standard für die Behandlung von Personen mit FAS genutzt, da die Diagnosen der oppositionellen Defiance-Regelung (ODD), Verhaltensstörungen, Reaktivierungsstörungen (RAD) oft mit FAS (Along mit ADHS) überschneiden und dies manchmal auch von Verhaltensinterventionen profitieren. Häufig führt eine arme akademische Leistung einer Person zu besonderen Bildungsdiensten, die auch Grundsätze der Lerntheorie, Verhaltensänderungen und ergebnisorientierten Bildung nutzen. Entwicklungsrahmen Viele Bücher und Handläufe auf FAS empfehlen einen entwicklungsorientierten Ansatz, der auf der Entwicklungszusammenarbeit basiert, auch wenn die meisten diese nicht als solche bezeichnen und wenig theoretischen Hintergrund bieten. Optimale menschliche Entwicklung ist in bestimmbaren Phasen (z.B. die Theorie der kognitiven Entwicklung, die Phasen der psychosozialen Entwicklung von Erikson, der Anlagerahmen von John Bowlby und andere Theorien der Entwicklungsphase). FAS kollidiert mit normaler Entwicklung, die Phasen verzögern, gestreckt oder unreife entwickelt haben könnte. Im Laufe der Zeit kann ein unberührtes Kind die zunehmenden Lebenserfordernisse aushandeln, indem es in der Regel durch Entwicklungsstadien vorankommt, aber nicht für ein Kind mit FAS. Indem sie wissen, welche Entwicklungsstufen und Aufgaben Kinder folgen, können Behandlung und Interventionen für FAS maßgeschneidert sein, um eine Person dabei zu unterstützen, die Entwicklungsaufgaben und Anforderungen erfolgreich zu erfüllen. Wenn eine Person im Bereich des anpassungsfähigen Verhaltens z.B. verspätet ist, würden Interventionen empfohlen, spezifische Verzögerungen durch zusätzliche Bildung und Praxis (z.B. in der Praxis in Bezug auf tying Schuhlaces) zu beheben oder Unterkünfte (z.B. mit Abstrichschuhen) zu machen, um das gewünschte Funktionieren zu unterstützen. Dieser Ansatz ist ein Vorschuss für Verhaltensinterventionen, weil er den Entwicklungskontext der Person berücksichtigt und gleichzeitig Maßnahmen entwickelt. Advocacy-Modell Nach Ansicht des Advocacy-Modells muss jemand aktiv zwischen der Umwelt und der Person mit FAS kommunizieren. Advocacy-Aktivitäten werden von einem Befürworter (z.B. ein Familienmitglied, Freund oder Fallmanager) durchgeführt und fallen in drei Grundkategorien.plädiert für FAS: (1) interpretiert FAS und die daraus entstehenden Behinderungen und erklärt sie in die Umwelt, in der die Person tätig ist, (2) im Namen der Person Änderungen oder Unterbringung bewirkt, und (3) unterstützt die Person bei der Entwicklung und Erreichung der erreichbaren Ziele. Häufig wird empfohlen, beispielsweise bei der Entwicklung eines individualisierten Bildungsprogramms (IEP) für die Fortschritte der Person in der Schule. Ein Verständnis des entwicklungspolitischen Rahmens würde wahrscheinlich das Advocacy-Modell unterrichten und verbessern, doch die Advocacy bedeutet auch Interventionen auf einer Systemebene, wie z.B. die Bildung von Schulen, Sozialarbeitern und damit auch auf bewährte Praktiken für FAS. Mehrere Organisationen, die FAS gewidmet sind, verwenden aber auch das Advocacy-Modell auf Gemeinschaftsebene. Öffentliche Gesundheit und Politik, die FAS auf dem Niveau der öffentlichen Gesundheit und der öffentlichen Politik behandeln, fördern die FAS-Prävention und -umlenkung der öffentlichen Ressourcen, um diejenigen mit FAS zu unterstützen. Sie ist mit dem Advocacy-Modell verbunden, das aber auf einer Systemebene (statt der individuellen oder familiären Ebene) gefördert wird, wie z.B. die Entwicklung der Gemeinschaft und die Förderung von Präventionsmaßnahmen auf staatlicher oder provinzialer Ebene (z.B. das Screening für Alkoholkonsumenten während der OB/GYN- oder vornatalen ärztlichen Betreuungsbesuche) oder nationaler Sensibilisierungsprogramme. Mehrere Organisationen und staatliche Stellen in den Vereinigten Staaten sind für diese Art von Maßnahmen zuständig. Die US-Zentren für die Krankheitsbekämpfung schätzten 3 Millionen Frauen in den Vereinigten Staaten von Amerika Gefahr, ein Baby mit FASD zu haben, und empfahl, dass Frauen im gebärfähigen Alter auf Geburtskontrolle oder auf Alkohol verzichten sollten, um dies zu vermeiden. Prognose Die Prognose der FASD ist je nach Art, Schwere und wenn die Behandlung erfolgt, variabel. Prognostische Behinderungen werden in primäre und sekundäre Behinderungen unterteilt: Primäre Behinderungen Primäre Behinderungen von FAS sind die funktionellen Schwierigkeiten, mit denen das Kind aufgrund von ZNS-Stämme infolge einer vornatalen Alkoholexposition geboren wird. Häufig sind primäre Behinderungen Fehler als Verhaltensprobleme, aber der zugrunde liegende ZNS-schaden ist die Quelle eines funktionalen Problems, statt eines psychischen Gesundheitszustands, der als sekundäre Behinderung gilt. Die genauen Mechanismen für funktionelle Probleme von primären Behinderungen sind nicht immer vollständig verstanden, aber Tierstudien haben begonnen, einige Korrelationen zwischen funktionellen Problemen und Gehirnstrukturen, die durch die Alkoholexposition vor demnatal beschädigt werden, zu werfen. Beispiele für Vertreter: Lernbehinderungen sind mit Behinderungen der Hüftpocampus beeinträchtigten Motorentwicklung verbunden und sind mit einer geringeren Größe des Bescheinigtum Hyperaktivität verbunden mit einer geringeren Größe des Korpus CallosumFunctional-Probleme können aus dem ZNS-schaden in mehr als einem Bereich entstehen, aber gemeinsame funktionelle Schwierigkeiten durch Domain: Hinweis darauf, dass dies keine erschöpfende Liste von Schwierigkeiten ist. Erfolg: Besseres Verhalten im Lernen: schlechte Impulskontrollen, schlechte persönliche Grenzen, schlechte Anger Management, hartnäckiges Verhalten, zu freundliches Verhalten mit Fremden, schlechte tägliche Lebenskenntnisse, Entwicklungsverzögerungen Schwergewicht: Schwergewicht/Hyperaktivität Disorder (ADHD), schlechte Aufmerksamkeit oder Konzentration, abfällige Cognition: geistige Behinderung, Verwechslung unter Druck, schlechte abstrakte Fähigkeiten, Schwierigkeit zwischen Fantasie und Wirklichkeit, langsamere kognitive Verarbeitungsfunktion: Mangelhaftes Urteil, Informationsstörungen, schlechtes Aufkommen von Perceivierungsmustern, schlechte Ursache und Wirkung, uneinheitlich bei der Verknüpfung von Wörtern mit Maßnahmen, schlechte Generalisierungsfähigkeit Sprache: Expressive oder irreführende Sprachstörungen, begriffene Teile, aber nicht ganze Konzepte, fehlendes Verständnis von Metapheren, idioms oder Sarcasm Memory: Mangelhaftes kurzfristiges Gedächtnis, uneinheitliches Gedächtnis und Wissensbasis Motor-Fähigkeiten: Mangelhafte Handaufnahme, schlechte Geldbußen, schlechte Brutto-Motor-Fähigkeiten, verspätete Entwicklung der Fähigkeiten (z.B. Fahrradfahren im angemessenen Alter) Sensor- und störungsfreie neurologische Probleme: sensorische Verarbeitungsstörung, sensorische Abwehrfähigkeit, Unterernährungsfähigkeit zur Stimulierung der sozialen Kommunikation: Lähmen in Gesprächen, Unfähigkeit, ungleiche oder soziale Freiheit, Chatigkeit, aber ohne Substanz sekundäre Behinderungen zu lesen Die sekundären Behinderungen von FAS sind diejenigen, die später im Lebensalter an ZNS-schaden auftreten. Diese Behinderungen entstehen oft im Laufe der Zeit aufgrund eines Missverhältniss zwischen den primären Behinderungen und den Umwelterwartungen; sekundäre Behinderungen können mit frühzeitigen Eingriffen und geeigneten Unterstützungsdiensten behaftet werden. sechs Haupthindernisse wurden in einer Forschungsstudie der Universität Washington ermittelt, die 473 mit FAS, PFAS (partial fetaler Alkohol-Syndrom) und ARND (Alkohol-bedingte neuroentwicklungsbedingte Störungen) diagnostiziert wurde: psychische Gesundheitsprobleme: Diagnose mit ADHS, klinischer Depression oder anderer psychischer Erkrankungen, die von über 90 % der untersuchten Fächer erfahren haben, beeinträchtigte Schulerfahrung: Gesucht oder aus der Schule verbracht oder von der Schule abgeschnitten, was 60 % der Fächer (Alter 12 und ältere)Trouble mit dem Gesetz: Anklage oder Verurteilung mit einer Straftat, die von 60 % der Fächer (Alter 12 und älter) erfahren hat Vertraulichkeit: Für die ambulante psychiatrische Versorgung, die ambulante chemische Abhängigkeit oder für ein Verbrechen, das von etwa 50% der Themen (Alten 12 und älter)Inappropriate Sexualverhalten erfahren hat: Sexualvorschüsse, sexuelle Berührung oder Promiscuity, die von etwa 50 % der Themen (Alter 12 und ältere) Alkohol- und Drogenprobleme erfahren: Alkoholkonsum Störungen oder Abhängigkeit, die von 35 % der Themen (Alter 12 und ältere) Zwei zusätzliche sekundäre Behinderungen für Erwachsene bestehen: Je nach Leben: Gruppenheim, mit Familien- oder Freunden oder einer Art von gefördertem Leben, das mit 80 % der Themen (Alten 21 und älter) Probleme mit der Beschäftigung hat: Erforderliche Weiterbildung oder Coaching könnten keinen Job, arbeitslos, erfahren von 80% der Themen (Alter 21 und älter) Schutzfaktoren und Stärken Acht Faktoren wurden in derselben Studie als universelle Schutzfaktoren ermittelt, die die Häufigkeit der sekundären Behinderungen verringern: Leben in einem stabilen und lebendigen Haus für mehr als 73 % des Lebens, das mit FAS diagnostiziert wurde, vor sechs Jahren nie erlebte Gewalt in jedem Leben mindestens 2,8 Jahre. Experiencing a “gut quality home” (Sitzung 10 oder mehr definierte Qualitäten) von Alter 8 bis 12 Jahren, die für Entwicklungshindernisse (DD)-Dienste in Betracht kommen, die für mindestens 13 % des Lebens erfüllt sind, nachdem eine Diagnose von FAS (statt einem anderen FASD-Bedingungen) vorliegt)Malbin (2002) die folgenden Bereiche von Interessen und Talenten als Stärken ermittelt hat, die häufig für diejenigen mit FASD stehen und wie jede Kraft in der Planung verwendet werden sollten: Musik, Spielinstrumente, Komposing, Singen, Kunst, Seting, Lesen, Computer, Verfahren, Holzverarbeitung, qualifizierte Berufsrichtungen (Geflügel, Elektriker usw.), Schreiben, Teilnahme an nichtimpact Sport- oder körperliche Fitnessaktivitäten LifespanOne-Studie ergab, dass die Menschen mit FASD eine deutlich kürzere Lebenserwartung hatten. Mit der durchschnittlichen Lebensdauer von 34 Jahren ergab eine Studie, dass 44 % der Todesfälle von „externen Gründen“ waren, wobei 15 % der Todesfälle Selbstmorde sind. Epidemiology FASD wird voraussichtlich zwischen 2 % und 5 % der Menschen in den Vereinigten Staaten und Westeuropa betreffen. FAS soll zwischen 0,2 und 9 pro 1000 Lebendgeburten in den Vereinigten Staaten auftreten. Die Lebenszykluskosten eines Einzelnen mit FAS wurden im Jahr 2002 auf 2 Millionen USD geschätzt. Konsumen Sie jede Menge während der Schwangerschaft, das Risiko der Geburt an ein Kind mit FASD beträgt etwa 15,% und ein Kind mit FAS rund 1,5%. Konsum großer Mengen, definiert als 2 Standardgetränke pro Tag oder 6 Standardgetränke kurzfristig, birgt ein 50%iges Risiko einer FAS- Geburt. Australien FASD unter australischen Jugendlichen ist in indigenen australischen Ländern häufiger verbreitet. Nur Staaten, die Geburtsfehler in Australien registriert haben, sind Westeuropa, New South Wales, Victoria und Südafrika. In Australien kennen nur 12 % der australischen Gesundheitsfachleute die Diagnosen und Symptome der FASD. In Westdeutschland beträgt die Geburtenrate in FASD 0,02 pro 1.000 Geburten für nicht-heimische australische Geburten, aber unter indigenen Geburten liegt die Rate bei 2,76 pro 1.000 Geburten. In Victoria gab es keine registrierten FASD-assoziierten Geburten für einheimische australische Flüchtlinge, aber die Quote für die allgemeine Bevölkerung in Victoria beträgt 0,03 pro 1000 Geburten. In Westdeutschland gibt es keine speziellen FASD- Kliniken, aber in Australien gibt es auch keine national unterstützten Diagnosekriterien. Passive Überwachung ist eine Präventionstechnik, die in Australien verwendet wird, um während der Schwangerschaft und der Kindheit nachweisbare Mängel zu überwachen und zu schaffen. Geschichte von den 60er-Jahren bis zu den 80er Jahren wurde Alkohol häufig als tokolytisches, eine Methode zur Beendigung der Vorarbeit verwendet. Die Methode stammt aus Dr. Fritz Fuchs, dem Vorsitzenden der Abteilung Astetrics und gynecologie an der Cornell University Medical College. Ärzte empfahlen einen kleinen Alkoholgehalt, um die Gebärmutter während einer Schwangerschaft oder in Braxton Hicks-Vertrag zu beruhigen. In späteren Phasen der Schwangerschaft wurde der Alkohol intravenös und oft in großen Mengen verabreicht. " Frauen erlebten ähnliche Effekte wie bei oraler Überlastung, einschließlich Vergiftung, Übelkeit und Erbrechen, und potenzielle Alkoholvergiftung, gefolgt von Anhängungen, wenn der Alkohol abgeschaltet wurde. " Erschrecken die Mutter auf ein hohes Risiko für das Streben und war "ein brutales Verfahren für alle Beteiligten". Da der Alkohol intravenös gegeben wurde, könnte der Arzt die Behandlung der Mutter lange nach ihrer Abreise fortsetzen, was zu einer stärkeren Vergiftung der Alkoholerzeugung führt als sonst möglich wäre. Eine solche schwere Vergiftung ist höchstwahrscheinlich ein Beitrag zur FASD. Historische Referenzdaten Admonitionen gegen den Konsum vornataler Alkohol aus antiken griechischen, Romanen, Talmudic und möglicherweise pädagogischen Quellen weisen auf ein historisches Bewusstsein für Verbindungen zwischen Alkoholkonsum und Fötalentwicklung hin, obwohl Quellen selten vorkommen, wenn sie den Alkoholkonsum von Vaternal unterscheiden. z.B. in seinem vierten Jahrhundert B.C-Gesetze (6.775): "Ein Überschuss ist eine Praxis, die offensichtlich [...] noch sicher ist". Man kann sowohl die Liebe als auch die Witwenräume sober [...] sein, um so weit wie möglich sicherzustellen, dass das Kind, das gegrübt wird, aus den Hinterbliebenen entstehen kann." Gleiches, das sechste Jahrhundert A.D Talmud (Kethubeide 60b) warnt, "eine, die alkoholische Getränke in giftigen Liquor trinken, haben unerhebliche Kinder. In solchen alten Quellen sind die Warnhinweise gegen Alkoholkonsum bei der fetalen Entwicklung häufiger mit der Konzeption als der Schwangerschaft betroffen. In 1725 forderten britische Ärzte das House of Commons auf, die Auswirkungen eines starken Alkohols, wenn sie von schwangeren Frauen konsumiert werden, "zu oft die Ursache von Schwäche, Gebühr und erschütterten Kindern, die anstelle eines Vorteils und der Stärke ihres Landes eine Gebühr sein müssen". Es gibt viele andere historische Verweise. In Gaelic Schottland waren die Mutter und die Krankenschwester nicht berechtigt, während der Schwangerschaft und des Stillens einen Schlaf zu nehmen. Forderungen, die der Alkoholkonsum idiocy verursachte, waren auch Teil der Botschaft von Tee Totalismus im 19. Jahrhundert, doch solche Forderungen, trotz einiger Versuche, Beweise zu liefern, wurden ignoriert, weil kein Mechanismus entwickelt werden konnte. Im Jahr 1899 wurde von Dr. William Sullivan, einem Liverpooler Gefängnisärzte, der noch höhere Geburtenraten für 120 alkoholfreie Frauen als ihre sober weiblichen Verwandten verzeichnete, eine Beobachtung möglicher Bindungen zwischen Alkoholkonsum und Fötalschäden vorgenommen. Dies widersprüchlich der Überzeugung, dass hierdurch die geistige Behinderung, die Armut und das kriminelle Verhalten verursachten, die zeitgenössische Studien zu den Themen, die in der Regel abgeschlossen sind. Fallstudie von Henry H. Goddard der Kallikak-Familie –popular in den frühen 1900er Jahren – zeigt diese frühere Perspektive, obwohl spätere Forscher vorgeschlagen haben, dass die Kallikaks fast sicher FAS gewesen sei. Allgemeine Studien und Diskussionen über Alkoholismus in der Mitte der neunziger Jahre basieren in der Regel auf einem Vorwand. Vor dem fötalen Alkohol-Syndrom, das im Jahr 1973 speziell ermittelt und benannt wurde, hatten nur wenige Studien Unterschiede zwischen den Kindern von Müttern, die Alkohol während der Schwangerschaft oder Stilllegung verwendet haben, und denen, die nicht, und die Alkoholnutzung als möglichen Beitragsfaktor und nicht als solche erkannt. Anerkennung als Syndrom Fetal Alkohol-Syndrom wurde 1973 von zwei Dysmorphologen, Drs.Kenneth Lyons Jones und David Weyhe Smith der University of Washington Medical School in Seattle, United States benannt. In acht nicht verwandten Kindern von drei ethnischen Gruppen, die alle Mütter, die Alkohol waren, haben sie ein Muster von "craniofacial, Limetten und Herz-Kreislauf-Städten" ermittelt. Die Missbildungen zeigen, dass der Schaden vornatal sei. Nachrichten der Entdeckung schockiert einige, während andere skeptisch waren. Paul Lemoine von Nantes, Frankreich hatte 1968 bereits eine Studie über Kinder mit besonderen Merkmalen veröffentlicht, deren Mütter Alkohol waren, und in den Vereinigten Staaten, Christy Ulleland und Kollegen an der Universität Washington Medical School hatten 1968-69 eine 18-monatige Studie durchgeführt, in der das Risiko des Alkoholkonsums von Müttern unter den Nachkommen von 11 alkoholischen Müttern dokumentiert wurde. Die Ergebnisse von Washington und Nantes wurden 1979 von einer Forschungsgruppe in Göteborg, Schweden bestätigt. Forscher in Frankreich, Schweden und den Vereinigten Staaten wurden getroffen, wie ähnliche Kinder untersucht wurden, obwohl sie nicht miteinander verbunden waren und wie sie sich in derselben unausgewogenen und allaktiven Weise verhalten. Innerhalb von neun Jahren nach der Entdeckung von Washington hatten Tierstudien, einschließlich nicht-menschlich durchgeführter Studien an der University of Washington Primate Center von Dr. Sterling Clarren, bestätigt, dass Alkohol ein Teratogen war. Bis 1978 wurden 245 Fälle von FAS von medizinischen Forschern gemeldet, und das Syndrom wurde als häufigste Ursache für geistige Behinderung bezeichnet. Obwohl viele Syndrome eponymous sind, d.h. nach dem Arzt benannt, der die Vereinigung der Symptome zunächst meldete, nannte Smith FAS nach dem Kausalmittel der Symptome. Er begründete, dass dies die Prävention fördern würde, die Annahme, dass, wenn die Menschen den Alkoholkonsum von Müttern wussten, das Syndrom verursachten, dann die Abhängigkeit während der Schwangerschaft von Patientenerziehung und öffentlichem Bewusstsein. Zum Zeitpunkt war niemand über die gesamte Palette möglicher Geburtsfehler von FAS oder deren Prävalenzrate informiert. Im Laufe der Zeit, da anschließende Forschungs- und klinische Erfahrungen darauf hinwiesen, dass eine Reihe von Effekten (einschließlich physischer, Verhaltensweise und kognitiver) aus der Alkoholexposition von vornatal auftreten könnten, wurde der Begriff Fetal Alkohol-Dission (FASD) entwickelt, um FAS sowie andere Bedingungen, die sich aus der vornatalen Alkoholexposition ergeben, einzubeziehen. FAS ist derzeit der einzige Ausdruck von vornataler Alkoholexposition, definiert durch die Internationale Statistische Klassifikation von Krankheiten und damit zusammenhängenden Gesundheitsproblemen und die ICD-9 und Diagnosen. Gesellschaft und Kultur, die alle Frauen beraten, um alle alkoholischen Getränke vor und während der gesamten Schwangerschaft zu vermeiden, wurden als Sexist und Primat bezeichnet. Beispiele für geschlechts- und muttersprachliche Verhaltensweise sind, dass Frauen, die keine Alkohol trinken oder Medikamente verwenden, die Alkohol enthalten, während einer Schwangerschaft ein alkoholisches Getränk haben, oder sie zu kontrollieren, um sicherzustellen, dass sie keinen Alkohol trinken oder Medikamente verwenden, die Alkohol enthalten. Warnhinweise des US-amerikanischen CDC von 2016, dass keine nicht schwangere Frau jemals Alkohol trinken sollte, es sei denn, sie habe die Geburtskontrolle aktiv genutzt, nur wenn sie schwanger werden könnte, wurde für bestimmte Scorns eingeführt. In der Kunst In Aldous Huxley's 1932 Roman Brave New World (wo alle Fötus in vitro in einer Fabrik überlastet werden), werden niedrigere Fätusen durch Alkoholtransfusionen (Bokanowski-Prozess) geschaffen, um Erkenntnisse und Höhe zu verringern und so für einfache, geschlechtsspezifische Aufgaben zu sorgen. Verbindungen zwischen Alkohol und Embryonen werden mehrfach im Roman hergestellt. Hauptcharakter des Films Defendor von 2009 ist die Voraussetzung. Tony Loneman, ein Charakter in der Romane von Tommy Orange Es wurde mit dem fetal Alkohol-Syndrom geboren, das er "die Drome" fordert. Siehe auch Alkohol- und Schwangerschaftsraucher und fetale Entwicklungsreferenzen Außenbeziehungen Fetal Alkohol-Frequenzstörungen am Curlie Center for Disease Control's Seite on Fetal Alkohol-Grenzen (FASD)