Der Gebärmutterhals oder Gebärmutterhals (Latin, 'Hals des Gebärmutterhalses') ist der untere Teil der Gebärmutter im humanen weiblichen Fortpflanzungssystem. Die Gebärmutter ist in der Regel 2 bis 3 cm lang (~ 1 Zoll) und etwa zylinderförmig, die sich während der Schwangerschaft ändert. Der schmale, zentrale Halskanal verläuft über seine gesamte Länge, verbindet die Gebärmutterhöhle und das Lumen der Vagina. Die Öffnung in den Uterus wird als interne os bezeichnet, und die Öffnung in die Vagina wird als externe os bezeichnet. Der untere Teil des Gebärmutterhalses, bekannt als der vaginale Teil des Gebärmutterhalses (bzw. Ektocervix), wölbt in die Oberseite der Vagina. Die Zervix ist seit mindestens 2.000 Jahren anatomisch dokumentiert. Der zervikale Kanal ist ein Durchgang, durch den Spermien reisen müssen, um eine Eizelle nach dem Geschlechtsverkehr zu düngen. Mehrere Methoden der Empfängnisverhütung, einschließlich zervikaler Kappen und zervikaler Membranen, sollen den Durchgang von Spermien durch den Halskanal blockieren oder verhindern. Cervical Mucus wird in mehreren Methoden der Fruchtbarkeitsbewusstsein verwendet, wie das Creighton-Modell und Billings-Methode, aufgrund seiner Veränderungen der Konsistenz während der Menstruationsperiode. Während der vaginalen Geburt muss der Gebärmutterhals flachen und dilatieren, damit die Fötus entlang des Geburtskanals voranschreiten können. Hebammen und Ärzte nutzen das Ausmaß der Zervixdilation, um die Entscheidungsfindung während der Geburt zu unterstützen. Der zervikale Kanal ist mit einer einzigen Schicht säulenförmiger Zellen ausgekleidet, während der Ektocervix mit mehreren Schichten von Zellen bedeckt ist, die mit flachen Zellen bedeckt sind. Die beiden Arten von Epithelia treffen sich an der Squamocolumnar Kreuzung. Infektion mit dem humanen Papillomavirus (HPV) kann Veränderungen im Epithel verursachen, was zu Krebs des Gebärmutterhalses führen kann. Cervical Cytology Tests können oft Cervical Krebs und seine Vorläufer erkennen und eine frühzeitige erfolgreiche Behandlung ermöglichen. Möglichkeiten, HPV zu vermeiden, umfassen Sex zu vermeiden, Kondome zu verwenden, und HPV Impfung. HPV-Impfstoffe, die im frühen 21. Jahrhundert entwickelt wurden, reduzieren das Risiko von Gebärmutterhalskrebs durch die Verhinderung von Infektionen aus den Hauptkrebserkrankungen von HPV. StrukturDie Zervix ist Teil des weiblichen Fortpflanzungssystems. Etwa 2–3 Zentimeter (0.8–1.2 in) in der Länge, es ist der untere schmalere Teil der Gebärmutter durchgehend oben mit dem breiteren Oberteil - oder Körper - der Gebärmutter. Das untere Ende der Cervix wölbt durch die vordere Wand der Vagina und wird als vaginale Teil der Cervix (oder Ektoervix) bezeichnet, während der Rest der Cervix oberhalb der Vagina als supravaginale Teil der Cervix bezeichnet wird. Ein zentraler Kanal, bekannt als der Halskanal, verläuft entlang seiner Länge und verbindet den Hohlraum des Körpers der Gebärmutter mit dem Lumen der Vagina. Die Öffnungen sind als innere os bzw. äußere Öffnung der Gebärmutter (bzw. extern os) bekannt. Die Schleimhaut aus dem Halskanal ist als Endocervix bekannt und die den Ektozervix abdeckende Schleimhaut ist als Exocervix bekannt. Der Gebärmutterhals hat eine innere Schleimschicht, eine dicke Schicht glatten Muskels und posteriorly der supravaginale Teil hat eine serosale Abdeckung aus Bindegewebe und überliegendes Peritoneum. Vor dem oberen Teil des Gebärmutterhalses liegt die von ihr abgetrennte Blase durch zelluläres Bindegewebe, das als Parametrium bekannt ist, die sich auch über die Seiten des Gebärmutterhalses erstreckt. Nach hinten wird der supravaginale Cervix von Peritoneum bedeckt, das auf die Rückseite der vaginalen Wand aufläuft und sich dann nach oben und auf das Rektum dreht und den Rekto-uterine Beutel bildet. Der Gebärmutterhals ist enger mit umgebenden Strukturen verbunden als der Rest der Gebärmutter. Der zervikale Kanal variiert stark in der Länge und Breite zwischen Frauen oder im Laufe des Lebens einer Frau, und es kann 8 mm (0.3 Zoll) an seinem weitesten Durchmesser in premenopausalen Erwachsenen messen. Es ist in der Mitte breiter und schmaler an jedem Ende. Die vorderen und hinteren Wände des Kanals weisen jeweils eine vertikale Falte auf, von der schräg nach oben und seitlich verlaufende Stege ablaufen. Diese sind als Palmatfalten bekannt, aufgrund ihrer Ähnlichkeit mit einem Palmblatt. Die vorderen und hinteren Stege sind so angeordnet, dass sie miteinander verriegeln und den Kanal schließen. Sie werden oft nach der Schwangerschaft wirksam. Der Ektoervix (auch bekannt als der vaginale Teil des Gebärmutterhalses) weist eine konvexe, elliptische Form auf und ragt in den Gebärmutterhals zwischen der vorderen und hinteren vaginalen Gabelung hinein. Auf dem gerundeten Teil der Ektografvix befindet sich eine kleine, deprimierte Außenöffnung, die den Cervix mit der Vagina verbindet. Die Größe und Form des Ektografen und der äußeren Öffnung (externe os) können je nach Alter, hormonellen Zustand variieren und ob natürliche oder normale Geburt stattgefunden hat. Bei Frauen, die keine vaginale Lieferung hatten, ist die äußere Öffnung klein und kreisförmig, und bei Frauen, die eine vaginale Lieferung hatten, ist sie schlitzförmig. Im Durchschnitt beträgt der Ektografvix 3 cm (1,2 in) lang und 2,5 cm (1 in) breit. Das Blut wird der Gebärmutter durch den absteigenden Zweig der Gebärmutterarterie zugeführt und in die Gebärmuttervene geleitet. Die pelvic splanchnic Nerven, die als S2–S3 auftreten, übertragen das Gefühl von Schmerz von der Gebärmutter zum Gehirn. Diese Nerven fahren entlang der Gebärmutterhalsbänder, die von der Gebärmutter zum vorderen Sacrum gelangen. Drei Kanäle erleichtern die Lymphdrainage aus dem Cervix. Der vordere und seitliche Zervix entwässert Knoten entlang der Gebärmutterarterien, die entlang der Kardinalligamente an der Basis der breiten Ligament zu den externen Ligament-Lymphknoten und letztlich den paraaortischen Lymphknoten wandern. Der posterior- und laterale Cervix leitet entlang der Gebärmutterarterien zu den internen iliac-Lymphknoten und letztlich zu den paraaortischen Lymphknoten, und der posterior Abschnitt des Cervix fließt zu den Obturator- und präsacralen Lymphknoten. Allerdings gibt es Variationen, wie die Lymphdrainage von der cervix Reise zu verschiedenen Sätzen von Beckenknoten in einigen Menschen. Dies hat Auswirkungen auf das Scannen von Knoten für die Beteiligung an Gebärmutterhalskrebs. Nach Menstruation und direkt unter dem Einfluss des Östrogens erfährt der Zervix eine Reihe von Veränderungen in Position und Textur. Während der meisten Menstruationszyklen bleibt die Zervix fest und ist niedrig und geschlossen positioniert. Als Ovulationsansätze wird der Cervix jedoch weicher und steigt in Reaktion auf die höheren Östrogenspiegel offen. Diese Veränderungen werden auch durch Veränderungen im Halsschleim begleitet, die unten beschrieben werden. Entwicklung Als Bestandteil des weiblichen Fortpflanzungssystems wird der Cervix aus den beiden paramesonephrischen Kanälen (auch Müllerische Kanäle genannt) abgeleitet, die sich um die sechste Woche der Embryogenese entwickeln. Während der Entwicklung schmelzen die äußeren Teile der beiden Kanäle zu einem einzigen urogenitalen Kanal, der die Vagina, Gebärmutter und Gebärmutter werden wird. Die Gebärmutter wächst in der Größe mit einer geringeren Rate als der Körper der Gebärmutter, so dass die relative Größe der Gebärmutter im Laufe der Zeit abnimmt, von viel größer als der Körper der Gebärmutter im fetalen Leben, doppelt so groß während der Kindheit, und abnehmen zu seiner erwachsenen Größe, kleiner als die Gebärmutter, nach der Pubertät. Zuvor wurde angenommen, dass sich während der fetalen Entwicklung das ursprüngliche quamöse Epithel des Cervix von dem urogenitalen Sinus ableitet und das ursprüngliche Säulenepithel aus dem paramesonephrischen Kanal ableitet. Der Punkt, an dem sich diese beiden ursprünglichen Epithelia treffen, ist die ursprüngliche Squamocolumnar-Übergang. Neue Studien zeigen jedoch, dass alle zervikalen wie auch großen Teil des vaginalen Epithels aus dem Müllerischen Kanalgewebe abgeleitet sind und dass phenotypische Unterschiede auf andere Ursachen zurückzuführen sind. Histologie Die endokervische Schleimhaut ist ca. 3 mm (0,12 in) dick und mit einer einzigen Schicht von säulenförmigen Schleimzellen ausgekleidet. Es enthält zahlreiche röhrenförmige Schleimdrüsen, die viskosen alkalischen Schleim in das Lumen leeren. Demgegenüber ist der Ektoprox mit nichtkeratinisiertem, geschichtetem, quamösem Epithel bedeckt, das dem sauben Epithel der Vagina ähnelt. Die Verbindung zwischen diesen beiden Arten von Epithelia wird die quamocolumnar Kreuzung genannt. Beide Epitheltypen zu verstehen ist eine harte Schicht aus Kollagen. Die Schleimhaut der Endocervix wird während der Menstruation nicht vergossen. Die Gebärmutter hat mehr Fibrousgewebe, einschließlich Kollagen und Elastin, als der Rest der Gebärmutter. Bei vorpubertalen Mädchen ist die funktionelle Squamocolumnar-Übergang nur innerhalb des Halskanals vorhanden. Beim Eintritt in die Pubertät, aufgrund des hormonellen Einflusses und während der Schwangerschaft, erstreckt sich das Säulenepithel über die Ektoervix nach außen als Zervix. Dies führt also auch dazu, dass sich die Squamokolumnar-Verbindung nach außen auf den vaginalen Teil des Cervix bewegt, wo sie der sauren vaginalen Umgebung ausgesetzt ist. Das exponierte Säulenepithel kann physiologische Metaplasie unterziehen und in Tagen oder Wochen zu härteren metaplastischen Squamsepithel wechseln, was dem ursprünglichen Squamusepithel bei der Reife sehr ähnlich ist. Die neue Squamocolumnar-Übergang ist daher intern an die ursprüngliche Squamocolumnar-Übergang, und die Zone des instabilen Epithels zwischen den beiden Kreuzungen wird als Transformationszone des Cervix bezeichnet. histologisch wird die Transformationszone im allgemeinen als oberflächenquamöses Epithel mit oberflächensäulenförmigem Epithel oder stromalen Drüsen/Kryps oder beides definiert. Nach der Menopause bewegt sich die Gebärmutterstrukturen involute und die funktionelle Squamocolumnar-Übergang in den Halskanal. Nabothian Zysten (oder Nabothian Follikel) bilden sich in der Transformationszone, in der die Auskleidung von metaplastischem Epithel Schleimhautepithel ersetzt und eine Strangulation des Auslasses einiger Schleimdrüsen verursacht hat. Ein Muskelaufbau in den Drüsen bildet Nabothian Zysten, in der Regel weniger als etwa 5 mm (0,20 in) im Durchmesser, die als physiologisch und nicht pathologisch betrachtet werden. Beide Drüsenöffnungen und Nabothian Zysten sind hilfreich, um die Transformationszone zu identifizieren. Funktion Fruchtbarkeit Der Halskanal ist ein Weg, durch den Spermien nach dem Geschlechtsverkehr in die Gebärmutter gelangen, und einige Formen der künstlichen Insemination. Einige Spermien bleiben in zervikalen Krypten, Infoldings der Endocervix, die als Reservoir wirken, Sperma über mehrere Stunden freisetzen und die Chancen der Düngung maximieren. Eine Theorie besagt, dass die Gebärmutter- und Gebärmutterkontraktionen während des Orgasmus Samen in die Gebärmutter ziehen. Obwohl die "Upsuck-Theorie" seit einigen Jahren allgemein akzeptiert wurde, wurde sie wegen mangelnder Beweise, geringer Stichprobengröße und methodischer Fehler bestritten. Einige Methoden des Fruchtbarkeitsbewusstseins, wie das Creighton-Modell und die Billings-Methode, beinhalten die Schätzung der Fertilitäts- und Unfruchtbarkeitszeiten einer Frau durch Beobachtung physiologischer Veränderungen in ihrem Körper. Unter diesen Veränderungen sind einige mit der Qualität ihres zervikalen Schleims verbunden: das Empfinden, das es an der Vulva, seine Elastizität (Spinnbarkeit,) seine Transparenz und das Vorhandensein von Farning verursacht. Cervical mucus Mehrere hundert Drüsen in der Endocervix produzieren 20–60 mg Cervical mucus pro Tag, erhöht auf 600 mg um die Zeit der Ovulation. Es ist viskose, weil es große Proteine enthält, die als Mucine bekannt sind. Die Viskosität und der Wassergehalt schwanken während des Menstruationszyklus; der Schleim besteht aus rund 93 % Wasser und erreicht mitten im Kreislauf 98 %. Diese Änderungen ermöglichen es, entweder als Barriere oder als Transportmedium zu Spermatozoen zu fungieren. Es enthält Elektrolyte wie Calcium, Natrium und Kalium; organische Komponenten wie Glukose, Aminosäuren und lösliche Proteine; Spurenelemente einschließlich Zink, Kupfer, Eisen, Mangan und Selen; freie Fettsäuren; Enzyme wie Amylase; und Prostaglandine. Seine Konsistenz wird durch den Einfluss der Hormone Östrogen und Progesteron bestimmt. Mittlerweile um die Zeit der Ovulation – eine Periode hoher Östrogenspiegel – ist der Schleim dünn und serös, um Spermien in die Gebärmutter gelangen zu lassen und ist alkalischer und damit gastfreundlicher. Es ist auch höher in Elektrolyten, was zu dem Farnmuster führt, das bei der Trocknung des Schleims unter geringer Vergrößerung beobachtet werden kann; als der Schleim trocknet, kristallisieren die Salze, ähnlich den Blättern eines Farnes. Der Schleim hat einen dehnbaren Charakter beschrieben als Spinnbarkeit am prominentesten um die Zeit der Ovulation. Andererseits ist der Schleim aufgrund der Wirkung von Progesteron dick und sauer. Dieser unfruchtbare Schleim wirkt als eine Barriere, um Spermien vor dem Eindringen in die Gebärmutter zu halten. Frauen, die eine orale Empfängnis Pille nehmen, haben auch dicken Schleim aus den Auswirkungen von Progesteron. Dicker Schleim verhindert auch, dass Krankheitserreger mit einer nascent Schwangerschaft stören. Ein zervikaler Schleimstopfen, der als Operulum bezeichnet wird, bildet während der Schwangerschaft innerhalb des Halskanals. Dies bietet eine Schutzdichtung für die Gebärmutter gegen den Eintritt von Erregern und gegen Leckage von Gebärmutterflüssigkeiten. Der Schleimstecker ist auch bekannt, antibakterielle Eigenschaften zu haben. Dieser Stecker wird als Cervix dilatiert freigegeben, entweder während der ersten Phase der Geburt oder kurz zuvor. Es ist als blutgefärbte Schleimentladung sichtbar. Geburt Die Gebärmutter spielt eine wichtige Rolle bei der Geburt. Da der Fötus innerhalb der Gebärmutter bei der Vorbereitung auf die Geburt absinkt, ruht der präsentierende Teil, in der Regel der Kopf, auf und wird von der Gebärmutter unterstützt. Während der Arbeitsfortschritte wird die Zervix weicher und kürzer, beginnt zu dilatieren, und zieht sich zurück, um die Vorderseite des Körpers zu Gesicht. Die Unterstützung, die die Gebärmutter dem fetalen Kopf bereitstellt, beginnt zu geben, wenn der Gebärmutter seine Kontraktionen beginnt. Während der Geburt muss der Gebärmutterhals auf einen Durchmesser von mehr als 10 cm (3.9 in) dilatieren, um den Kopf des Fötus aufzunehmen, da er von der Gebärmutter zur Vagina abgeht. Bei der Erweiterung wird auch der Zervix kürzer, ein Phänomen, das als Abfluss bekannt ist. Neben anderen Faktoren nutzen Hebammen und Ärzte das Ausmaß der zervikalen Dilation, um die Entscheidungsfindung während der Geburt zu unterstützen. Im Allgemeinen beginnt die aktive erste Arbeitsphase, wenn die Gebärmutterkontraktionen stark und regelmäßig werden, wenn die zervikale Dilation mehr als 3–5 cm beträgt (1,2–2.0). Die zweite Phase der Arbeit beginnt, wenn die Zervix auf 10 cm (4 in), die als seine vollste Dilation betrachtet wird, geweitet hat, und ist, wenn aktive Schub und Kontraktionen das Baby entlang des Geburtskanals schieben, der zur Geburt des Babys führt. Die Anzahl der letzten vaginalen Lieferungen ist ein starker Faktor, um zu beeinflussen, wie schnell der Zervix in der Lage ist, in der Arbeit zu dilatieren. Die Zeit für die Zervix zu dilatieren und zu efface ist ein Faktor, der in Berichterstattungssystemen wie der Bishop-Score verwendet wird, verwendet wird, um zu empfehlen, ob Interventionen wie z.B. eine Forceps-Lieferung, Induktion oder Caesarean-Sektion bei der Geburt verwendet werden sollten. Cervical Incompetence ist eine Bedingung, in der eine Verkürzung der Zervix aufgrund von Dilation und Verdünnung vor der Schwangerschaft auftritt. Kurze zervikale Länge ist der stärkste Prädiktor der Geburt. Entgegennahme Mehrere Methoden der Empfängnisverhütung beinhalten die Zervix. Zervikale Membranen sind wiederverwendbare, fest gerimmte Kunststoff-Geräte, die von einer Frau vor dem Geschlechtsverkehr eingesetzt werden, die den Zervix abdecken. Druck an die Wände der Vagina halten die Position der Membran, und es wirkt als eine physische Barriere, um den Eintrag von Sperma in den Gebärmutter zu verhindern, Düngung zu verhindern. Cervical caps sind ein ähnliches Verfahren, obwohl sie kleiner sind und saugend an der Cervix haften. Membranen und Kappen werden häufig in Verbindung mit Spermiziden verwendet. In einem Jahr werden 12 % der Frauen, die die Membran verwenden, einer unbeabsichtigten Schwangerschaft unterzogen, und bei optimaler Anwendung fällt dies auf 6 %. Effizienzraten sind niedriger für die Kappe, mit 18% der Frauen einer unbeabsichtigten Schwangerschaft unterzogen, und 10–13% mit optimalem Gebrauch. Die meisten Arten von Progestogen-only Pillen sind als Kontrazeptiv wirksam, weil sie zervikalen Schleim verdicken, so dass es schwierig für Spermien entlang des Halskanals passieren. Außerdem können sie manchmal auch eine Ovulation verhindern. Im Gegensatz dazu, kontrazeptive Pillen, die sowohl Östrogen als auch Progesteron enthalten, die kombinierten oralen kontrazeptiven Pillen, arbeiten hauptsächlich durch die Verhinderung von Ovulation. Sie verdicken auch den Halsschleim und verdünnen die Auskleidung der Gebärmutter und verbessern ihre Wirksamkeit. Klinische Bedeutung Krebs Im Jahr 2008 war Gebärmutterhalskrebs der drittgrößte häufige Krebs bei Frauen weltweit, wobei sich die Rate von weniger als einem auf mehr als 50 Fälle pro 100.000 Frauen geographisch änderte. Es ist eine führende Ursache für krebsbedingten Tod in armen Ländern, wo eine verzögerte Diagnose, die zu schlechten Ergebnissen führt, häufig ist. Die Einführung der routinemäßigen Screening hat zu weniger Fällen von (und Todesfällen von) Gebärmutterhalskrebs geführt, was jedoch hauptsächlich in entwickelten Ländern stattgefunden hat. Die meisten Entwicklungsländer haben eine begrenzte oder keine Abschirmung und 85% der dort auftretenden globalen Belastungen. Cervical Krebs fast immer beinhaltet menschliche Papillomavirus (HPV) Infektion. HPV ist ein Virus mit zahlreichen Stämmen, von denen einige vorbeugen, um vorkrebsartige Veränderungen im Cervical Epithel, vor allem in der Transformationszone, die der häufigste Bereich für den Cervical Krebs zu starten. HPV-Impfstoffe wie Gardasil und Cervarix reduzieren das Auftreten von Gebärmutterhalskrebs, indem sie gegen die Virusstämme in der Krebsentwicklung animpften. Möglicherweise vorkanzerale Veränderungen des Gebärmutterhalses lassen sich durch zervikales Screening unter Verwendung von Methoden wie einem Pap-Schmerz (auch Cervical smear genannt), bei dem Epithelzellen von der Oberfläche des Gebärmutterhalses abgestreift und unter einem Mikroskop untersucht werden. Das Kolposkop, ein Instrument, das verwendet wurde, um eine vergrößerte Ansicht der Zervix zu sehen, wurde 1925 erfunden. Der Pap-Schmerz wurde 1928 von Georgios Papanikolaou entwickelt. Ein LEEP-Verfahren mit einer beheizten Schleife von Platin, um einen Patch von zervikalem Gewebe zu excise wurde 1927 von Aurel Babes entwickelt. In einigen Teilen der entwickelten Welt einschließlich Großbritannien wurde der Pap-Test mit flüssigkeitsbasierter Zytologie übertroffen. Eine günstige, kostengünstige und praktische Alternative in ärmeren Ländern ist die Sichtprüfung mit Essigsäure (VIA). Die cytologiebasierten Programme in diesen Regionen können aufgrund der Notwendigkeit von geschultem Personal, Ausrüstung und Einrichtungen und Schwierigkeiten bei der Weiterverfolgung schwierig sein. Mit VIA können Ergebnisse und Behandlung am selben Tag verfügbar sein. Als Screening-Test ist VIA mit der Halszytologie vergleichbar, um präkanzeröse Läsionen genau zu identifizieren. Eine Folge der Dysplasie wird in der Regel weiter untersucht, beispielsweise durch eine Konusbiopsie, die auch die krebsartige Läsion entfernen kann. Cervical intraepithelial neoplasia ist ein mögliches Ergebnis der Biopsie und stellt dysplastische Veränderungen dar, die schließlich zu invasivem Krebs gelangen können. Die meisten Fälle von Gebärmutterhalskrebs werden auf diese Weise erkannt, ohne irgendwelche Symptome verursacht zu haben. Wenn Symptome auftreten, können sie vaginale Blutungen, Entladung oder Beschwerden enthalten. Entzündungsentzündung des Cervix wird als Cervicitis bezeichnet. Diese Entzündung kann von der Endocervix oder Ektocervix sein. Wenn mit dem Endocervix verbunden, ist es mit einer Schleimhaut Vaginalentladung und sexuell übertragenen Infektionen wie Chlamydia und Gonorrhoea verbunden. So viele wie die Hälfte der schwangeren Frauen mit einer Gonorrhealinfektion des Gebärmutterhalses sind asymptomatisch. Weitere Ursachen sind das Überwachsen der commensalen Flora der Vagina. In Verbindung mit dem Ektografvix kann eine Entzündung durch das Herpes simplex Virus verursacht werden. Die Entzündung wird oft durch die direkte Visualisierung des Gebärmutterhalses mit einem Spekulum untersucht, das aufgrund von Exudat weißlich erscheinen kann, und durch die Einnahme eines Pap-Schmerzs und die Untersuchung von Kausalbakterien. Spezielle Tests können verwendet werden, um bestimmte Bakterien zu identifizieren. Ist die Entzündung auf ein Bakterium zurückzuführen, so können Antibiotika als Behandlung angegeben werden. Anatomische Anomalien Cervical Stenosis ist ein anormal schmaler Halskanal, der typischerweise mit Trauma verbunden ist, die durch Entfernung von Gewebe zur Untersuchung oder Behandlung von Krebs oder Cervical Krebs selbst verursacht wird. Diethylstilbestrol, verwendet von 1938 bis 1971, um vorzeitige Arbeit und Fehlgeburt zu verhindern, ist auch stark mit der Entwicklung der zervikalen Stenose und andere Anomalien in den Töchtern der exponierten Frauen verbunden. Andere Anomalien umfassen: vaginale Adenose, bei der das squamöse Epithel des Ektozervix säulenförmig wird; Krebserkrankungen wie klare Zelladenokarzinome; zervikale Rippen und Kapuzen; und Entwicklung eines schwanzscomb cervix Aussehens, das ist die Bedingung, dass, wie der Name schon sagt, die Gebärmutterhalszervix ist wie ein cocks geformt.Etwa ein Drittel der Frauen, die an Diethylstilbestrol-behandelte Mütter (d.h. in-utero-Exposition) geboren sind, entwickeln eine Schwanzkomb-Zervix. Vergrößerte Falten oder Stege von Cervical stroma (faserige Gewebe) und Epithel stellen eine Schwanzkomb-Zervix dar. In ähnlicher Weise werden Schwänze Polypen, die die Zervix auskleiden, in der Regel in dieselbe übergeordnete Beschreibung betrachtet oder gruppiert. Es ist in und von sich betrachtet eine gutartige Abnormalität; seine Anwesenheit ist jedoch in der Regel auf die DES-Exposition hinweisend, und als solche Frauen, die diese Abnormalitäten erleben sollten bewusst sein, dass ihr erhöhtes Risiko für assoziierte Pathologien. Cervical agenesis ist ein seltener kongenitaler Zustand, in dem die Cervix vollständig nicht entwickelt, oft verbunden mit dem gleichzeitigen Ausfall der Vagina zu entwickeln. Andere angeborene zervikale Anomalien existieren, die oft mit Anomalien der Vagina und Gebärmutter verbunden sind. Der Gebärmutterhals kann in Situationen wie Bicornuate Uterus und Uterine Didelphys dupliziert werden. Cervical Polyps, die gutartige Überschreitungen des endokervischen Gewebes sind, wenn vorhanden, kann Blutungen verursachen, oder ein gutartiges Überwachsen kann im zervikalen Kanal vorhanden sein. Cervical ectropion bezieht sich auf die horizontale Überbreite des endokervischen Säulenbelages in einer einzelligen Dickschicht über der Ektoervix. Andere Säugetiere Weibliche Ehepaare haben uteri und zervices gepaart. Die meisten eutherischen (placental) Säugetierarten haben eine einzelne Gebärmutter und einzelne, Bipartit oder Bicornuate Gebärmutter. Lagomorphs, Nagetiere, Aardvarks und Hyraxes haben einen Duplex-Uterus und zwei Cervices. Lagomorphs und Nagetiere teilen viele morphologische Eigenschaften und werden in der Klinge Glires zusammen gruppiert. Anteater der Familienmyrmecophagidae sind ungewöhnlich, dass sie eine definierte Zervix fehlt; sie werden gedacht, die Eigenschaft verloren zu haben, anstatt andere Säugetiere, die auf mehr als einer Linie eine Cervix entwickeln. Bei Hausschweinen enthält der Gebärmutterhals eine Reihe von fünf interdigitierenden Pads, die den korksschneckenförmigen Penis während der Copulation halten. Etymologie und Aussprache Das Wort cervix () kam aus Latein, wo es Hals bedeutet, und wie sein germanisches Gegenstück kann es nicht nur auf den Hals [des Körpers], sondern auch auf einen analogen verengten Teil eines Objekts. Die cervix uteri (Ausschnitt der Gebärmutter) ist also die Gebärmutter cervix, aber auf Englisch bezieht sich das Wort cervix allein verwendet normalerweise darauf. So kann der Adjektiv-Zervix entweder auf den Hals (wie in zervikalen Wirbeln oder zervikalen Lymphknoten) oder auf die Gebärmutter-Zervix (wie in Gebärmutterhals- oder Gebärmutterkrebs) bezogen werden. Die lateinische Zervix stammte aus der Proto-Indo-europäischen Wurzel, die sich auf eine "Struktur, die Projekte" bezieht. So ist das Wort cervix sprachlich mit dem englischen Wort Horn, dem persischen Wort für Kopf (Persisch: سر sar,) dem griechischen Wort für Kopf (griechisch: κορυφή koruphe,) und dem walisischen Wort für Hirsch (Welsh: carw). Der Gebärmutterhals wurde in der anatomischen Literatur mindestens in der Zeit von Hippocrates dokumentiert; Gebärmutterhalskrebs wurde vor mehr als 2.000 Jahren erstmals beschrieben, mit Beschreibungen von Hippocrates und Aretaeus. Es gab jedoch einige Variationen im Wortsinn bei frühen Schriftstellern, die den Begriff sowohl auf die Gebärmutter als auch auf die innere Gebärmutteröffnung bezogen. Der erste Gebrauch des Wortes auf den Gebärmutterhals war 1702. Referenzen Zitate Zitate "Intrapartum care:Care von gesunden Frauen und ihre Babys während der Geburt". NICE.September 2007. Archiviert vom Original auf 2014-04-26. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Cervix uteri bei Wikimedia Commons