TED Conferences LLC (Technology, Entertainment, Design) ist eine amerikanische Medienorganisation, die unter dem Motto "Ideen im Wert der Verbreitung" online zur kostenlosen Distribution spricht. TED wurde von Richard Saul Wurman konzipiert, der es im Februar 1984 mit Harry Marks als Konferenz mitgegründet hat; sie wurde seit 1990 jährlich abgehalten. Der frühe Schwerpunkt von TED lag auf Technologie und Design, im Einklang mit seinen Herkunften des Silicon Valley. Seitdem hat sie ihre Perspektive erweitert, um Gespräche über viele wissenschaftliche, kulturelle, politische, humanitäre und akademische Themen aufzunehmen. Es wurde von Chris Anderson, einem britisch-amerikanischen Geschäftsmann, über die gemeinnützige TED Foundation seit Juli 2019 (ursprünglich von der gemeinnützigen Sapling Foundation) kuratiert. Die TED-Konferenz findet jährlich in Vancouver, British Columbia, Kanada, im Vancouver Convention Centre statt. Vor 2014 fand die Konferenz in Long Beach, California, USA statt. TED-Veranstaltungen finden auch in ganz Nordamerika und in Europa, Asien und Afrika statt und bieten Live-Streaming der Gespräche. Sie sprechen ein breites Spektrum von Themen in der Forschung und Praxis von Wissenschaft und Kultur, oft durch Geschichten. Die Referenten erhalten maximal 18 Minuten, um ihre Ideen in den innovativsten und ansprechendsten Möglichkeiten zu präsentieren. Zu den Referenten gehören Bill Clinton, Sean M. Carroll, Elon Musk, Ray Dalio, Cédric Villani, Stephen Hawking, Jane Goodall, Al Gore, Temple Grandin, Shahrukh Khan, Gordon Brown, David Cameron, Billy Graham, Richard Dawkins, Sam Harris, Bill Gates, Dolph Lundgren, Bob Weir, Shashi Tharoor, Bono, Larry Page und Seit Juni 2006, TED Talks wurden für kostenlose Online-Betrachtung angeboten, unter einer Attribution-NonCommercial-NoDerivatives Creative Commons Lizenz, über TED.com Ab Dezember 2020 über 3.500 TED Talks sind auf der Website frei verfügbar. Im Juni 2011 lag die kombinierte Betrachtungszahl von TED Talks um mehr als 500 Millionen, bis November 2012 wurden TED Talks weltweit über eine Milliarde Mal beobachtet. TED Talks sind kostenlos online für persönliches Lernen verfügbar, das Teilen von TED-Inhalte in kommerziellen Kontexten (z.B. in Unternehmens- und Talententwicklung) erfordert eine Lizenz. Geschichte 1984–1999: Gründung und frühe Jahre TED wurde 1984 von Emmy-gekrönten Rundfunk- und Grafiker Harry Marks konzipiert, der eine Konvergenz der Bereiche Technologie, Unterhaltung und Design (d.h. TED) beobachtete. Er näherte sich dem Architekten und Grafiker Richard Saul Wurman um Hilfe, der sich mit der Bedingung einverstanden erklärt, dass er Mitbegründer sein darf. Die erste Konferenz, die im selben Jahr von Marks und Wurman mit Hilfe von Dr. Frank Stanton organisiert wurde, präsentierte Demos der Compact Disc, die von Philips und Sony gemeinsam entwickelt wurde und eine der ersten Demonstrationen des Apple Macintosh Computers. Präsentationen wurden von berühmtem Mathematiker Benoit Mandelbrot und einflussreiche Mitglieder der digerati Gemeinschaft, wie Nicholas Negroponte und Stewart Brand gegeben. Die Veranstaltung war finanziell erfolglos; daher dauerte sie sechs Jahre, bevor die zweite Konferenz organisiert wurde. TED2 fand 1990 im Monterey Conference Center in Kalifornien statt. Ab 1990 versammelte sich eine wachsende TEDster-Gemeinschaft jährlich mit Wurman, der die Konferenz in Monterey bis 2009 leitete, als sie aufgrund einer beträchtlichen Zunahme der Teilnehmer an Long Beach, Kalifornien, verlegt wurde. Zunächst wurden die Referenten aus den Bereichen der Expertise hinter dem Akronym TED gezogen, aber in den neunziger Jahren erweiterte sich der Ritter der Moderatoren um Wissenschaftler, Philosophen, Musiker, religiöse Führer, Philanthropen und viele andere. 2000–präsent: Neues Wachstum Im Jahr 2000 traf Wurman, auf der Suche nach einem Nachfolger im Alter von 65 Jahren, mit New-Media-Unternehmer und TED-Enthusiasten Chris Anderson, um zukünftige Ereignisse zu diskutieren. Andersons britisches Medienunternehmen Die Zukunft hat TED gekauft. Im November 2001, Andersons Non-Profit Die Sapling Foundation (motto: "fostering the spread of great ideas)" wurde von Future für £6m erworben. Im Februar 2002 gab Anderson einen TED Talk, in dem er seine Vision der Konferenz und seine zukünftige Rolle des Kurators erläuterte. Wurman verließ nach der Konferenz 2002. Die Teilnahmekosten betrugen 2006 4.400 $ pro Person und waren nur auf Einladung. Das Mitgliedsmodell wurde im Januar 2007 auf eine jährliche Mitgliedsgebühr von $6.000 verschoben, die Teilnahme an der Konferenz, Club-Mailings, Netzwerk-Tools und Konferenz-DVDs beinhaltet. Die Konferenz 2018 betrug $10.000 pro Teilnehmer. Zwischen 2001 und 2006 hat TED seine Plattform aktualisiert, um TED-Gespräche kostenlos online zu haben, TEDGlobal hinzugefügt, die zu einer weltweiten Konferenz wurde und den TED-Preis erstellte. 2014 wurde die Konferenz nach Vancouver, British Columbia, Kanada verlegt. TED wird derzeit durch eine Kombination verschiedener Umsatzströme gefördert, darunter Konferenzgebühren, Corporate Sponsorships, Stiftungsunterstützung, Lizenzgebühren und Buchverkäufe. Corporate Sponsorings sind vielfältig, von Unternehmen wie Google, GE, AOL, Goldman Sachs und The Coca-Cola Company bereitgestellt. Sponsoren beteiligen sich nicht an der kreativen Richtung der Veranstaltung, noch dürfen sie im Interesse der Unabhängigkeit auf der Hauptbühne präsentieren. Im Jahr 2015 bestanden rund 180 Mitarbeiter mit Hauptsitz in New York City und Vancouver, B.C.Am 1. Juli 2019 wurde die TED Conferences LLC von der Sapling Foundation an die TED Foundation übertragen, um "an unsere Marke anzupassen und es unseren Spendern zu erleichtern, TED Spenden an TED Conferences, LLC zu verbinden. Die anschließende Pandemie veranlasste die 2020-Ausgabe der Veranstaltung, zunächst von April bis Juli 2020 vor ihrer ausstehenden Stornierung verschoben werden. TED Prize Der TED-Preis wurde 2005 eingeführt. Bis 2010 gewährte sie jährlich drei Individuen $100.000 und einen "will, die Welt zu verändern". Jeder Gewinner enthüllt seinen Wunsch auf der Hauptversammlung. Seit 2010 wird in einem geänderten Auswahlverfahren ein einziger Gewinner gewählt, um sicherzustellen, dass TED seine Bemühungen zur Erreichung des Siegerwunsches maximieren kann. 2012 wurde der Preis nicht an eine Person vergeben, sondern an ein Konzept, das mit dem aktuellen globalen Phänomen der zunehmenden Urbanisierung verbunden ist. Im Jahr 2013 wurde der Preisbetrag auf $1 Million erhöht. TED Preisträger in den vergangenen Jahren: TED Die Konferenz beauftragte den New Yorker Künstler Tom Shannon, eine Preisskulptur zu schaffen, die allen TED-Preisträgern verliehen werden soll. Die Skulptur besteht aus einem acht-Zoll-Durchmesser (20 cm) Aluminiumkugel magnetisch über einer Walnussscheibe geschwungen. Ab 2018 wurde der TED-Preis als The Audacious Project umgestaltet. TED.comIm Jahr 2005 hat Chris Anderson Juni Cohen als Director von TED Media eingestellt. Im Juni 2006, nachdem Cohens Idee einer TV-Show basierend auf TED-Vorträgen wurde von mehreren Netzwerken abgelehnt, eine Auswahl von Gesprächen, die die höchsten Publikumsbewertungen erhalten hatte, wurde auf den Websites von TED, YouTube und iTunes, unter Creative Commons Attribution-NonCommercial-NoDerivs 3.0 veröffentlicht. Zunächst wurden nur eine Handvoll Gespräche gepostet, um zu testen, ob es ein Publikum für sie war. Im Januar des nächsten Jahres war die Zahl der TED Talks auf der Website auf 44 gewachsen, und sie wurden mehr als drei Millionen Mal angesehen. Auf der Grundlage dieses Erfolgs pumpte die Organisation Hunderttausende Dollar in ihre Videoproduktion und in die Entwicklung einer Website, um etwa 100 der Gespräche zu präsentieren. Im April 2007 wurde die neue TED.com von der Designfirma Method entwickelt. In den Folgejahren hat die Website viele Preise gewonnen, darunter sieben Webby Awards, iTunes' "Best Podcast of the Year" (2006–2010), den Kommunikations Arts Interactive Award für "Information Design" 2007, den OMMA Award für "Video-Sharing" 2008, den Web Visionary Award für "technische Leistung" im Jahr 2008, den One Show Interactive Bronze Award 2008, den AIGA Annual Design Competition Pea 2012, in abody. Ab Oktober 2020 wurden über 3500 TED-Gespräche veröffentlicht. Jede Woche werden 5 bis 7 neue Gespräche veröffentlicht. Im Januar 2009 wurde die damalige Anzahl der Videos 50 Millionen Mal angesehen. Im Juni 2011 erreichte die Anzahl der Ansichten 500 Millionen, und am 13. November 2012 erreichte TED seine Milliarden. Chris Anderson in einem Interview im März 2012: Früher waren es 800 Menschen, die einmal im Jahr zusammenkommen; jetzt sind es etwa eine Million Menschen pro Tag, die TED Talks online beobachten. Als wir zunächst ein paar der Gespräche als Experiment aufstellten, bekamen wir solche unpassiven Antworten, die wir beschlossen haben, die Organisation auf den Kopf zu stellen und uns nicht so sehr als Konferenz zu denken, sondern als "Ideen, die sich ausbreiten wollen", eine große Website um sie herum zu bauen. Die Konferenz ist immer noch der Motor, aber die Website ist der Verstärker, der die Ideen in die Welt bringt. Im März 2012 kündigte Netflix einen Deal an, um eine erste Serie von 16 zweistündigen Shows zu streamen, bestehend aus TED Talks, die ähnliche Themen abdecken, von mehreren Lautsprechern. Der Inhalt wurde den Abonnenten in den USA, Kanada, Lateinamerika, Großbritannien und Irland zur Verfügung gestellt. Gehostet von Jami Floyd, TED Talks NYC debütierte am 21. März 2012 auf NYC Life. Ähnliche Projekte und Veranstaltungen TED Conferences TEDGlobalIm Jahr 2005 wurde unter der Aufsicht von Anderson eine international ausgerichtete Schwesterkonferenz unter dem Namen TEDGlobal hinzugefügt. Es fand in chronologischer Reihenfolge statt: in Oxford, UK (2005,) in Arusha, Tansania (2007, mit dem Titel TEDAfrica,) wieder in Oxford (2009 und 2010), in Edinburgh, Großbritannien (2011, 2012 und 2013). 2014 fand sie in Rio de Janeiro, Brasilien statt. Zusätzlich gab es TED India, in Mysore (2009) und TEDGlobal London in London (2015). TEDGlobal 2017 fand wieder in Arusha, Tansania statt und wurde von Emeka Okafor kuratiert und gehostet. TEDs europäischer Direktor (und Kurator von TEDGlobal) ist der schweizerische Bruno Giussani. TED Translators (früher das Open Translation Project (OTP))TED Translators begann im Mai 2009 als TED Open Translation Project. Es beabsichtigt, "[Anruf] zu den 4,5 Milliarden Menschen auf dem Planeten, die nicht Englisch sprechen," nach TED Kurator Chris Anderson. Das OTP nutzte Crowd-basierte Subtitling-Plattformen, um den Text von TED und TED-Ed-Videos zu übersetzen, sowie Videos, die im TEDx-Programm erstellt wurden, zu erfassen und zu übersetzen. (Bis Mai 2012 arbeitete es mit seinem Technologiepartner dotSUB, und dann mit dem Open Source Translation Tool Amara). Als das Projekt gestartet wurde, wurden 300 Übersetzungen in 40 Sprachen von 200 Freiwilligenüberschriften abgeschlossen. Bis Mai 2015 waren mehr als 70.000 Untertitel in 107 Sprachen von 38.173 freiwilligen Übersetzern abgeschlossen. Das Projekt hat dazu beigetragen, die internationalen Besucher auf der TED-Website deutlich zu steigern. Der Verkehr von außerhalb der USA ist um 350 Prozent gestiegen: in Asien gibt es 600 Prozent und in Südamerika mehr als 1000 Prozent. Mitglieder haben mehrere Tools für Wissensmanagement, wie die OTP Wiki OTPedia, Facebook-Gruppen oder Video-Tutorials. TEDx TEDx sind unabhängige Veranstaltungen ähnlich wie TED in der Präsentation. Sie können von jedem organisiert werden, der eine kostenlose Lizenz von TED erhält, und stimmt zu, bestimmte Prinzipien zu folgen. TEDx-Veranstaltungen sind erforderlich, um gemeinnützig zu sein, aber Veranstalter können eine Eintrittsgebühr oder kommerzielle Sponsoring verwenden, um Kosten zu decken. Die Referenten werden nicht bezahlt und müssen die Urheberrechte auch auf ihre Materialien verzichten, die TED unter einer Creative Commons Lizenz bearbeiten und verbreiten kann. Ab Januar 2014 enthielt die TEDxTalks-Bibliothek rund 30.000 Filme und Präsentationen aus mehr als 130 Ländern. Ab Oktober 2017 übertraf das TEDx-Archiv 100.000 Gespräche. Im März 2013 wurden täglich acht TEDx-Veranstaltungen organisiert, die von fünf im Juni 2012, im Vorjahr, in 133 Ländern aufgewachsen sind. TEDx-Präsentationen können Live-Auftritte enthalten, die im TEDx Music Project katalogisiert werden. Im Jahr 2011 begann TED ein Programm namens "TEDx in a Box", das den Menschen in Entwicklungsländern ermöglichen soll, TEDx-Ereignisse zu halten. TEDx erweiterte sich auch um TEDxYouth Events, TEDx Corporate Events und TEDxWomen. TEDxJugendveranstaltungen sind unabhängige Programme für Studierende, die in den Klassen 7–12 sind. Diese Veranstaltungen haben in der Regel Publikum von Menschen in der Nähe des Alters der Studenten und manchmal zeigen TED Talks. Laut TEDxSanta Cruz sind seit 2015 über 1.500 [TEDx Events] weltweit geplant. " TEDx Ereignisse haben sich im Laufe der Zeit entwickelt. Veranstaltungen wie TEDxBeaconStreet erstellten TEDx Adventures für Teilnehmer. Die Menschen können sich für freie, praktische Erfahrungen in ihren lokalen Gemeinschaften anmelden, geführt von einem Experten. Eine TEDx-Jugendveranstaltungslizenz folgt dem gleichen Format wie die Standard-Event-Lizenz und fällt unter die gleichen TEDx-Eventsregeln, außer dass diese Veranstaltung auf die Jugend ausgerichtet ist. TEDxYouth Lizenzen können von Jugendlichen, Erwachsenen oder einer Kombination von beiden gehalten werden. Für Veranstaltungen, die an Schulen stattfinden, muss die Lizenz von einem aktuellen Studenten, Fakultät oder Mitarbeiter gehalten werden. Die erste TEDxYouth-Veranstaltung fand 2007 von TEDxYouth@Tokyo in Japan TED Fellows TED Fellows statt, während der ersten TEDAfrica-Konferenz in Arusha, Tansania, wo 100 junge Menschen aus dem ganzen Kontinent ausgewählt wurden. Zwei Jahre später, während TEDIndia, 99 Fellows wurden rekrutiert, hauptsächlich aus Südasien. 2009 wurde das Fellows-Programm in seiner jetzigen Form initiiert. Für jede TED oder TEDGlobal Konferenz werden 20 Fellows ausgewählt, insgesamt 40 neue Fellows pro Jahr. Jedes Jahr werden 20 vergangene Fellows ausgewählt, um an dem zweijährigen Senior Fellows Programm teilzunehmen (in dem sie vier weitere Konferenzen besuchen werden). 2019 markierte das zehnte Jubiläum des TED Fellows Programms. Die Akzeptanz als Fellow basiert nicht auf akademischen Berechtigungen, sondern vor allem auf früheren und aktuellen Aktionen und Plänen für die Zukunft. Neben der kostenfreien Teilnahme an einer Konferenz nimmt jeder Fellow an einem speziellen Programm mit Mentoring von Experten auf dem Gebiet der Verbreitung von Ideen teil, und er oder sie kann kurz über die "TED Fellows" Bühne sprechen. Einige dieser Gespräche werden anschließend auf TED.com veröffentlicht. Senior Fellows haben zusätzliche Vorteile und Verantwortung. TED-Ed TED-Ed ist ein YouTube-Kanal von Ted, der kurze Animationsvideos erstellt. Es hat auch eine eigene Website. TED-Ed-Unterricht werden in Zusammenarbeit mit Pädagogen und Animatoren erstellt. Aktuelle Berater für Ted-Ed-Unterricht sind Aaron Sams, Jackie Bezos, John Hunter, Jonathan Bergmann, Sir Ken Robinson, Melinda French Gates und Sal Khan. Es hat über 13,3 Millionen Abonnenten und über 2,2 Milliarden Ansichten zum Februar 2021. TED Interview Das TED-Interview ist eine wöchentliche Podcast, die am 16. Oktober 2018 gestartet wurde, in der Chris Anderson Gespräche mit Rednern geführt hat, die zuvor ein TED-Gespräch geführt haben und dem Gast die Möglichkeit bietet, über ihren Hintergrund, Projekte, Motivation, Neubewertung vergangener Erfahrungen oder Pläne für die Zukunft zu sprechen. Jedes Interview dauert zwischen 45 Minuten und etwa eine Stunde. Alle Podcasts sind auf der TED Website, teilweise zusammen mit Transkripten, sowie über Plattformen wie Apple Podcasts, Spotify, Google Podcasts, TuneIn, Stitcher, RadioPublic, Castbox, iHeartRadio und BBC Radio 4 Extra erhältlich. Saison Four begann im März 2020 während der COVID-19 Pandemie als Live-Streaming von Chris Anderson und Whitney Pennington Rodgers und bot den Hörern oft die Möglichkeit, Fragen an den Redner zu stellen. TEDMED TEDMED ist eine jährliche Konferenz über Gesundheit und Medizin. Es ist eine unabhängige Veranstaltung, die unter Lizenz von der gemeinnützigen TED Konferenz betrieben wird. TEDMED wurde 1998 von TEDs Gründer Ricky Wurman gegründet. Nach Jahren der Inaktivität verkaufte Wurman im Jahr 2008 TEDMED an Unternehmer Marc Hodosh, der es neu rekonstruiert und neu aufgelegt hat. Die erste Veranstaltung unter Hodoshs Eigentum fand im Oktober 2009 in San Diego statt. Im Januar 2010 begann TED.com mit Videos von TEDMED-Gesprächen auf der TED-Website. Die zweite Hodosh-Besitzer-Ausgabe von TEDMED fand im Oktober 2010, auch in San Diego statt. Es verkaufte sich für ein zweites Jahr und zog bemerkenswerte Gesundheitsleiter und Hollywood Prominente an. Im Jahr 2011 kauften Jay Walker und eine Gruppe von Führungskräften und Investoren TEDMED aus Hodosh für $16 Millionen mit zukünftigen zusätzlichen Zahlungen von bis zu $9 Millionen. Die Konferenz wurde dann nach Washington, DC verlegt. TEDWomen TEDWomen ist eine dreitägige Konferenz. Das 2010 gegründete TEDWomen bietet Referenten, die sich auf frauenorientierte Themen konzentrieren, darunter Genderfragen und reproduktive Gesundheit. Es gibt über 130 TEDWomen Talks, die auf der TED Website zu sehen sind. Zu den Vorrednern gehören ehemaliger Präsident Jimmy Carter, Hillary Clinton, Sheryl Sandberg, Madeleine Albright, Nancy Pelosi und Halla Tómasdóttir. TEDYouth TEDYouth-Gespräche sind auf Mittelschule und Gymnasiasten ausgerichtet und verfügen über Informationen von Jugendinnovatoren. Andere Programme TED@Work — Ein Programm, das TED-Inhalte nutzt, um neue Möglichkeiten der Arbeit in professionellen Einstellungen zu inspirieren. Dieses Programm bietet Organisationen und Unternehmen Möglichkeiten, TED-Inhalte für den Einsatz in Lern- und Talententwicklungskontexten zu lizenzieren. TED Bücher — Das sind Originalbücher von TED. Die Initiative begann im Januar 2011 als ebook-Serie und wurde im September 2014 mit seinem ersten Buch in Print wieder aufgenommen. TedEd Clubs — Eine pädagogische Initiative, junge Menschen (Alter 8 bis 18) dazu zu bringen, ihre Ideen mit Kollegen und anderen zu teilen, indem sie eine TED-ähnliche Präsentation zu einem Thema geben. TED bietet Lehrpläne und begrenzte Unterstützung für die Clubs kostenlos. TED Salon — Kleinere Abendveranstaltungen mit Referenten und Darstellern. TED Radio Hour — Ein Radioprogramm, mit Audio-Downloads und einem Podcast-RSS-Feed, gehostet von Manoush Zomorodi, zuvor Guy Raz und co-produziert mit NPR. Jede Episode verwendet mehrere TED Talks, um ein gemeinsames Thema zu untersuchen. Die erste Episode wurde 2012 ausgestrahlt. TEDx Talks ist ein YouTube-Kanal, der weltweit als #1 für einen Nichtgewinn bewertet wird (2021). Der Kanal hat ungefähr 30m Teilnehmer und 800m Ansichten mit geschätzten Einnahmen zwischen $24.5K - $391.6K monatlich. TED bietet auch andere Podcasts wie aufrichtig, X (für anonyme TED Talks) und Work / Life an, die über kreative Arbeitsplätze diskutieren. Kritik Pricing Frank Swain, ein tauber Journalist, weigerte sich, an einem TEDx-Event teilzunehmen, ohne bezahlt zu werden. Er sagte, es sei inakzeptabel, dass TED, eine gemeinnützige Organisation, Gebühren TED Teilnehmer $6.000, aber verbietet Organisatoren der kleineren, unabhängig organisierten TEDx Ereignisse, alles zu zahlen, um Sprecher. Lautsprecher und Performer bei offiziellen TED-Veranstaltungen werden nicht für ihre Gespräche kompensiert. Sarah Lacy of BusinessWeek and TechCrunch schrieb im Jahr 2010, dass TED-Besucher über Elitism von einer "hierarchy von Parteien im gesamten LA-Bereich mit strengen Listen und Sicherheit" nach den Sitzungen beschwert. Sie gab TED Kredit für Gespräche kostenlos online oder live streamed. TED Es sind auch Disagreements zwischen TED-Lautsprechern und Organisatoren aufgetreten. In ihrem 2010 TED Talk verwies die Komikerin Sarah Silverman auf die Annahme eines verzögerten Kindes. TED Organisator Chris Anderson widersprach seinem Twitter-Account, was zu einem Twitter-Skirm zwischen ihnen führt. Auch im Jahr 2010 nannte der Statistiker Nassim Taleb TED eine "Monstrosität, die Wissenschaftler und Denker zu minderwertigen Entertainern macht, wie Zirkusdarstellern". Er behauptete, TED-Kuratoren hätten seinen Vortrag "Warnung über die Finanzkrise" auf ihrem Aufstellungsort nicht auf rein kosmetischen Gründen vorgelegt. Nick Hanauer sprach an der TED University und forderte den Glauben heraus, dass die besten Einkommensverdiener in Amerika die Motoren der Schaffung von Arbeitsplätzen sind. TED wurde angeklagt, das Gespräch zu zensieren, indem es nicht auf der Website postet. Das Nationale Journal berichtet Chris Anderson hatte reagiert, indem er sagte, dass das Gespräch wahrscheinlich als eine der politisch kontroversen Gespräche, die sie je geführt hatten, eingestuft wurde, und sie mussten vorsichtig sein, wenn sie es veröffentlichten. Anderson reagierte offiziell, was darauf hindeutete, dass TED nur jeden Tag ein Gespräch postet, ausgewählt von vielen. Forbes-Mitarbeiter-Autor Bruce Upbin beschrieb Hanauers Vortrag als "shoddy and dumb", während das New Yorker Magazin den Umzug der Konferenz verurteilte. Nach einem TEDx-Gespräch des Parapsychologen Rupert Sheldrake veröffentlichte TED eine Erklärung, in der ihre wissenschaftlichen Berater glaubten, dass "es wenig Beweise für einige der radikaleren Behauptungen von Sheldrake gibt", die im Gespräch gemacht wurden und empfahl, dass es "nicht verteilt werden sollte, ohne mit Vorsicht gerahmt zu werden".Das Video des Vortrags wurde vom TEDx YouTube-Kanal in den TED-Blog verschoben, begleitet von der von den Beratern aufgerufenen Sprache. Die Bewegung und das Friaming veranlassten Anschuldigungen der Zensur, auf die TED reagierte, indem sie sagten, die Anschuldigungen seien "simply not true", da Sheldrake's Talk noch auf ihrer Website war. Ein 2013 Vortrag von Graham Hancock, der die Verwendung der DMT förderte, wurde in gleicher Weise behandelt. Laut Professor Benjamin Bratton an der University of California, San Diego, sind die Bemühungen von TED Talks, Fortschritte in der Sozio-ökonomie, Wissenschaft, Philosophie und Technologie zu fördern, unwirksam. Chris Anderson antwortete, dass einige Kritiker eine falsche Vorstellung von TED-Zielen haben, und ignorierte nicht, dass TED darauf abzielte, die Begeisterung im Publikum in der gleichen Weise zu induzieren, wie der Sprecher es fühlte. Er erklärte, dass TED nur eine Nachricht über die Bedeutung bestimmter Themen an ein großes Publikum bringen möchte. In der populären KulturDie Alien-Franchise zeigt eine fiktionale Darstellung des Jahres 2023 Ausgabe der TED-Konferenz in Form eines Kurzfilms namens "The Peter Weyland Files: TED Conference, 2023". Dies war ein Teil der viralen Marketingkampagne für den Prometheus Film. Siehe auch Liste der Bildungsvideo-Websites Liste der TED-Lautsprecher Chautauqua Referenzen Externe Links TED-Ed YouTubeChannel Offizielle Website TED-Interview