Bolivien hat seit dem 9. Dezember 2020 gleichgeschlechtliche Bürgerverbände anerkannt. Bürgerliche Gewerkschaften Artikel 63 (II) der Verfassung von Bolivien begrenzt freie Gewerkschaften (Gewerkschaften Befreiungen oder Gewerkschaften de hecho) gegen gegen Paare. Im April 2012 hat Erica Claure, Mitglied der Oppositionskoalition, der Plan Progress for Bolivien – National Convergence, in der Plurinationalen Legislativversammlung eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Bürgergewerkschaften eingeführt. Rechtsanwalt und LGBT-Aktivist Víctor Hugo Vidangos gab an, dass die Rechnung Zivilpartnern gleiche Rechte an verheirateten Paaren in Bezug auf Erbschaft, soziale Sicherheit, neben Angehörigen, Arbeitsrecht und Gesundheitsversorgung gewähren würde; "Wir bitten um Bürgerrechte, wir berühren keine religiösen Probleme, weil wir in einem säkularen Zustand sind", sagte Hugo Vidangos. Die Rechnung wurde an die Menschenrechtskommission der Abgeordnetenkammer zur Untersuchung geschickt. Es wurde von der katholischen Kirche und mehreren Mitgliedern der Bewegung für Sozialismus (MAS) abgelehnt. Im Mai 2012, der Präsident der Abgeordnetenkammer, Rebecca Delgado, sagte, dass die Verfassung von Bolivien erkennt nur Gewerkschaften "zwischen einem Mann und einer Frau", und der Präsident der Plural Justice Commission der Abgeordnetenkammer, Juan Carlos Cejas, sagte, dass die Rechnung wahrscheinlich verfassungswidrig war. Im August 2012 führte Senator Hilda Saavedra von der regierenden MAS-Partei eine weitere zivile Gewerkschaftsrechnung ein, in der auf Artikel 14 Absatz II der bolivianischen Verfassung hingewiesen wird, die Diskriminierung aufgrund der sexuellen Orientierung untersagt. Beide Maßnahmen wurden vorgelegt. Saavedra präsentierte im September 2013 eine weitere Initiative. Im Juli 2014 forderte die Staatsanwaltschaft Rolando Villena die Aufnahme von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in den neuen Familienkodex des Landes. Am 16. Oktober 2014 verabschiedete die Senatorenkammer einen überarbeiteten Familiencode, der geschlechtsspezifische Begriffe entfernte. Aktivisten hatten gehofft, dass dies dazu führen würde, dass gleichgeschlechtliche Paare viele der gleichen Rechte wie heterosexuelle Paare gewährt werden. Der Code wurde in der Abgeordnetenkammer genehmigt und wurde im August 2015 erlassen. Der neue Familienkodex erwähnte kein Geschlecht, aber es wurde klargestellt, dass es kein rechtliches Gewicht hatte, sich auf gleichgeschlechtliche Paare zu bewerben. In Artikel 147 heißt es, dass freie Gewerkschaften und Ehen gültig sind, wenn sie die in der politischen Verfassung festgelegten Bedingungen erfüllen. Im April 2015 erklärte Vizepräsident Álvaro García Linera, dass eine Diskussion über die Legalisierung von Gleichgeschlechtsverbänden "sooner anstatt später" passieren würde. Diese Erklärung folgte der Präsident der Senatorenkammer, José Alberto Gonzales, und kündigte seine Unterstützung für die Erörterung der Frage an: "Wenn sie einander lieben, was ist das [Problem]?". Aufgrund des Artikels 63 der politischen Verfassung haben die LGBT-Aktivisten stattdessen begonnen, ein "Familien-Life-Abkommen" zu eröffnen. (Acuerdo de Vida en Familia,) eine juristische Institution, die von der Ehe oder freien Gewerkschaften getrennt ist, aber ähnliche Rechte bietet. Am 21. September 2015 gab eine LGBT Advocacy-Gruppe, bolivianische Koalition der LGBT Collectives (Coalición Boliviana de Colectivos LGBT, Coalibol,) der Plurinationalen Legislative Assembly einen Gesetzentwurf zur Legalisierung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften unter dem Begriff "Family Life Agreement". Der Vorschlag zielt darauf ab, gleichgeschlechtliche Paare mit Ausnahme der Adoption dieselben Rechte wie heterosexuelle Paare zu gewähren. Mit einem Mangel an Prozess in der Versammlung, Coalibol lieferte die Rechnung an den Bürgerbeauftragten David Tezanos Pinto im September 2016, der gebeten wurde, die Rechnung in der Versammlung zu fördern. Die Gruppe hat ihre Initiative im Juni 2017 wieder eingeführt und unter Berufung auf keinen legislativen Fortschritt. Am 5. Oktober 2018 gingen die Ehepaare David Aruquipa Pérez und Guido Montaño Durán in ein Büro für Bürgerliche Registrierung (SERECI) in La Paz, um ihre 9-jährige Beziehung als freie Gewerkschaft zu formalisieren. Das Register lehnte ab, behauptete, dass die politische Verfassung die Registrierung von Gleichgeschlechtsverbänden verhinderte. Das Ehepaar reichte einen administrativen Appell ein, in dem Verstöße gegen die Menschenrechte und Artikel 256 der Verfassung erhoben wurden. Im September 2019 veröffentlichte SERECI eine Entschließung, in der die Ablehnung bestätigt wurde, und am 10. Februar 2020 reichte das Ehepaar eine Klage vor Gericht ein. Am 3. Juli 2020 hat die Zweite Verfassungskammer des La Paz Departmental Court of Justice unter Berufung auf die Stellungnahme OC 24/7 des Interamerikanischen Gerichtshofs für Menschenrechte für das Paar entschieden. SERECI hat die Entscheidung an das Verfassungsgericht gerichtet. Am 9. Dezember 2020 kehrte SERECI seine Position zurück und veröffentlichte "Resolution 003/2020", um die Registrierung der freien Vereinigung von Aruquipa Pérez und Montaño Durán zu bestellen. Am 18. Dezember 2020 registrierte das Ehepaar ihre Gewerkschaft. Diese Entscheidung legt einen Präzedenzfall für andere gleichgeschlechtliche Paare fest, um auf diese Anerkennung in Bolivien zuzugreifen. LGBT-Gruppen beschreiben die Entscheidung als historisch". Im Mai 2021 weigerte sich ein SERECI-Büro in La Paz, die Beziehung eines lesbischen Paares zu registrieren. Ein Anwalt, der das Paar vertritt, argumentierte, dass diese Ablehnung widerspricht der eigenen Entschließung des Registers im Dezember 2020. Gleichgeschlechts Ehe Artikel 63 Absatz 1 der Verfassung von Bolivien heißt in Bezug auf die Ehe: auf Spanisch: El matrimonio entre una mujer y un hombre se constituye por vínculos jurídicosy se basa en la igualdad de derechos y deberes de los cónyuges. in Quechua: Kamachiymanjina warmiwan qhariwan saharakuyninkuqa kanan tiyan, iskayninku kikin ruway atiyniyuq chantapis ruwayniyuq kanku.in Aymara: Chacha warmi jaqichasiña phuqhapxatapaxa kamachi taypina utt’atawa, ukhamarusa purapata derecho katuqañataki ukhamaraki wakisirikanaka khuskhata katuqapaxañapatakiwa.in Guarani: Kuña kuimbae ndive oyogüireko tupapire rupi vae jae reta ko oyapo jupigüe vae, jare oyovake güinoi tekomboe yeokuai, ñoguinoi ramoei ramiño.(Marriage zwischen einer Frau und einem Mann wird durch rechtliche Bindung gebildet und basiert auf Gleichheit der Rechte und Pflichten der Ehepartner der Ehepartner) Im Juli 2010, nach der Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in Argentinien, sagte Vizepräsident Álvaro García Linera, dass das Kabinett von Bolivien unter der Leitung von Präsident Evo Morales hatte keine Pläne zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe. Im Jahr 2013, verfassungsmäßig Jose Antonio Rivera sagte, er glaubte, dass "Artikel 63 der Verfassung sieht nicht ein Verbot der Ehen zwischen Menschen gleichen Geschlechts; was es tut, ist die Modalitäten der Ehen zwischen einem Mann und einer Frau charakterisieren". Antonio Rivera erklärte, dass nach den Artikeln 14 (II) und 66 der Verfassung, die Diskriminierung aufgrund der sexuellen Orientierung verbieten und sexuelle Freiheit anerkennen, gleichgeschlechtliche Paare in Bolivien heiraten könnten, aber diese Interpretation der Artikel liegt bei dem Plurinationalen Verfassungsgericht. Der neue Familienkodex, der 2014 von der Legislative Versammlung genehmigt wurde, ist in der geschlechtsneutralen Terminologie geschrieben. In Artikel 147 heißt es jedoch, dass Ehen und Freigewerkschaften gültig sind, sofern sie die in der politischen Verfassung festgelegten Bedingungen erfüllen." 2018 Urteil des Interamerikanischen Gerichtshofs für Menschenrechte Am 9. Januar 2018 hat der Interamerikanische Gerichtshof für Menschenrechte (IACHR) in beratender Stellungnahme OC 24/7 entschieden, dass Länder, die die amerikanische Menschenrechtskonvention unterzeichnen, verpflichtet sind, gleichgeschlechtliche Paare zu heiraten. Der Staat muss alle Rechte erkennen und garantieren, die sich aus einer Familienanleihe zwischen Personen desselben Geschlechts gemäß den Artikeln 11.2 und 17.1 des Amerikanischen Konvents ergeben.() gemäß den Artikeln 1.1, 2, 11.2, 17 und 24 des Amerikanischen Konvents ist es notwendig, den Zugang zu allen vorhandenen Zahlen in den nationalen Rechtssystemen zu gewährleisten, einschließlich des Rechts auf Heirat.(.) Um den Schutz aller Rechte von Familien zu gewährleisten, die von gleichgeschlechtlichen Paaren gebildet werden, ohne Diskriminierung hinsichtlich derjenigen, die von heterosexuellen Paaren gebildet werden. Bolivien hat die amerikanische Menschenrechtskonvention am 19. Juli 1979 ratifiziert und die Gerichtsbarkeit am 27. Juli 1993 anerkannt. Das Urteil setzt verbindlichen Präzedenzfall für bolivianische Gerichte. LGBT-Aktivisten glauben, dass Bolivien jetzt verpflichtet ist, die gleichgeschlechtliche Ehe nach Artikel 256 der politischen Verfassung zu legalisieren: I.Die internationalen Verträge und Instrumente in Fragen der Menschenrechte, die unterzeichnet und/oder ratifiziert wurden, oder diejenigen, die vom Staat, der die Rechte günstiger erklärt als die in der Verfassung, sind bevorzugte Anwendung über die in dieser Verfassung. II. Die in der Verfassung anerkannten Rechte werden im Einvernehmen mit internationalen Menschenrechtsabkommen interpretiert, wenn diese günstigere Normen liefern. Laut einer Umfrage des Pew Research Center, die zwischen dem 7. November 2013 und dem 13. Februar 2014 durchgeführt wurde, unterstützten 22% der Bolivianer die gleichgeschlechtliche Ehe und 67% waren dagegen. Eine Umfrage, die im Juni 2015 von der Zeitung Página Siete durchgeführt wurde, fand heraus, dass 74% der Bolivianer gegen die gleichgeschlechtliche Ehe waren. Das AmericasBarometer 2017 zeigte, dass 35% der Bolivienner die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. Siehe auch LGBT-Rechte in Bolivien Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in den Amerikas-Referenzen Externe Links Bolivien (Plurinationaler Staat) Verfassung von 2009