Eine Wasserstoffbindung (oder H-Bindung) ist eine primär elektrostatische Anziehungskraft zwischen einem Wasserstoff-(H)-Atom, das kovalent an ein elektronenegativeres Atom oder eine Gruppe gebunden ist, und einem anderen elektronenegativen Atom, das ein Einionen-Elektronenpaar trägt - den Wasserstoffbindungsakzeptor (Ac). Ein solches interagierendes System wird im allgemeinen Dn-H···Ac bezeichnet, wobei die feste Leitung eine polare kovalente Bindung bedeutet und die gestrichelte oder gestrichelte Linie die Wasserstoffbindung angibt. Bei den häufigsten Donor- und Akzeptoratomen handelt es sich um die sekundären Elemente Stickstoff (N,) Sauerstoff (O,) und Fluor (F) Wasserstoffbindungen können intermolekular sein (zwischen getrennten Molekülen) oder intramolekular (unter Teilen desselben Moleküls vorkommen). Die Energie einer Wasserstoffbindung hängt von der Geometrie, der Umgebung und der Art der spezifischen Donor- und Akzeptoratome ab und kann zwischen 1 und 40 kcal/mol variieren. Dies macht sie etwas stärker als eine van der Waals-Interaktion und schwächer als kovalente oder ionische Bindungen. Diese Art der Bindung kann in anorganischen Molekülen wie Wasser und in organischen Molekülen wie DNA und Proteinen auftreten. Wasserstoff-Bindungen sind verantwortlich für das Zusammenhalten von Materialien wie Papier und Wollfilz und für das Zusammenkleben von separaten Papierblättern nach der Nass- und anschließenden Trocknung. Die Wasserstoffbindung ist für viele der anomalen physikalischen und chemischen Eigenschaften von Verbindungen von N, O und F verantwortlich. Insbesondere ist die intermolekulare Wasserstoffbindung für den hohen Siedepunkt von Wasser (100 °C) im Vergleich zu den anderen Gruppen-16 Hydriden verantwortlich, die viel schwächere Wasserstoffbindungen aufweisen. Die intramolekulare Wasserstoffbindung ist zum Teil für die sekundären und tertiären Strukturen von Proteinen und Nukleinsäuren verantwortlich. Es spielt auch eine wichtige Rolle in der Struktur von Polymeren, sowohl synthetische als auch natürliche. Bonding Definitionen und allgemeine Merkmale Ein an einem relativ elektronenegativen Atom gebundenes Wasserstoffatom ist der Wasserstoffbindungsspender. C-H-Bindungen nehmen nur an der Wasserstoffbindung teil, wenn das Kohlenstoffatom an elektronegative Substituenten gebunden ist, wie es in Chloroform, CHCl 3 der Fall ist. Bei einer Wasserstoffbindung wird das nicht kovalent an den Wasserstoff gebundene elektronenegative Atom als Protonenakzeptor bezeichnet, während der an den Wasserstoff kovalent gebundene Protonendonor als Protonenspender bezeichnet wird. Während diese Nomenklatur vom IUPAC empfohlen wird, kann sie irreführend sein, da bei anderen Donor-Akzeptor-Bindungen die Donor-Akzeptor-Zuordnung auf der Quelle des Elektronenpaares beruht (diese Nomenklatur wird auch von einigen Autoren für Wasserstoffbindungen verwendet). Im Wasserstoffbindungsspender ist das H-Zentrum protisch. Der Spender ist eine Lewis-Basis. Wasserstoffbindungen werden als H···Y-System dargestellt, wobei die Punkte die Wasserstoffbindung darstellen. Flüssigkeiten, die Wasserstoffbindung (wie Wasser) anzeigen, werden als assoziierte Flüssigkeiten bezeichnet. Die Wasserstoffbindung wird häufig als elektrostatische Dipol-Dipol-Interaktion beschrieben. Es hat aber auch einige Merkmale der kovalenten Bindung: es ist richtungs- und stark, erzeugt interatomische Abstände kürzer als die Summe der van derWaals radii, und in der Regel eine begrenzte Anzahl von Interaktionspartnern, die als eine Art von Wertigkeit interpretiert werden können. Diese kovalenten Merkmale sind wesentlich, wenn die Akzeptoren Wasserstoff von mehr elektronenegativen Spendern binden. Im Rahmen einer detaillierteren Kriterienliste erkennt die IUPAC-Publikation an, dass die attraktive Interaktion aus einer Kombination von Elektrostatik (multipole-multipole und multipole-induzierte multipole Interaktionen,) Kovalenz (Lastübertragung durch orbitale Überlappung) und Dispersion (London-Kräfte) entstehen kann und dass die relative Bedeutung jedes je nach System variieren wird. Eine Fußnote zum Kriterium empfiehlt jedoch den Ausschluss von Wechselwirkungen, bei denen die Dispersion der primäre Beitrag ist, und zwar Ar-CH4 und CH4-CH4 als Beispiele solcher Wechselwirkungen, die von der Definition ausgeschlossen werden sollen. Dennoch beschränken die meisten einleitenden Lehrbücher noch die Definition der Wasserstoffbindung auf die klassische Art der Wasserstoffbindung, die im Öffnungsabschnitt gekennzeichnet ist. Für an Elemente wie Schwefel (S) oder Chlor (Cl;) gebundene Wasserstoffatome sind Schwachwasserstoffbindungen bekannt, auch Kohlenstoff (C) kann als Spender dienen, insbesondere wenn der Kohlenstoff oder einer seiner Nachbarn elektronenegativ ist (z.B. in Chloroform, Aldehyden und endständigen Acetylenen). Nach und nach wurde erkannt, dass es viele Beispiele für eine schwächere Wasserstoffbindung gibt, bei denen Donor außer N, O oder F und/oder Akzeptor Ac mit Elektronenegativität nähert sich dem Wasserstoff (anstatt viel mehr elektronegativ zu sein).Obwohl diese nicht-traditionellen Wasserstoffbindungsinteraktionen oft recht schwach sind (~1 kcal/mol), sind sie auch allgegenwärtig und werden zunehmend als wichtige Kontrollelemente in Rezeptor-Liganden-Interaktionen in der medizinischen Chemie oder intra-/intermolekularen Wechselwirkungen in der Materialwissenschaft anerkannt. Die Definition der Wasserstoffbindung hat sich im Laufe der Zeit allmählich erweitert, um diese schwächeren attraktiven Interaktionen aufzunehmen. 2011 empfahl eine IUPAC Task Group eine moderne evidenzbasierte Definition der Wasserstoffbindung, die im IUPAC Journal Pure and Applied Chemistry veröffentlicht wurde. Diese Definition gibt an: Die Wasserstoffbindung ist eine attraktive Wechselwirkung zwischen einem Wasserstoffatom aus einem Molekül oder einem Molekülfragment X-H, in dem X elektronenegativer als H ist, und einem Atom oder einer Gruppe von Atomen im gleichen oder einem anderen Molekül, in dem es Hinweise auf Bindungsbildung gibt. Bindungsfestigkeit Wasserstoff-Bindungen können in der Stärke von schwach (1–2 kJ mol-1) bis stark (161,5 kJ mol-1 im Ionen HF-2 variieren.) Typische Enthalpies im Dampf sind: F-H···: F (161,5 kJ/mol oder 38,6 kcal/mol), dargestellt eindeutig durch HF2-, Bifluorid O-H···:N (29 kJ/mol oder 6,9 kcal/mol,) illustriertes Wasser-Ammoniak O-H····:O (21 kJ/mol oder 5,0 kcal/mol,) Die Stärke intermolekularer Wasserstoffbindungen wird am häufigsten durch Messungen von Äquilibrien zwischen Spender- und/oder Akzeptoreinheiten enthaltenden Molekülen, meist in Lösung, ausgewertet. Die Stärke intramolekularer Wasserstoffbindungen kann mit Äquilibrien zwischen Exterieuren mit und ohne Wasserstoffbindung untersucht werden. Die wichtigste Methode zur Identifizierung von Wasserstoffbindungen auch in komplizierten Molekülen ist die Kristallographie, manchmal auch die NMR-Spektroskopie. Strukturdetails, insbesondere Abstände zwischen Spender und Akzeptor, die kleiner als die Summe des van der der Als Indikation der Wasserstoffbindungsfestigkeit können Waals radii herangezogen werden. Ein Schema gibt folgende etwas willkürliche Klassifikation: diejenigen, die 15 bis 40 kcal/mol, 5 bis 15 kcal/mol und > 0 bis 5 kcal/mol sind als stark, moderat bzw. schwach angesehen. Strukturdetails Der X-H-Abstand beträgt typischerweise ≈110 pm, während der H··Y-Abstand ≈160 bis 200 pm beträgt. Die typische Länge einer Wasserstoffbindung in Wasser beträgt 197 pm. Der ideale Bindungswinkel hängt von der Art des Wasserstoffbindungsspenders ab. Die folgenden Wasserstoffbindungswinkel zwischen einem Flußsäurespender und verschiedenen Akzeptoren wurden experimentell ermittelt: Spektroskopie Starke Wasserstoffbindungen werden durch Downfield-Schichten im 1H-NMR-Spektrum offenbart. Beispielsweise erscheint das saure Proton im Enoltautomer von Acetylaceton bei δH 15,5, was etwa 10 ppm Downfield eines herkömmlichen Alkohols beträgt. Im IR-Spektrum verschiebt die Wasserstoffbindung die X-H-Streckfrequenz auf niedrigere Energie (d.h. die Vibrationsfrequenz nimmt ab). Diese Verschiebung spiegelt eine Schwächung der X-H-Bindung wider. Bestimmte Wasserstoffbindungen - falsche Wasserstoffbindungen - zeigen eine blaue Verschiebung der X-H-Streckfrequenz und eine Abnahme der Bindungslänge. H-Anschlüsse können auch durch IR-Schwingungen des Akzeptors gemessen werden. Die Amid-I-Mode von Rückgratcarbonylen in α-Helices verschiebt sich zu niedrigeren Frequenzen, wenn sie H-Bindungen mit Seitenketten-Hydroxygruppen bilden. Theoretische Überlegungen Die Wasserstoffbindung ist von anhaltendem theoretischem Interesse. Gemäß einer modernen Beschreibung integriert O:H-O sowohl das intermolekulare O:H-Einzelpaar ":" Nonbond als auch die intramolekulare H-O-polar-kovalente Bindung, die mit O-O-Repulsive Kopplung verbunden ist. Quantenchemische Berechnungen der relevanten Interresidenzpotentialkonstanten (Compliance Konstanten) ergaben große Unterschiede zwischen einzelnen H-Bindungen desselben Typs. So ist z.B. die zentrale Interresidue N-H···N Wasserstoffbindung zwischen Guanin und Cytosin im Vergleich zur N-H···N-Bindung zwischen dem Adenin-Thymin-Paar viel stärker. Theoretisch kann die Bindungsstärke der Wasserstoffbindungen mit NCI-Index, nicht-kovalenter Interaktionsindex, beurteilt werden, der eine Visualisierung dieser nicht-kovalenten Wechselwirkungen erlaubt, wie sein Name angibt, mit der Elektronendichte des Systems. Aus Interpretationen der Anisotropien im Compton-Profil des gewöhnlichen Eises ist die Wasserstoffbindung teilweise kovalent. Diese Interpretation wurde jedoch herausgefordert. Meist kann die Wasserstoffbindung als metrisch-abhängiges elektrostatisches Skalarfeld zwischen zwei oder mehreren intermolekularen Bindungen betrachtet werden.Dies unterscheidet sich geringfügig von den intramolekularen gebundenen Zuständen von beispielsweise kovalenten oder ionischen Bindungen; die Wasserstoffbindung ist jedoch im allgemeinen noch ein gebundenes Zustandsphänomen, da die Wechselwirkungsenergie eine Nettonegativsumme aufweist. Die ursprünglich von Linus Pauling vorgeschlagene Theorie der Wasserstoffbindung schlug vor, dass die Wasserstoffbindungen eine teilweise kovalente Natur aufweisen. Diese Interpretation blieb kontrovers, bis NMR-Techniken den Informationstransfer zwischen wasserstoffgebundenen Kernen demonstrierten, ein Feat, das nur möglich wäre, wenn die Wasserstoffbindung einen kovalenten Charakter enthielt. Geschichte Das Konzept der Wasserstoffbindung war einmal herausfordernd. Linus Pauling würdigt T. S. Moore und T. F. Winmill mit der ersten Erwähnung der Wasserstoffbindung 1912. Moore und Winmill nutzten die Wasserstoffbindung, um zu berücksichtigen, dass Trimethylammoniumhydroxid eine schwächere Base ist als Tetramethylammoniumhydroxid. Die Beschreibung der Wasserstoffbindung in ihrer bekannten Umgebung, Wasser, kam einige Jahre später, 1920, von Latimer und Rodebush. In diesem Papier zitieren Latimer und Rodebush die Arbeit eines Wissenschaftlers am Labor, Maurice Loyal Huggins, sagte: "Mr. Huggins dieses Labors in irgendeiner noch nicht veröffentlichten Arbeit, hat die Idee eines Wasserstoffkerns verwendet, der zwischen zwei Atomen als Theorie in Bezug auf bestimmte organische Verbindungen gehalten wird." Wasserstoffbindungen in kleinen Molekülen Wasser Ein ubiquitöses Beispiel einer Wasserstoffbindung wird zwischen Wassermolekülen gefunden. In einem diskreten Wassermolekül gibt es zwei Wasserstoffatome und ein Sauerstoffatom. Der einfachste Fall ist ein Paar von Wassermolekülen mit einer Wasserstoffbindung zwischen ihnen, die als Wasserdimer bezeichnet wird und oft als Modellsystem verwendet wird. Wenn mehr Moleküle vorhanden sind, wie dies bei flüssigem Wasser der Fall ist, sind mehr Bindungen möglich, da der Sauerstoff eines Wassermoleküls zwei einsame Elektronenpaare aufweist, die jeweils eine Wasserstoffbindung mit einem Wasserstoff an einem anderen Wassermolekül bilden können. Dies kann so wiederholt werden, dass jedes Wassermolekül mit bis zu vier weiteren Molekülen H-gebunden ist, wie in der Figur gezeigt (zwei durch seine beiden Einsamenpaare und zwei durch seine beiden Wasserstoffatome). Die Wasserstoffbindung wirkt sich stark auf die Kristallstruktur des Eises aus und hilft, ein offenes hexagonales Gitter zu schaffen. Die Dichte des Eises ist kleiner als die Dichte des Wassers bei gleicher Temperatur; so schwebt die feste Phase des Wassers auf der Flüssigkeit, im Gegensatz zu den meisten anderen Substanzen. Der hohe Siedepunkt des flüssigen Wassers liegt an der hohen Anzahl an Wasserstoffbindungen, die sich jedes Molekül gegenüber seiner niedermolekularen Masse bilden kann. Aufgrund der Schwierigkeit, diese Bindungen zu brechen, hat Wasser einen sehr hohen Siedepunkt, Schmelzpunkt und Viskosität im Vergleich zu sonst ähnlichen Flüssigkeiten, die nicht durch Wasserstoffbindungen verbunden sind. Wasser ist einzigartig, weil sein Sauerstoffatom zwei Einzelpaare und zwei Wasserstoffatome aufweist, was bedeutet, dass die Gesamtzahl der Bindungen eines Wassermoleküls bis zu vier beträgt. Die Anzahl der durch ein Molekül aus flüssigem Wasser gebildeten Wasserstoffbindungen schwankt mit Zeit und Temperatur. Aus den TIP4P-Flüssigwassersimulationen bei 25 °C wurde geschätzt, dass jedes Wassermolekül im Durchschnitt 3,59 Wasserstoffbindungen beteiligt. Bei 100 °C nimmt diese Zahl aufgrund der erhöhten molekularen Bewegung und verminderter Dichte auf 3,24 ab, während bei 0 °C die durchschnittliche Anzahl der Wasserstoffbindungen auf 3,69 ansteigt. Eine weitere Studie fand eine viel kleinere Anzahl von Wasserstoffbindungen: 2.357 bei 25 °C. Die Unterschiede können auf die Verwendung einer anderen Methode zur Definition und Zählung der Wasserstoffbindungen zurückzuführen sein. Wenn die Bindungsstärken äquivalenter sind, könnte man stattdessen die Atome zweier interagierender Wassermoleküle finden, die in zwei polyatomische Ionen entgegengesetzter Ladung verteilt sind, nämlich Hydroxid (OH-) und Hydranium H3O+).( Hydroniumionen werden auch als Hydroxoniumionen bezeichnet.) H-O- H3O+Indeed, in reinem Wasser unter Bedingungen von Standardtemperatur und Druck, diese letztere Formulierung ist nur selten anwendbar; im Durchschnitt gibt etwa eine in jedem 5.5 × 108 Molekül ein Proton zu einem anderen Wassermolekül, entsprechend dem Wert der Dissoziationskonstante für Wasser unter solchen Bedingungen. Es ist ein wesentlicher Bestandteil der Einzigartigkeit des Wassers. Da Wasser Wasserstoffbindungen mit soluten Protonenspendern und -akzeptoren bilden kann, kann es die Bildung von soluten intermolekularen oder intramolekularen Wasserstoffbindungen wettbewerbsfähig hemmen. Daher sind Wasserstoffbindungen zwischen oder innerhalb von in Wasser gelösten soluten Molekülen gegenüber Wasserstoffbindungen zwischen Wasser und den Donatoren und Akzeptoren für Wasserstoffbindungen an diesen Soluten nahezu immer ungünstig. Wasserstoffbindungen zwischen Wassermolekülen haben eine durchschnittliche Lebensdauer von 10 - 11 Sekunden oder 10 Picosekunden.Bifurierte und überkoordinierte Wasserstoffbindungen in Wasser An zwei Wasserstoffbindungen kann ein einziges Wasserstoffatom statt eins teilnehmen. Diese Art der Verklebung wird als bifurciert (split in zwei oder zwei Gabeln) bezeichnet. Es kann beispielsweise in komplexen natürlichen oder synthetischen organischen Molekülen existieren. Es wurde vorgeschlagen, dass ein bifuriertes Wasserstoffatom ein wesentlicher Schritt in der Wasserumorientierung ist. Akzeptor-Typ Wasserstoff-Bindungen (terminierend auf einem Sauerstoff-Einzelpaar) sind eher Bifurkation (es wird überkoordiniert Sauerstoff genannt, OCO) als Donor-Typ Wasserstoff-Bindungen, beginnend an den Wasserstoffen desselben Sauerstoffs. Andere Flüssigkeiten Beispielsweise kann Fluorwasserstoff, der drei Einzelpaare am F-Atom, aber nur ein H-Atom aufweist, nur zwei Bindungen bilden; (Ammoniak hat das entgegengesetzte Problem: drei Wasserstoffatome, aber nur ein Einzelpaar). H-F Weitere Manifestationen der Lösungsmittelwasserstoffbindung Erhöhung des Schmelzpunktes, Siedepunkt, Löslichkeit und Viskosität vieler Verbindungen lassen sich durch den Begriff der Wasserstoffbindung erklären. Negative Azeotropie von Mischungen aus HF und Wasser Die Tatsache, dass Eis weniger dicht als flüssiges Wasser ist auf eine durch Wasserstoffbindungen stabilisierte Kristallstruktur zurückzuführen. Dramatisch höhere Siedepunkte von NH3, H2O und HF im Vergleich zu den schwereren Analoga PH3, H2S und HCl, wo die Wasserstoffbindung fehlt. Viskosität der wasserfreien Phosphorsäure und der Glycerindimerbildung in Carbonsäuren und Hexamerbildung in Fluorwasserstoff, die auch in der Gasphase auftreten, führen zu groben Abweichungen vom idealen Gasrecht. Pentamerbildung von Wasser und Alkoholen in apolaren Lösungsmitteln. Wasserstoffbindungen in Polymeren Die Wasserstoffbindung spielt eine wichtige Rolle bei der Bestimmung der dreidimensionalen Strukturen und der von vielen synthetischen und natürlichen Proteinen angenommenen Eigenschaften. Im Vergleich zu den C-C-, C-O- und C-N-Bindungen, die die meisten Polymere enthalten, sind Wasserstoffbindungen viel schwächer, vielleicht 5 % So können Wasserstoffbindungen durch chemische oder mechanische Mittel unter Beibehaltung der Grundstruktur des Polymerrückgrats gebrochen werden. Diese Hierarchie von Bindungsstärken (kovalente Bindungen, die stärker sind als Wasserstoff-Bindungen, die stärker sind als van derWaals-Kräfte), ist ein Schlüssel zum Verständnis der Eigenschaften vieler Materialien. DNAIn diesen Makromolekülen bewirken die Verklebung zwischen Teilen desselben Makromoleküls, dass es in eine bestimmte Form faltet, die die physiologische oder biochemische Rolle des Moleküls bestimmt. Beispielsweise ist die doppelte wendelförmige Struktur von DNA weitgehend auf eine Wasserstoffbindung zwischen ihren Basispaaren (sowie Pier Stacking Interaktionen), die einen komplementären Strang miteinander verbinden und eine Replikation ermöglichen. Proteine Bei der sekundären Struktur von Proteinen bilden sich Wasserstoffbindungen zwischen den Rückgratsauerstoffen und Amidwasserstoffen. Wenn der Abstand der an einer Wasserstoffbindung beteiligten Aminosäurereste regelmäßig zwischen den Positionen i und i + 4 erfolgt, entsteht eine alpha-Helix. Ist der Abstand kleiner, wird zwischen den Positioneni und i + 3 eine 310-Helix gebildet. Werden zwei Stränge durch Wasserstoffbindungen mit alternierenden Resten an jedem teilnehmenden Strang verbunden, so bildet sich ein Betablatt. Wasserstoffbindungen spielen auch eine Rolle bei der Bildung der tertiären Struktur des Proteins durch Interaktion von R-Gruppen.(Siehe auch Proteinfaltung). Bei alpha-helischen Transmembranproteinen sind zwischen dem Rückgratamid C = O des Rückstandes i als H-Bindungsakzeptor und zwei H-Bind-Donatoren aus dem Rückstand i + 4: dem Rückgratamid N-H und einem Seitenkettenhydroxyl oder Thiol H+ häufig bifurcierte H-Bindungssysteme. Die Energiepräferenz des bifurierten H-gebundenen Hydroxyl- bzw. Thiolsystems beträgt -3,4 kcal/mol bzw. -2,6 kcal/mol. Diese Art der bifurierten H-Bindung bietet einen intrahelischen H-Bindungspartner für polare Seitenketten, wie Serin, Threonin und Cystein innerhalb der hydrophoben Membranumgebungen. Die Rolle von Wasserstoffbindungen bei der Proteinfaltung wurde auch mit osmolytinduzierter Proteinstabilisierung verknüpft. Schützende Osmolyte, wie Trehalose und Sorbit, verschieben das Proteinfaltungsgleichgewicht konzentrationsabhängig in den gefalteten Zustand. Während die vorherrschende Erklärung für osmolyte Wirkung auf ausgeschlossene Volumeneffekte beruht, die in der Natur entrop sind, haben zirkuläre Dichroismus (CD)-Experimente osmolyte gezeigt, um durch einen enthalpic Effekt zu wirken. Der molekulare Mechanismus für ihre Rolle in der Proteinstabilisierung ist noch nicht gut etabliert, obwohl mehrere Mechanismen vorgeschlagen wurden. Computermolekulardynamiksimulationen legen nahe, dass Osmolyte Proteine stabilisieren, indem die Wasserstoffbindungen in der Proteinhydratisierungsschicht verändert werden.Mehrere Studien haben gezeigt, dass Wasserstoffbindungen eine wichtige Rolle für die Stabilität zwischen Untereinheiten in multimeren Proteinen spielen. Eine Studie der Sorbit-Dehydrogenase zeigte beispielsweise ein wichtiges Wasserstoff-Bindungsnetzwerk, das die tetramere quaternäre Struktur innerhalb der Säuger-Sorbit-Dehydrogenase-Proteinefamilie stabilisiert. Eine Protein-Rückgrat-Wasserstoff-Bindung, die nicht vollständig vor Wasserangriff abgeschirmt ist, ist ein Dehydron. Dehydrons fördern die Entfernung von Wasser durch Proteine oder Ligandenbindung. Durch die exogene Dehydratisierung wird die elektrostatische Wechselwirkung zwischen Amid- und Carbonylgruppen verbessert, indem sie ihre Teilladungen entschattet. Weiterhin stabilisiert die Dehydratisierung die Wasserstoffbindung durch Destabilisierung des nicht gebundenen Zustands, bestehend aus dehydratisierten isolierten Ladungen. Wolle, als Proteinfaser, wird durch Wasserstoffbindungen zusammengehalten, wodurch Wolle beim Spannen zurückfällt. Das Waschen bei hohen Temperaturen kann jedoch die Wasserstoffbindungen dauerhaft brechen und ein Kleidungsstück kann seine Form dauerhaft verlieren. Cellulose-Hydrogen-Bindungen sind wichtig in der Struktur von Cellulose und abgeleiteten Polymeren in seinen vielen verschiedenen Formen der Natur, wie Baumwolle und Flachs. Synthetische Polymere Viele Polymere werden durch Wasserstoffbindungen innerhalb und zwischen den Ketten verstärkt. Unter den synthetischen Polymeren ist ein gut charakterisiertes Beispiel Nylon, wobei Wasserstoffbindungen in der Wiederholungseinheit auftreten und eine große Rolle bei der Kristallisation des Materials spielen. Die Bindungen treten in der Amid-Repeat-Einheit zwischen Carbonyl- und Amingruppen auf. Sie verbinden effektiv benachbarte Ketten, die das Material verstärken. Der Effekt ist groß in Aramidfaser, wo Wasserstoffbindungen die linearen Ketten seitlich stabilisieren. Die Kettenachsen sind entlang der Faserachse ausgerichtet, wodurch die Fasern extrem steif und stark sind. Die Wasserstoff-Bindungsnetze machen sowohl natürliche als auch synthetische Polymere empfindlich auf Feuchtigkeitsniveau in der Atmosphäre, da Wassermoleküle in die Oberfläche eindiffundieren und das Netzwerk stören können. Einige Polymere sind empfindlicher als andere. So sind Nylons empfindlicher als Aramiden und Nylon 6 empfindlicher als Nylon-11. Symmetrische Wasserstoffbindung Eine symmetrische Wasserstoffbindung ist eine spezielle Art von Wasserstoffbindung, bei der das Proton genau auf halbem Weg zwischen zwei identischen Atomen angeordnet ist. Die Stärke der Bindung an jedes dieser Atome ist gleich. Es ist ein Beispiel für eine dreizentige Vier-Elektronen-Bindung. Diese Art der Bindung ist viel stärker als eine normale Wasserstoffbindung. Der effektive Bondauftrag beträgt 0,5, so dass seine Festigkeit mit einer kovalenten Bindung vergleichbar ist. Es ist im Eis bei hohem Druck, aber auch in der festen Phase vieler wasserfreier Säuren wie Flußsäure und Ameisensäure bei hohem Druck zu sehen. Es ist auch im Bifluorid-Ion [F-H-F]- zu sehen. Die protonierte Form von Proton Sponge 1,8-Bis(dimethylamino)-naphthalin und dessen Derivaten weist aufgrund der starken sterischen Enge auch symmetrische Wasserstoffbindungen ([N-H-N],)+ auf, obwohl bei protoniertem Protonenschwamm die Baugruppe gebogen wird. Dihydrogenbindung Die Wasserstoffbindung kann mit der eng verwandten Dihydrogenbindung verglichen werden, die auch eine intermolekulare Bindungsinteraktion mit Wasserstoffatomen ist. Diese Strukturen sind seit einiger Zeit bekannt und durch Kristallographie gut charakterisiert; jedoch bleibt ein Verständnis ihrer Beziehung zur konventionellen Wasserstoffbindung, ionischer Bindung und kovalenter Bindung unklar. Im allgemeinen zeichnet sich die Wasserstoffbindung durch einen Protonenakzeptor aus, der ein Einzelne-Elektronenpaar in nichtmetallischen Atomen ist (vor allem in den Stickstoff- und Chorkogengruppen). In einigen Fällen können diese Protonenakzeptoren Pi- oder Metallkomplexe sein. In der Dihydrogenbindung dient jedoch ein Metallhydrid als Protonenakzeptor und bildet so eine Wasserstoff-Wasserstoff-Interaktion. Die Neutronenbeugung hat gezeigt, dass die molekulare Geometrie dieser Komplexe Wasserstoffbindungen ähnlich ist, indem die Bindungslänge sehr an das Metallkomplex/Wasserstoff-Donorsystem anpassbar ist. Dynamische Sonden mit spektroskopischen Mitteln Die Dynamik von Wasserstoff-Bindungsstrukturen in Wasser kann durch das IR-Spektrum der OH-Streitungsschwingung abgetastet werden. In dem Wasserstoffbindungsnetz in protischen organischen ionischen Kunststoffkristallen (POIPCs), die eine Art Phasenänderungsmaterial sind, das vor dem Schmelzen feste Phasenübergänge aufweist, kann die Infrarotspektroskopie der variablen Temperatur die Temperaturabhängigkeit von Wasserstoffbindungen und die Dynamik sowohl der Anionen als auch der Kationen zeigen. Die plötzliche Schwächung von Wasserstoffbindungen während des Festphasenübergangs scheint mit dem Beginn der Orientierungs- oder Rotationsstörung der Ionen gekoppelt zu sein.Anwendung auf Medikamente Wasserstoff-Bindung ist ein Schlüssel zum Design von Medikamenten. Laut Lipinskis Regel von fünf neigen die meisten oral aktiven Drogen dazu, zwischen fünf und zehn Wasserstoffbindungen zu haben. Diese Wechselwirkungen bestehen zwischen Stickstoff-Wasserstoff- und Sauerstoff-Wasserstoff-Zentren. Wie bei vielen anderen Regeln des Daumens gibt es viele Ausnahmen. Referenzen Weiter lesen George A. Jeffrey. Eine Einführung in die Wasserstoffanbindung (Topik in Physikalische Chemie). Oxford University Press, USA ( 13. März 1997). ISBN 0-19-509549-9 Externe Links Die Bubble Wall (Audio-Diashow vom National High Magnetic Field Laboratory, das Kohäsion, Oberflächenspannung und Wasserstoffbindungen erklärt) isotopische Wirkung auf die Bindungsdynamik