Ein ostracon (Greek:  o ostrakon, plural  ost Ostraka) ist ein Stück Pottery, in der Regel aus einem Vassilien oder anderen Erdnware-Schiff. In einem archäologischen oder epiographischen Kontext verweist die Ostraca auf sie oder sogar kleine Steinstücke, die sie geschrieben haben. In der Regel gelten diese als abgeschnitten, bevor das Schreiben hinzugefügt wurde; alte Menschen nutzten die preiswerten, ausreichenden und dauerhaften zerbrochenen Teile von Pottery um sie als bequeme Orte, um eine Vielzahl von Zwecken, vor allem sehr kurze Verschreibungen, aber in einigen Fällen sehr lange. Ostracismus in der Klassischen Athen, wenn die Entscheidung, ein bestimmtes Gesellschaftsmitglied zu verbieten oder zu Exil zu führen, die Bürgerinnen und Bürgervertreter würden ihre Stimme schriftlich mit dem Namen der Person auf der Kalitery abgeben; die Abstimmung wurde gezählt und, falls unvorhersehbar, die Person wurde für einen Zeitraum von zehn Jahren von der Stadt aufs Exil gebracht. ägyptischer Kalkstein und Kalin Jedes mit einer glatten Oberfläche könnte als Schreibfläche verwendet werden. In der Regel wurden versäumtes Material billig, leicht verfügbar und daher häufig für die Schrift eines ephemeralen Charakters wie Nachrichten, Verschreibungen, Empfangen, Übungen und Anmerkungen verwendet. Pottery Sherds, Kalksteinflakes und dünne Fragmente anderer Steintypen wurden verwendet, aber Kalksteins, als Flaky und einer leichteren Farbe, waren am häufigsten. Ostraca war in der Regel klein, bedeckt mit nur wenigen Worten oder einem kleinen Bild in Tinte; aber der Grab des Handwerks Sennedjem bei Deir el Medina enthielt ein enormes Unterfangen mit der Geschichte von Sinuhe. Die Bedeutung von Ostraca für Ägyptenologie ist enorm. Die Kombination ihrer materiellen Natur und des ägyptischen Klimas haben Texte von der Medizin bis zum Kind bewahrt, die in anderen Kulturen verloren gingen. Diese können oft als bessere Zeugen des Alltags dienen als Literaturbehandlungen, die in Bibliotheken bewahrt werden. Deir el-Medina Medical Ostraca Die vielen ostraca, die bei Deir el-Medina gefunden wurde, bieten einen äußerst zwingenden Blick auf die medizinischen Arbeiten des neuen Königreichs. Diese ostraca hat gezeigt, dass die Arbeitsuchenden und Einwohner von Deir el-Medina durch eine Kombination aus medizinischer Behandlung, Gebet und Zauberei versorgt wurden. Jedoch weisen die Aufzeichnungen auf Deir el-Medina auf ein gewisses Maß an Teilung hin, da die Aufzeichnungen des Dorfs sowohl einen „physischen“ Hinweis enthalten, der Patienten und verschriebene Behandlungen erlebte, als auch einen „Scorpion-Anreizer“, der in der Heilung von Hemmnissen für scorpion Stings spezialisiert ist. Die Ostraca von Deir el-Medina unterscheidet sich auch in ihrem Umlauf. Lange Zeit wurden zwischen den Arbeitsuchenden weit verbreitet; es gibt noch mehrere Fälle von Stellen, die von einem Arbeitnehmer an einen anderen versandt werden, ohne „beschränkten“ Vermittler. Schriftliche medizinische Texte scheinen sehr seltener gewesen, mit nur einer Handvoll von ostraca, die Verschreibungen enthält, was darauf hinweist, dass der ausgebildete Arzt die komplizierten Abhilfemaßnahmen selbst vereinheitlicht. Es gibt auch mehrere Dokumente, die den Schriftsteller für medizinische Inhaltsstoffe zeigen, aber es ist nicht bekannt, ob diese nach der Verschreibung eines Arztes versandt wurden oder eine häusliche Abhilfemaßnahme erfüllt werden. Saqqara Traum Ostraca von 1964 bis 1971, Bryan Emery excaviert an Saqqara auf der Suche nach Imhotep's tomb; stattdessen wurden die umfangreichen Kathoden von Tieren entdeckt. Offensichtlich war es eine Wallfahrtsstätte, mit insgesamt 11⁄2 Millionen Vogelarten interrot (und Katzen, Hunde, Rams und Löwen). Dieses zweite Jahrhundert BC-Gebiet enthielt umfangreiches Pottery-Trocken aus den standortbezogenen Angeboten der pilgrims. Emery's Abbaus entdeckten die von einem benannten Hor von Sebennytos erstellten "Superraca". Er wohnte dem Gott Thoth am Eingang zum Nord Catacomb und arbeitete als proto-theist, advising und Komforting-Kunden. Er hat seine mutigen Träume auf die ostraca übertragen. Der Traum Ostraca ist 65 Demotische Texte, die auf Kali und Kalkstein geschrieben sind. Bibliotheksperiode ostraca berühmten ostraca für Archäologie: Arad, Israel oder Tel Arad Lachish Mesad Hashavyahu Ostraca House an der Sahara Elah Festung an Khirbet Qeiyafa Darüber hinaus werden die in Masada gemachten Lose als ostraca angesehen, und einige Kalis, die die Lose angeben, wurden gefunden. Im Oktober 2008 hat der israelische Archaeologe Yosef Garfinkel von der hebischen Universität Jerusalem entdeckt, was er für den frühesten bekannten heiklen Text sagt. Dieser Text wurde auf einer ostracon sierd geschrieben; Garfinkel ist der Ansicht, dass dies zum Zeitpunkt des Königs David vom alten Testament etwa 3.000 Jahre vorliege. Kohlenstoff aus dem ostracon und der Analyse des Pottery haben die Aufschrift über 1000 Jahre älter als die Totensee. Jedoch ist die Verschreibung noch abzuwarten, einige Worte wie König, Sklaven und Richter wurden übersetzt. In der Elah Festung in Khirbet Qeiyafa, dem frühesten bekannt für die digitalisierte Stadt Israel, wurde sie rund 20 Meilen südwestlich von Jerusalem gefunden. Siehe auch Ostraca House Ostracon von Senemut und Djehuty PotsHer Satirical ostraca Soleto Map-Erhebungen Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wurde: Herbermann, Charles, ed.(1913)." Katholische Veröffentlichung. New York: Robert Appleton Company. Parkinson, Richard; Schwierigkeit, W; Fischer, M; Simpson, R.S (1999), Cracking Codes: The Rosetta Stone und Decipherment, Berkeley: University of California Press, ISBN 0-520-22306-3.Reeves, Nicholas (2000), Old Ägypten: The Great Searchies: A Year-by-Year-Year-Lardle, London: Thames and Hudson, ISBN 0-500-05105-4, "1964-71: The Public Necro, Saqara, S. McDowell, A.G Dorf Leben in der alten Ägypten: Waschlisten und Love Lieder (Oxford, Oxford University Press, 2002). Forsdyke, Sara, Exile, Ostracismus und Demokratie: Die Politik der Ausweisung in der alten Griechenland (Prince, Okinawa, 2005). Litinas, Nikos, Griechischer Ostraca von Chersonesos, Kreta: Ostraca Cretica Chersonesi O.Cret.Chers.)(Wien: Holzhausen, 2008) (Typplementband; 6). Außenbeziehungen Deir el-Medina ostraca im Petrie Museum The Ostracon, der Forschungsveröffentlichung der ägyptischen Studiengesellschaft. Archologen entdecken 3000 Jahre alt Preis finden Sie: Oldste hethische Inskription Biblical Library Review