Samuel Johnson, LL.D (1791) von James Boswell ist eine Literatur des englischen Schriftstellers Dr. Samuel Johnson. Die Arbeit war von Anfang an ein kritischer und populärer Erfolg und stellt einen Meilenstein in der Entwicklung der modernen Kategorie der Literatur dar. Es ist bemerkenswert für seine umfangreichen Berichte über Johnsons Gespräch. Viele haben es als die größte in englischer Sprache geschriebene Literatur behauptet, aber einige moderne Kritiker weisen darauf hin, dass die Arbeit nicht als richtige Literatur angesehen werden kann. Boswells persönliche Bekanntheit mit seinem Thema begann 1763, als Johnson 54 Jahre alt war, und Boswell deckte das gesamte Leben von Johnson durch zusätzliche Forschung ab. Mit dem Leben von Johnson nimmt die Literatur viele kritische Freiheiten an, da Boswell verschiedene Änderungen an Johnsons Notierungen herstellt und sogar viele Kommentare enthält. Jedoch wird das Buch sowohl als wichtige Informationsquelle für Johnson als auch seine Zeiten, als auch als wichtige Arbeit der Literatur geschätzt. Hintergrund Am 16. Mai 1763 als 22-Jähriger in London traf Boswell zunächst Johnson im Buchgeschäft des Freundes von Johnson Tom Davies. Sie wurden schnell zu Freunden, obwohl Boswell für viele Jahre nur Johnson sehen würde, wenn er London in den Intervallen seiner Rechtspraxis in Schottland besucht. Im Alter von 20 Jahren hielt Boswell eine Reihe von Fachzeitschriften fest, in denen er seinen Tag bis zur Tageserfahrung ausführlich darlegte. In dieser Zeitschrift, die im 20. Jahrhundert veröffentlicht wurde, wurden achtzehn Volumen gefüllt, und es war aus dieser großen Sammlung detaillierter Hinweise, dass Boswell seine Werke auf dem Leben von Johnson stützen würde. Johnson, in seinem Kommentar zu dem übermäßigen Vermerk von Boswell, der auf Hester Thrale geschrieben wurde, meinte: "Ein würde den Mann auf mir verlassen." August 1773, elf Jahre nach der ersten Sitzung von Boswell, Johnson, um seinen Freund in Schottland zu besuchen, "eine Reise in die westlichen Inseln Schottlands" zu beginnen, da Johnsons 1775-Konto ihrer Reisen dies vorweisen würde. Boswell's Account, The Journal of a Tour to the Hebrides (1786), das nicht bis zum Tod von Johnson veröffentlicht wurde, war vor Beginn seines Lebens von Johnson ein Prozess seiner biographischen Methode. Mit dem Erfolg dieser Arbeit begann Boswell mit der Arbeit auf dem "stabilen Schatz seiner Gespräche zu verschiedenen Zeiten", den er in seinen Fachzeitschriften verzeichnete. Sein Ziel war es, Johnsons "Leben in den Kulissen" wieder herzustellen. Denn Johnson war 53, als Boswell zuerst mit ihm zusammenkam, die letzten 20 Jahre seines Lebens haben vier Fünftel des Buches. Darüber hinaus, wie Literaturkritiker Donald Greene hervorgehoben hat, funktioniert Boswell nur 250 Tage, dass Boswell mit Johnson tatsächlich anwesend gewesen wäre, die übrigen Informationen, die von Johnson selbst oder aus anderen Quellen stammen müssen, die verschiedene Zwischenfälle berücksichtigen. Bevor Boswell seine Biografie von Johnson veröffentlichen könnte, gab es viele andere Freunde von Johnson's, die ihre eigenen Lebens- oder Sammlungen oder Aecdotes auf Johnson: John Hawkins, Thralee, Frances Burney, Anna Seward, Elizabeth Montagu, Linda More und Horace Walpole unter vielen veröffentlichen oder in der Mitte waren. Die letzte Ausgabe von Boswell war das dritte, veröffentlicht nach seinem Tod 1799. Literatur Es gibt viele Biografien und Biographen von Samuel Johnson, aber James Boswell's Life von Samuel Johnson ist das beste bekannte Publikum. Seit der ersten Veröffentlichung hat sie sich durch wörtlich Hunderte von Ausgaben sowie (auf der großen Länge) viele Auswahln und Abridges weitergegeben. Man ist jedoch der Meinung unter dem 20. Jahrhundert Johnson-Professoren wie Edmund Wilson und Donald Greene, dass Boswells Leben "in der Regel kaum als eine Literatur bezeichnet wird" nur "eine Sammlung dieser Einträge in Boswell's Diaaries, die sich in den letzten zwanzig Jahren des Lebens von Johnson befassen, auf dem sie ... zusammen mit nur einem proktorischen Aufwand, um die Lücken zu schließen". Greene behauptet ferner, dass die Arbeit "began mit einer gut organisierten Pressekampagne, von Boswell und seinen Freunden, von Locking und Verweigerung seiner Rivalen und von einer von Macaulay's bemerkenswerten Stücke journalistischer Druckaptrap, verstärkt wurde. Greene schlägt stattdessen vor, eine Literatur zu nennen, die Arbeit sollte als Ana bezeichnet werden, eine Art von Tischgesprächen. Es geht um die Sorge, dass das ursprüngliche Leben von Boswell viele von Johnsons Notierungen korrigiert, viele der mehr vulgarischen Kommentare verdeutlicht und die frühen Jahre von Johnson weitgehend ignoriert. Insbesondere schafft Boswell eine etwas meineethische Version von Johnson, da William Dowling sie macht: In einem Sinne beginnt die Darstellung des Lebens von Johnson als moralischer Hero im Mythos. Da sich die biografische Geschichte selbst entwickelt, löst sich dieses Bild aus und es entsteht die Zahl eines unbestimmten komplexeren und Heroic Johnson, dessen moralische Weisheit durch einen ständigen Kampf mit dem Despair gewonnen wird, dessen Moral durch persönliche Exzellenz ausgeglichen wird, die zu übersehen sind, und deren moralische Verbreitung sich aus seinem eigenen Gefühl der tragischen Selbstverwirklichung ergibt. Aber das Bild löst sich nie vollständig aus, zum Ende haben wir es eine wesentliche Wahrheit im Mythos alle, dass das idealisierte und unentdeckte Bild von Johnson, das im Sinne seiner Öffentlichkeit existiert, ist. Auf diese Weise dient der Mythos, das komplexere Bild von Johnson zu erweitern und zu bekunden.“ Moderne Biographen haben seitdem die Fehler von Boswell korrigiert. Es ist nicht zu sagen, dass die Arbeit von Boswell falsch ist oder nicht verwendet wird: Wissenschaftler wie Walter Jackson Bate schätzen das Detail und das darin enthaltene "treasury". Sämtliche Biographen von Johnson müssen nach Bate die gleiche Leere von Material gehen, die Boswell mit sich bringen musste: begrenzte Informationen aus den ersten vierzig Jahren von Johnson und ein extremer Betrag für diese nach. Kurz gesagt: "Das Leben von Johnson hat weiterhin Aufmerksamkeit" und "jedes Abwracken von Beweisen im Zusammenhang mit dem Leben von Johnson wurde weiter geprüft und viele weitere Details wurden hinzugefügt", weil "die allgemeine menschliche Erfahrung in einer Vielzahl von Möglichkeiten so nah ist". Kritische Antwort Edmund Burke teilte König George III mit, dass die Arbeit ihn mehr als jede andere. Robert Anderson, in seinen Werken der britischen Poets (1795), schrieb: "Mit einigen venialen Ausnahmen von der Anzeige des Egotismus und der wahllosen Bewunderung zeigt seine Arbeit das fiktive, interessante und fertigste Bild des Lebens und der Meinungen eines befallenen Manns, das jemals ausgeführt wurde, und ist gerade einer der Anweisungs- und Unterhaltungsbücher in der englischen Sprache. John Neal lobte den Stil von Boswell im Portico 1818. Im US-amerikanischen Magazin von Emerson wurde der Beitrag 1856 neu veröffentlicht. Boswell wusste, dass der Ruf der Literatur ein gewisses erschöpfend ist, das alle Facetten des Gesprächs folgt; dass der Biographer vollkommen vergessen werden sollte; dass der Leser sich mit dem Mann, von dem er gelesen hat, vertraut fühlen sollte, ohne ein einziges Wort zu vergessen, das er gelesen hat: – aber bei der Ausführung dieser geraden Konzeptionen ist Boswell ständig auf Ihrem E-Mail zu achten und Sie zu vergessen; er ist unannehmbar. Machen Sie sich mit seinem Hero eng vertraut, Boswell ist nicht zufrieden mit Ihnen, wenn Samuel Johnson bei jedem Anlass nicht mit anderen Männern ist, aber er überfordert Sie mit seinen Beweisen, dass er andere Männer, bei Anlässen, wenn jeder Mann, Hero oder nicht Hero, muss wie sein Nachbarn handeln. Boswell ist nicht nur der Biograph von Johnson in seiner Tasche, sondern er ist der Biograph der menschlichen Arten in ihrem geheimsten Ruhestand. Macaus Kritik an der Überprüfung von Edinburgh war sehr einflussreich und hat einen Weg zum Denken von Boswell und seinem Leben von Johnson geschaffen, der für viele Jahre vorherrschen sollte. Er war mit der Bearbeitung von Croker konfrontiert: "Diese Ausgabe ist schlecht zusammengestellt, schlecht organisiert, krank und ungedruckt" und führte eine gemischte Stellungnahme von Boswell: "Servile and impertinent, flach und pedantic, a grandot and a sot, gestreckt mit familiärem Stolz, und längst über die Würde eines geborenen sanften Mannes, aber heilbar, ein edrops, ein gemeinsames, abert in London". ... das war dieser Mann, und so war er Inhalte und stolz darauf. Macaulay behauptete auch "Boswell ist die erste von Biographen. Er hat keine zweite. Er hat alle seine Wettbewerber so weit entfernt, dass es nicht lohnt, sie zu platzieren." Macaulay kritisierte auch Kritik (wie Lockhart), was er als Mangel an Diskretion in der Art und Weise gesehen hat, wie das Leben Johnsons und andere persönliches Leben, Färsen, Gewohnheiten und privates Gesprächen zeigt, aber erkannte an, dass es das Leben von Johnson zu einer großen Biografie macht. Ohne alle Qualitäten, die ihm die jest und die Unversehrtheit derjenigen, unter denen er wohnte, ohne die Gewissheit, die Unversehrtheit, die Erbschaft, die Einziehung, die Ungewissheit, die Ungewissheit für alle resicherten, hätte er nie so hervorragendes Buch gemacht. Er war ein Sklaven, stolz auf seine servitude, ein Paul Pry, der überzeugt, dass seine eigene Neugier und die Ungewisssheit, ein unsicherer Freund, der nie auf die liberalste Gastfreundschaft durch die fundamentale Verletzung des Vertrauens, ein Mann ohne Delicacy, ohne bedauern zu können, wenn er die Gefühle anderer verletzte oder wenn er sich auf die Entision ausgehöhlt hatte; und weil er all dies in einer wichtigen Abteilung der Literatur, die unerheblich ist, wie der Schriftsteller, der Idol und der Schriftsteller von Clare. Macaulay stellte fest, dass Boswell in den späteren Jahren nur ein detailliertes Konto von Johnson geben konnte: "Wir wissen ihn[Johnson,] nicht so, wie er den Männern seiner eigenen Generation bekannt war, sondern wie er den Männern bekannt war, deren Vater er gewesen wäre", und dass er lange, nachdem Johnson eigene Werke vergessen hatte, über Boswell's Life erinnerte. . die seltsame Zahl, die uns so vertraut ist, wie die Zahlen, unter denen wir erhoben wurden, das riesige Massengefüge, das Meer mit den Krankheitsschwierigkeiten, das Braune Fell, die schwächsten Strümpfe, die graue Bräuche mit dem geschärften Gabeldorsch, die verschmutzten Hände, die Nagele, die erschüttert und auf die Schnelligkeit gedrängt haben. Wir sehen die Augen und den Mund, der mit unvulsivem Twitches unterwegs ist; wir sehen die schwere Form, hören sie, und kommen dann die "Waren" und "Was dann, Sir?" und die "No, Sir!" und die "Sie sehen nicht über die Frage, Sir"! Was ist ein einzigartiges Schicksal dieses bemerkenswerten Mannes! Man sollte in seinem eigenen Alter als klassischer und in unserem als Begleiter angesehen werden. Lassen Sie sich von seinen Notaren empfangen, die voll und ganz klar sind, welche Männer im Allgemeinen nur von Posterity erhalten haben! Mehr in der Nähe von Postern als andere Männer sind ihrer Notrufe bekannt! Diese Art von Bekanntheit, die in der Regel am meisten transient ist, ist in seinem Fall der langlebigste. Der Ruf dieser Schriftstücke, die er voraussichtlich versterblich sein wird, ist jeden Tag erschüttert; während die Besonderheiten der Art und die Pflege des Gedächtnisses, von denen er wahrscheinlich mit ihm sterben würde, wohl vergessen werden, solange die englische Sprache in jedem Viertel der Welt gesprochen wird ". Thomas Carlyle schrieb zwei Geschichten in der Ausgabe von Croker" 1832 in der Überprüfung der Ausgabe von Croker's Magazine; sein Kommentar zu diesem Thema 27 folgte Boswells Life of Johnson in Frage 28. Carlyle wollte mehr als Fakten aus der Geschichte und den Biografien "Die Sache, die ich sehe, ist nicht Redbook Listen und Court Kalender, aber das LIFE von MAN in England: Welche Männer haben, denken, empfangen, welche Form vor allem den Geist ihrer terrestrischen Existenz, ihr äußeres Umfeld, sein Grundsatz des passiven Lebens; wie und was es getan wurde; wenn es funktionierte, sei es, ob es in Boswell selbst (oder vor allem) im einfachen Fall eines leichten "leichten, milden" und vielleicht sogar sinnlos. „Dieses Buch von Boswell wird uns in diesen Tagen, in denen zwanzig andere Bücher, falsch „Histories“ genannt, die sich dieses besondere Ziel zu eigen machen, mehr echte Einblicke in die Geschichte Englands geben. "Wie kommt es" bat er "das in England wir haben einfach ein gutes Zeugnis, das Boswell' Johnson ?" Er teilte mit, dass es sich bei den Bemühungen der Croker um Boswell ungünstig handelt: "Es gibt einfach keine Ausgabe von Boswell, zu der dies vorzugsweise erscheint", aber nicht seine Ansicht von Boswell. Für alle seine Fehler hatte Boswell (teilweise "einen, unüberwindbaren, unüberwindeten, schwimmenden, in einem Element der Selbstbeteiligung" den großen guten Sinn, sich an Dr Johnson (eine Anlage, die wenig materiell geboten hatte) und das offene, glückliche Herz zu bewundern, das Carlyle für das Wissen und die lebhafte Beatmung unerlässlich hielt. Boswell schrieb ein gutes Buch, weil er ein Herz und ein Blick auf die Wahrheit hatte, und ein Blick darauf, ihn zu bekennen; wegen seines freien Einblicks, seiner lebhaften Talente, vor allem seines Loves und des Kindes wie Offenheit. Seine Schwierigung von Systemcophans, seine Sympathie und ihre Weitsicht, unabhängig davon, wo es am besten und Erdreich war, sind so viele Blächer in seinem Buch, die uns immer noch in seiner Klarheit stören; völlige Hindernisse, nicht helfen. Hin zu Johnson war sein Gefühl jedoch nicht Sycophancy, das die niedrigste, aber Reverence, die die höchsten menschlichen Gefühle ist. Das lockere, versorgungslose Ziel Seine Arbeit ist ein Bild von einem der eigenen Künstler der Natur; die bestmögliche Anwendbarkeit einer Realität; wie das sehre Bild in einem klaren Spiegel. Was tatsächlich war: Lassen Sie den Spiegel klar sein, das ist der große Punkt; das Bild muss und wird wirklich sein. Wie der Pavbling Bozzy, der nur von Liebe inspiriert ist, und die Anerkennung und Vision, die Liebe verleihen kann, epitomisiert die Worte der Weisheit, die Deedten und die Aspekte der Weisheit, und so wenig und wenig, gemeinsam für uns ein ganzes Johnsoniad, ein freieres, perfektes, Sunlit und Spirituosen als für viele Jahrhunderte vom Mann des! Mehr jüngste Kritiker waren meist positiv. Friedrich Pottle ruft es dazu auf, "die Kronzeugenleistung eines Künstlers, der seit mehr als zwanzig Jahren sich für eine solche Aufgabe bewusst entbündelt hat."W K. Wimsatt argumentiert, "die richtige Antwort auf Boswell ist, den Mann durch den Künstler, den Künstler im Mann zu schätzen. Leopold Damrosch behauptet, dass die Arbeit eine Art ist, die "dass sie sich nicht sehr leicht an die üblichen Kategorien vergeben, in denen der Kritiker erklärt und seine Bewunderung rechtfertigt". Walter Jackson Bate hob die Einzigartigkeit der Arbeit hervor, wenn er meinte, "nicht mit ihm vergleichbar sei. Keiner vergleichbar ist seit, weil diese Sonderunion von Talenten, Chancen und Gegenstand nie verdoppelt wurde. " Leopold Damrosch sieht jedoch Probleme mit dem Leben von Boswell, wenn er als konventioneller Literatur angesehen wird: ["T]he gewöhnlich behauptet, dass es die größte Literatur der Welt scheint ernsthaft irreführend zu sein. In erster Linie gibt es echte Mängel in der Organisation und Struktur; im zweiten Platz (und vor allem) ist es viel zu wünschen, als die umfassende Interpretation eines Lebens. " Donald Greene meinte auch, dass Boswells The Journal of a Tour an die Hebrides eine "splenante Leistung" sei, meinte er, dass das Leben unzureichend sei und Johnson später eine genauere Literatur verdiente. Keine Ausgaben Die erste Ausgabe der Arbeit von Boswell erschien am 16. Mai 1791, in zwei Steinbrüchen, mit 1 750 Exemplaren. Nachdem dies erschöpft war, wurde im Juli 1793 eine zweite Ausgabe in drei Octavo-Volumen veröffentlicht. Diese zweite Ausgabe wurde durch "many wertvolle Ergänzungen" ergänzt, die dem 1791 Text beigefügt wurden; nach der eigenen Werbung von Boswell habe ich mich für die Unterkunft der Käufer der ersten Ausgabe bestellt. Die dritte Ausgabe, die 1799 nach dem Tod von Boswell erschienen ist, war die Verantwortung von Edmond Malone, die bei der Vorbereitung der vorangegangenen Ausgaben maßgeblich war. Malone fügte die Ergänzungen in ihre entsprechenden Orte in den Text ein und fügte einige (angemessene und gutgeschriebene) Anmerkungen von selbst und anderen Beiträgen ein, darunter den Sohn von Boswell. Diese dritte Ausgabe wurde von vielen Redakteuren als endgültig angesehen. Malone brachte weitere Ausgaben in 1804, 1807 und 1811. John Wilson Croker hat eine neue Ausgabe erstellt, die schnell in Bewertungen von Thomas Macaulay und Thomas Carlyle verurteilt wurde. Die Schwäche der von beiden Prüfern kritisierten Krokers wird von George Birkbeck Hill anerkannt: "His Bemerkungen und Kritiken verdienen weit zu oft, daß Macau so liberalisiert ist. Ohne in Bücher tief verwundert zu sein, war er selbst flach. " Präsensiv verfälscht Croker in seinen Boswell-Text von den interaktiven Rivalitäten von Johnson. Carlyle-Prüfungen und weist das Verfahren des Herausgebers wie folgt auf: vier Bücher Herr C. hatte ihn von ihm, wo er Licht für den fünften, der Boswell's war. Was tut er jetzt auf der plaziesten Art und Weise den ganzen fünf Weg in Abstriche zu ebnen und diese zusammen in ein Sexualtum quid zu quid zu quidieren, genau zu seiner eigenen Bequemlichkeit; Boswell den Kredit des gesamten! Mit welchem Kunst-Fi, unseren Lesern, hat er sie vereint? Kennzeichnend für alle: durch Klammern. nie zuvor war die volle Wirkung des Manifests. Sie beginnen mit einer Strafe unter Boswell-Leitung, die sich durch die gleiche Wirkung äußert: aber nicht; in der Mitte, vielleicht nach dem halben Kolon, und einige Folge,"-Anstrengungen, die eine dieser beiden Pfeiler bilden, und die Sie in einer halben Seite bis zu zwanzig oder dreißig Seiten von Arsenalins, Tyers, Murphy, Piozzi; so dass man oft die alten Überlegungen machen muss, wenn wir wissen, wir wissen, dass wir sind! George Birkbeck Hill wurde 1887 veröffentlicht und kehrte in den Standard des dritten Ausgabetextes zurück. L. F. Powell wurde in sechs Mengen zusammengenommen und wurde so standardisiert, dass L. F. Powell im zwanzigsten Jahrhundert in Auftrag gegeben wurde, ihn zu überarbeiten (1934-64), die Vermehrung von Hill wurde beibehalten. Die Einzelausgabe von R. W. Chapman (1953) bleibt auch im Druck, veröffentlicht von der Universität Oxford. Charles Grosvenor Osgood (1871-64) veröffentlichte im Jahr 1917 eine erweiterte Ausgabe, die über das Projekt Gutenberg verfügbar ist. Verweise Weitere Lesung Externe Links Scan 1791 erste Ausgabe von Google Bücher: Volumen I und Band II. Leben von Johnson bei Project Gutenberg (Abridged Edition) Boswell, James (1904). Lynch, Jack (ed. Leben von Samuel Johnson. Oxford: Oxford. Archiviert vom Original am 10. August 2007. 12. Januar 2021. Der Text dieser Ausgabe von Boswell's Life von Samuel Johnson, LL.D, aufgeschlüsselt nach Jahr, wird aus dem zwei-Volumen entnommen. Oxford Ausgabe von 1904; in einigen Punkten habe ich Korrekturfehler durch Vergleich des Textes mit dem von G. B. Hill und L. F. Powell, 6 vols.(Oxford: Clarendon Press, 1934-64) und mit der zweiten Ausgabe von London (1793). Librivox (kostenlos, öffentlicher Bereich) Audiobuchaufzeichnungen des Lebens von Samuel Johnson