Jakob Johann Frei von Uexküll (Deutschland: [ˈʏkskʏl;] 8 September [O.S 27 August] 1864 – 25 Juli 1944) war ein baltischer Biologe, der in den Bereichen Muskelphysiologie, Tierverhaltensstudien und Cybernetics des Lebens arbeitete. Sein bemerkenswerter Beitrag ist jedoch der Begriff Umwelt, der von halbotischen Thomas Sebeok und Philosoph Martin Heidegger verwendet wird. Seine Werke haben Biosemiotics als Forschungsfeld etabliert. Frühleben Maria von Uexküll und Sophie von Hahn, Jakob von Uexküll, geboren in Keblas, Sankt Michaelis, Gouverneur Estlands. Seine aristocratische Familie verlor in der russischen Revolution den größten Teil ihres Schicksals. Uexküll nahm als Professor an der Universität Hamburg eine Arbeit an, in der er das Institut für Umweltforschung gründete. Umwelt Uexküll war besonders daran interessiert, wie der Lebensunterhalt ihre Umwelt(en) wahrnimmt. Er argumentierte, dass Organismen Leben in Bezug auf artspezifische, spatio-temporale, selbst-in-world subjektive Referenzrahmen erleben, die er Umwelt (die als umliegende Welt, Phänomene, Selbstwelt, Umwelt – l.deutsche Umwelt bezeichnete). Diese Umwelten (Verbesserung der Umwelt) unterscheiden sich von dem, was Uexküll die Umgebung bezeichnet, die das Leben in der Umgebung des menschlichen Beobachters ist. Umwelt kann daher als die akzeptable Welt definiert werden, in der ein Organismus existiert und als Gegenstand fungiert. Indem er untersuchte, wie die Sinne verschiedener Organismen wie Zecken, Seehechtinen, Amoebae, Geleenen und Seewürmer funktionieren, konnte er Theorien darüber aufbauen, wie sie die Welt erleben. Da alle Organismen sensorische Daten als Zeichen betrachten und reagieren, argumentierte Uexküll, dass sie als lebende Themen angesehen werden sollten. Dieses Argument war die Grundlage für seine biologische Theorie, in der die Merkmale des biologischen Lebens (Leben) nicht nur als Summe seiner nichtorganischen Teile beschrieben werden könnten, sondern als Gegenstand und Teil eines Zeichensystems beschrieben werden müssen. Die biosemiotische Wende in Jakob von Uexkülls Analyse findet in seiner Diskussion über die Beziehung zwischen dem Tier und seiner Umwelt statt. Die Umwelt ist für ihn eine Umwelt-Welt, die (nach Giorgio Agamben), "die durch eine mehr oder weniger breite Reihe von Elementen [genannt] "Behinderungen von Bedeutung" oder Zeichen ersetzt wird, die das Tier interessieren. Agamben geht auf ein Beispiel aus der Uexküll-Diskussion eines Zeckens ein und sagte: „Dieses augenloses Tier findet den Weg zu ihrem Wachpunkt [auf der Oberseite eines grünen Blattes] mit Hilfe nur seiner allgemeinen Empfindlichkeit gegenüber Licht. Der Ansatz ihrer Präy wird sich auf diese blinde und deaf Bandit nur durch ihr Geruchsgefühl bemerkbar machen. Der Geruch von Butyricsäure, der aus den Samen aller Säugetiere stammt, funktioniert auf dem Zecken als Signal, dass sie ihren Posten (über dem Kopf von Gras/Bush) aufgeben und blind auf ihre Vorführung zurückgehen. Wenn sie glücklich genug ist, um etwas warm zu sein (was sie durch ein Organ, das für eine genaue Temperatur sinnvoll ist), dann hat sie ihr vorgeführtes, warmes Tier erreicht und danach nur die Hilfe ihres Berührungsgefühls benötigt, um den am wenigsten geeigneten Haarfleck zu finden und sich in das Gewebe ihrer Präy einzubinden. Sie kann nun langsam ein Wärmestrom anwachsen. So wird die Umwelt für das Zecken auf nur drei (biosemiotic) Träger von Bedeutung reduziert: (1) Der Geruch von Butyricsäure, der aus den Samen aller Säugetiere stammt, (2) die Temperatur von 37 Grad (entsprechend dem Blut aller Säugetiere), (3) die Haartüchtigkeit von Säugetieren. Theoretische Biologie von Uexküll erwarteten viele Computer-Wissenschaftsideen, vor allem im Bereich der Robotik, etwa 25 Jahre vor der Entwicklung. Uexküll Ansichten Organismen in Bezug auf die Verarbeitung von Informationen. Er plädiert dafür, dass jeder Organismus eine äußere Grenze hat, die ein Umwelt definiert (deutsches Wort im Allgemeinen Bedeutung für die Umwelt, „die Welt"). Mehr als die allgemeine Bedeutung des Konzepts von Uexküll beruht auf der wissenschaftlichen Bedeutung des deutschen Wortes, das umgeben ist, um die Umwelt als die subjektive Umgebung zu definieren, über die Informationen über ihre Sinne zugänglich sind. Es handelt sich um eine subjektive Hyperanschauung oder "Weltsicht" und ist daher grundsätzlich anders aus dem Konzept der schwarzen Box, das aus dem objektiven Standpunkt von Newton abgeleitet wird. Der Organismus verfügt über Sensoren, die den Zustand der Umwelt- und Effektoren melden, die Teile der Umwelt ändern können. Er bezeichnete den Effektor als logisches Gegenstück des Sensors oder des Sinnesorgans. Sensoren und Effektoren sind in einem Feedback-Anschluß verbunden. Sensor-Intensivität wird von einem Produktorgan verarbeitet. Der moderne Sensorimotor, der in enaktive Theorien der Kognition verwendet wird, umfasst diese Konzepte. Er unterscheidet ferner die Umgebung (das Teil der Umwelt, die unkonventionelle Merkmale der äußeren Welt darstellt, in deutscher „die als Umgebung“ von der von Sensoren direkt berichtet wird, und ist daher die einzige unzuverlässige Realität, die dem Organismus unmittelbar bekannt ist. Die Beziehung zwischen den (vermittelten, veränderten) Merkmalen der Umbegung und der proximalen (untransformierten, unzuverlässigen, Primal) Merkmalen des RADKEN muss von dem infancy befindlichen Organismus verstanden werden. Natur der Umbegung: Die Beziehungen zwischen den Führungskräften sind für die späteren Theorien der verkörperten Kognition relevant. Dies ähnelt auch dem Phänomen Kant und Noumenon, aber logischerweise von den Eigenschaften der Sensoren abgeleitet. Was wir jetzt einen "Rückgang" fordern, fordert er eine Funktion und einen Kreis, scheint etwas wie System zu sein. Er verwendet die Begriffsbezeichnung „Gemeinsam“ um etwas nahe dem Algorithmus zu machen. He Münzen rund 75 technische Bedingungen und ein angemessenes Verständnis seines Buches würden sie in moderner Form klar definieren und ihre Beziehungen verstehen. Kailia wird in der Nähe einer objektorientierten Programmierung (Seite 98) das Image eines Helmsman verwendet, der später als Cybernetics (Seite 291) zeigte und eine gute DNA-Abschätzung (Seite 127) macht. Er hat eine große Zahl von Ideen, auch wenn er nicht in moderner Form klar zum Ausdruck kommt. Sein Metaphysik ist Hyper-Kantian „Alle Wirklichkeit ist subjektives Aussehen,“ Seite xv.) Raumfahrt ist eine Reihe von Leitsymbolen. Er lehnt Darwin ab und sagt nichts von Gott. Organisationsformen basieren auf einem sogenannten Plan, dessen Ursprung wir nicht kennen können. Uexküll war ein Befürworter der nicht-Darwinischen Entwicklung und Kritiker von Darwinismus. Kalevi Kull wies darauf hin, dass Uexküll trotz seiner Widerstandskraft gegen Darwinismus nicht Anti-Dekonzentrationismus sei. Einflussnahmearbeiten von Wissenschaftlern wie Kalevi Kull verbinden Uexkülls Studien mit einigen Bereichen der Philosophie wie Phenomenologie und Hermeneutics. Jakob von Uexküll wird auch als Pionier der Halbleiterbiologie oder Biosemiotics angesehen. Trotz seines Einflusses (für die Arbeit der Philosophen Max Scheler, Ernst Cassirer, Martin Heidegger, Maurice Merleau-Ponty, Peter Wessel Zapffe, Humberto Maturana, Georges Canguilhem, Michel Foucault, Gilles Deleuze und Félix Guattari (in ihren tausenden, z.B.) ist er noch nicht weit verbreitet und seine Bücher sind meist aus Druck auf Deutsch und Englisch. Eine Papierrückführung der französischen Übersetzung von Streifrail durch die Ernährung Umwelten von Tieren und Menschen [Ein Spaziergang durch die Umwelten von Tieren und Menschen] von 1934 ist derzeit im Druck. Dieses Buch wurde in Englisch als A Foray in die Welt der Tiere und Menschen übersetzt, mit einer Theorie der Bedeutung von Jakob von Uexküll, übersetzt von Joseph D. O'Neil, Einführung von Dorion Sagan, University of Minnesota Press, 2011. Das andere verfügbare Buch ist "Theoretische Biologie" ein Konzept für die Übersetzung von "Theoretische Biologie" (1920). " Foray ist eine beliebte Einführung, während "Theoretische Biologie" für ein akademisches Publikum bestimmt ist. Familie Seine Söhne waren der Arzt Thure von Uexküll und Journalist Gösta von Uexküll. Seine Tochter war Sophie Luise Damajanti von Uexküll (Dana). His grandson ist der Schriftsteller Jakob von Uexküll. In der populären Kultur Uexkülls Ideen darüber, wie Organismen ihr eigenes Konzept der Zeit schaffen, werden in Peter Høeg's Roman Borderliner beschrieben und im Gegensatz zu Isaac Newtons Meinung der Zeit als etwas, das unabhängig vom Leben existiert. Wichtigster Charakter des Heimtieres von Kokona in der Animation Flip Flappers ist nach ihm benannt. Liste der deutschen Wissenschaftler Jakob von Uexküll Centre Kopenhagen-Tartu Schulhinweise Thure von Uexküll. 1987."Die Zeichentheorie von Jakob von Uexküll. " In: Krampen et al.1987. Biotics. New York: Plenum, pp.147-179.Jakob von Uexküll, Mond animaux et monde humain, ISBN 2-266-13322-5 Jakob von Uexküll, "A Stroll via the Worlds of Animals and Men: Ein Bild von unvisiblen Welten". Instinctive Verhaltens: Entwicklung eines modernen Konzepts, das von Claire H. Schiller, New York: International University Press, 1957, S. 5–80 bearbeitet und übersetzt wird. Jakob von Uexküll, A Foray Into the World of Animals and Humans: Mit einer von Joseph D. O'Neil, Minneapolis/London: University of Minnesota Press, 2010. Jakob von Uexküll, Theoretische Biologie, New York: Harcourt, Brace & Co, 1926.Donald Favareau, "Jakob von Uexküll (1864-1944)". Grundlegende Lesen in Biosemiotics: Anthologie und Kommentar. Limburg: Springer, S. 81–89.Martin Heidegger, Grundkonzepte von Metaphysik: Welt, Finitude, Solitude. Bern/Innapolis: Indiana University Press, 1995, pp.224, 241, 261-67.Kalevi Kull, "Jakob von Uexküll: Einführung". Semiotica vol.134: 1–59, 2001.[Includes vollständige bibliographie von Uexküll.]Giorgio Agamben, " 10 10, "Getränke" in The Open: Man and Animal, übersetzt von Kevin Attell (ursprünglich im Jahr 2002 im italienischen Titel L'aperto: l'uomo e l'animale), Stanford, CA Stanford University Press, 2004.ISBN _0-8047-37-0 von Carlolle. Entdeckung der Umwelt zwischen Biosemiotics und Theoretische Biologie, übersetzt von Catriona Graciet (im Jahr 2011 in Italien unter dem Titel Jakob von Uexküll. Alle Origini dell'antropologia filosofica, Limburg/Heidelberg/New York/London: Springer, 2015.ISBN=94-017-9687-3 Es reicht von Bit und passt von Bit. Herkunft und Wirkung der Informationen in der durchschnittlichen Entwicklung (Yves Decadt, 2000). Buch veröffentlicht in Niederländisch mit Englisch-Dokument Zusammenfassung in The Information Philosopher, http://www.information philosophischer.com/Lösungen/scientists/decadt Thure von Uexküll. 1992."Introduction: Die Vorstellungstheorie von Jakob von Uexküll.Semiotica 89 (4): 279–315.Juni-Pi Chien.2007."Stahl, milieu(x) und Umwelt: Eine Studie über kulturübergreifende Konzepte von Jakob von Uexküll"Semiotica 167-1/4, 65–89 Externe Links Aay Into the Worlds of Animals and Humans: Mit einer Theorie von Begriff, p. 0, von John Ukexotics on the University of the University of the University of the Children