Felix Adler (August 13, 1851 – 24. April 1933) war ein deutscher amerikanischer Professor für politische und soziale Ethik, rationalistischer, einflussreicher Dozent für Euthanasie, religiöser Führer und Sozialreformer, der die Ethische Kulturbewegung gründete. Das frühe Leben Felix Adler wurde in Alzey, Rhenish Hesse, Großherzogtum Hessen, Deutschland, dem Sohn eines Rabbi, Samuel Adler, geboren. Die Familie wanderte aus Deutschland nach den Vereinigten Staaten, als Felix sechs Jahre alt war, damit sein Vater den Termin als Oberrabbi im Temple Emanu-El in New York akzeptieren konnte. Adler besuchte die Columbia Grammar School und absolvierte 1870 mit Auszeichnung an der Columbia University. Er fuhr an der Universität Heidelberg fort, wo er als Teil seiner Ausbildung zum Rabbi studierte. 1873 erhielt er einen Doktortitel von Heidelberg. Während er in Deutschland stark durch den Neo-Kantianismus beeinflusst wurde, vor allem die Vorstellungen, dass man die Existenz einer Gottheit oder Unsterblichkeit nicht nachweisen oder widerlegen kann, und dass die Moral unabhängig von der Theologie etabliert werden kann. Akademische Karriere Als Adler im Alter von dreiundzwanzig Jahren nach New York zurückkehrte, wurde er gebeten, eine Predigt im Tempel Emanu-El zu geben, wo er in den Spuren seines Vaters als Rabbi der Gemeinde folgen sollte. Seine Predigt, "Das Judentum der Zukunft", schockierte die Gemeinde, wie er Gott nicht einmal erwähnte. Adler stellte sein Konzept des Judentums als universelle Religion der Moral für alle Menschen vor. Die Predigt war seine erste und letzte im Tempel Emanu-El. 1874, nachdem es klar geworden war, dass er kein Rabbi werden würde, halfen die Mitglieder der Gemeinde seines Vaters Adler, eine Lehrstelle an der Cornell University als nicht ansässiger Professor für Hebräische und orientalische Literatur zu gewinnen. Er war bei seinen Studenten beliebt, mit denen er seine neuen religiösen Ideen diskutierte, während er zeitgenössische Arbeitskämpfe und Machtpolitik beleuchtete. Er wurde als Atheist für seine Ansichten angegriffen, und 1876 lehnte Cornell ab, den Zuschuss zu akzeptieren, der Adlers Gehalt bezahlt hatte. Im Jahre 1902 erhielt Adler den Vorsitz der politischen und sozialen Ethik an der Columbia University, wo er bis zu seinem Tod 1933 lehrte. New York Society of Ethical CultureIm Jahre 1876 wurde Adler im Alter von 26 Jahren eingeladen, einen Vortrag zu geben, der sich auf seine Themen ausdehnte, die in der Predigt im Tempel Emanu-El präsentiert wurden.Am 15. Mai 1876 wiederholte er die Notwendigkeit einer Religion, ohne die Falle von Ritual oder Kreation, die alle Menschen in moralischem sozialen Handeln vereint. Um mit der Theologie zu tun und Theisten, Atheisten, Agnostiker und Deisten zu vereinen, war damals eine revolutionäre Idee. Einige Wochen nach der Predigt begann Adler eine Reihe von wöchentlichen Sonntagsvorträgen. Im Februar 1877, unterstützt von Joseph Seligman, Präsident von Temple Emanu-El, Adler, nahm die Gesellschaft für Ethische Kultur. Adler sprach über "deed, not creed"; sein Glaube war, dass gute Werke die Grundlage der ethischen Kultur waren. Im Jahre 1877 gründete die Gesellschaft die Bezirkspflegeabteilung, die ein Team von Krankenschwestern organisierte, die den heimischen Kranken in armen Bezirken besuchten. Ein Jahr später, 1878, gründete die Gesellschaft einen freien Kindergarten für die Arbeit der Kinder. Weil es den Arbeitern diente, bot der Kindergarten bei Bedarf grundlegende Notwendigkeiten für die Kinder, wie Kleidung und warme Mahlzeiten. Es entwickelte sich im Laufe der Zeit in die Ethische Kultur Fieldston School. Adler, bekannt als Dozent und Schriftsteller, diente bis zu seinem Tod 1933 als Rektor für die Ethische Kulturschule. Während seines ganzen Lebens blickte er immer über die unmittelbaren Sorgen der Familie, der Arbeit und des Rennens hinaus auf die langfristige Herausforderung, Institutionen wie Schulen und Regierung zu rekonstruieren, um mehr Gerechtigkeit in den menschlichen Beziehungen zu fördern. Zusammenarbeit statt Wettbewerb war der höhere soziale Wert. Er hielt eine Reihe von sechs Vorträgen zu "The Ethics of Marriage" für die Saison 1896–97 des Lowell Institute. Adler war 1904 Gründungsvorsitzender des National Child Labor Committee. Lewis Hine wurde 1908 als Fotograf des Ausschusses eingestellt. Im Jahre 1917 diente Adler dem Civil Liberties Bureau, das später das American Civil Liberties Bureau und dann die American Civil Liberties Union (ACLU) wurde. 1928 wurde er Präsident der östlichen Abteilung der American Philosophical Association. Er war im ersten Vorstand der National Urban League tätig. Reform des Miethauses Als Mitglied der New York State Tenement House Commission war Adler nicht nur mit der Überfüllung beschäftigt, sondern auch mit der Zunahme an ansteckender Krankheiten, die durch Überfüllung verursacht wurden. Obwohl kein Befürworter der freien öffentlichen Wohnung, Adler sprach über Mietreformen und Mieten, die er als Exorbitant betrachtete. Jacob Riis schrieb, dass Adler "klare inzisive Fragen hatte, die durch alle Zufluchten zur Wurzel der Dinge ging. " 1885 gründeten Adler und andere die Tenement House Building Company, um Modell erschwingliche Mieten zu bauen; sie vermieteten 8–$14/Monat. Bis 1887 hatte das Unternehmen sechs Modellbauten auf der Lower East Side von Manhattan für die Summe von $155.000 abgeschlossen. Kritiker begünstigten Gesetze und Vorschriften zur Verbesserung der Mietbedingungen, aber das Modell Mieten war ein progressiver Schritt. Amerikanische Außenpolitik Bis Ende der 1890er Jahre wechselte Adler mit der Zunahme internationaler Konflikte seine Besorgnis von innenpolitischen Fragen auf die Frage der amerikanischen Außenpolitik. Während einige Zeitgenossen den Spanisch-Amerikanischen Krieg 1898 als Akt zur Befreiung der Kubaner aus spanischer Herrschaft betrachteten, erkannten andere die Siege der USA in der Karibik und den Philippinen als Beginn eines Expansionsreiches. Adler unterstützte zunächst den Krieg, äußerte später Besorgnis über die amerikanische Souveränität gegenüber den Philippinen und Puerto Rico. Er glaubte, dass ein imperialistisches anstatt ein demokratisches Ziel die US-Außenpolitik leiten würde. Ethische Kultur bejaht "den höchsten Wert der Person", und Adler überlagerte diesen Tenet auf internationale Beziehungen, glaubend, dass keine einzige Gruppe könnte Anspruch auf überlegene Institutionen und Lebensstil. Im Gegensatz zu vielen seiner Zeitgenossen während des Ersten Weltkriegs glaubte Adler nicht, dass die Niederlage des Deutschen Reiches die Welt für die Demokratie sicher machen würde. Er glaubte, dass der Frieden von repräsentativen demokratischen Regierungen abhängig sei, die nicht-imperialistisch sind, und dass sie die Waffenrasse kurbeln. Er lehnte den Versailles-Vertrag und den Völkerbund ab. Als Alternative schlug Adler ein "Parlament der Parlamente" vor, das von den Legislativorganen der verschiedenen Nationen gewählt wurde und verschiedene Klassen von Menschen repräsentiert, anstatt besondere Interessen, so dass gemeinsame und nicht nationale Unterschiede herrschen würden. Die Philosophie Adler entwickelte eine Originalphilosophie mit einer Grundlage für Immanuel Kant und G.W.F Hegel, die diese Wurzeln entwickelt und transformiert haben. Er betrachtete die Philosophie nicht nur als ein Leitfaden für das Leben, sondern als Schlüssel zur Verbesserung der Gesellschaft und des menschlichen Zustands, der einer Achtung der menschlichen Würde angemessen ist. Kants Metaphysik umzuwerfen, umarmte er seinen Stress auf den Eigenwert und die Würde der Person. In Kombination mit einem höchsten moralischen Prinzip ähnlich Kants mit seinen eigenen detaillierten Vorstellungen der Selbstverwirklichung betonte er die freie Entwicklung des Individuums in Bezug auf gesellschaftliche Anliegen und Gemeinschaft. Er ging vor John Dewey in einer Sorge um die "Probleme der Menschen" statt philosophischer Techniken. Während seine Ideen einige Aspekte des Pragmatismus teilten, wurde er besser als "ein ethischer Idealist mit großem praktischen Reforming-Zeal" beschrieben, er förderte eine idealistische Version des moralischen Perfektionismus. Er war jedoch realistisch und nicht sentimental, dass der Mensch das Böse bewusst und bewusst gemacht hat. Adlers Ethik kombinierte einen Appell an universelle Prinzipien mit moralischem Spezifismus, der hält, dass die einzigartigen Umstände eines bestimmten Falles sorgfältig geprüft werden müssen, um die moralische Wahl in diesem Fall zu bestimmen. Adler glaubte, dass moralische Gesetze nicht auf die gleiche Weise angewandt werden könnten, um unterschiedliche und einzigartige Personen, aber die moralischen Prinzipien, die auf alle angewendet werden. Er sah die Notwendigkeit, wesentliche allgemeine Grundsätze unter Berücksichtigung der besonderen Umstände auszugleichen. Er entwickelte seine eigene Version von dem, was er Kants Formel nannte, die war, "Treat jeder [Person] als spirituelle Mittel, um eigene geistiges Ende und umgekehrt zu verdünnen. "Er schlug eine "supreme ethische Regel" vor, die er wie folgt erklärte: "So benimmt, die einzigartige Persönlichkeit in anderen und damit in dir selbst hervorzuheben", oder "Geht, um das Beste in anderen und damit in dir selbst hervorzuheben. "Er dachte dabei, dass man sowohl Egoismus als auch Altruismus transzendieren würde. Seine Position war, dass Tugend ist und muss seine eigene Belohnung sein, oder es ist nicht wirklich Tugend. Er zeichnete einen tugendhaften Akt als einen aus, "in dem die Enden des Selbst und des anderen gemeinsam respektiert und gefördert werden", koordiniert Kantian universalistische Imperativethik mit einer Art Vollkommenheit. Er nahm Ethik ernst und fühlte es "muss wie ein goldener Faden durch das ganze Leben eines Menschen laufen". Er fühlte, dass der Konsequentialismus in der Ethik besonders nützlich war, da er versucht, quantitative Maßnahmen auf etwas qualitativer Natur anzuwenden. Adlers Sozialphilosophie widersetzte sich dem Kommerzialisierungsismus. Er behauptete: "Die Wurzelkrankheit, die die Welt am heutigen Tag betrifft, ist die Überlegenheit des kommerziellen Standpunkts. " Sein Gedanke würdigte öffentliche Werke und die Verwendung von Grund, um ultimative ethische Standards zu entwickeln. Adler veröffentlichte Werke wie Creed and Deed (1878,) Moral Instruction of Children (1892,) Leben und Schicksal (1905,) Die Religion der Duty (1906,) Essentials of Spirituality (1908,) An Ethical Philosophy of Life (1918,) The Reconstruction of the Spiritual Ideal (1925,) und Unser Teil in dieser Welt. Er nutzte Ideen aus dem Judentum, sowie die Philosophen von Kant und Ralph Waldo Emerson, gemischt mit bestimmten sozialistischen Ideen seiner Zeit. Er glaubte, dass das Konzept eines persönlichen Gottes unnötig sei und dachte, dass die menschliche Persönlichkeit die zentrale Kraft der Religion sei. Er glaubte, dass unterschiedliche Religionsinterpretationen als religiös an sich angesehen werden sollten. Die Ethische Kulturbewegung war für Menschen mit unterschiedlichen Überzeugungen offen. Ethische Kulturgesellschaften wurden im späten neunzehnten Jahrhundert in zahlreichen Städten in den Vereinigten Staaten, zum Beispiel Philadelphia und St. Louis gebildet. Works Books Creed and Deed: Eine Reihe von Diskursen. New York: G. P. Putnams Sons.1880. Leben und Schicksal. New York: McClure, Phillis und Co. 1903. Die Religion der Duty. New York: McClure, Phillis und Co. 1905. Heirat und Divorce. New York: McClure, Phillis und Co. 1905. 1915 aktualisiert, um einen dritten Vortrag aufzunehmen. Die Moral Instruktion der Kinder. International Education Series.21.New York: D. Appleton und Co. 1892.The Essentials of Spirituality. New York: James Pott und Co. 1905. Weltkrise und ihre Bedeutung. New York: D. Appleton und Co. 1915. Eine ethische Philosophie des Lebens: Präsentiert in seiner Hauptausrichtung. Neu York: D. Appleton und Co. 1918.Unverträglichkeit In der Ehe. New York: D. Appleton und Co. 1920. Die Strafe der Kinder. American Home Series. New York: Abingdon Press.1922. The Reconstruction of the Spiritual Ideal: Hibbert Lectures Liefert in Manchester College, Oxford, Mai 1923.New York: D. Appleton und Co. 1923.OCLC 607376.— (1946.) Friess, Horace (Hrsg.). Unser Teil in dieser Welt. New York: Columbia University Press. Buchkapitel "Einige Merkmale der amerikanischen Ethischen Bewegung". 50. Jahrestag der ethnischen Bewegung (1876–1926). Neu York: D. Appleton und Co. 1926.OCLC 2594955.— (1911)."Sec 2, Ch. 1: Prinzipien, die die Suche nach philanthropischen Zwecken machen sollten." In Remsen, Daniel S. (Hrsg.). Nachmortem Gebrauch von Reichtum, einschließlich einer Berücksichtigung von Ante-Motem-Geschenk. New York: G. P. Putnams Sons.pp.89–93 Quellen Strand, Chandler B,. ed. (1914). "Adler, Felix" .The New Student's Reference Work . Chicago: F. E. Compton und Co.Berkon, Sue."Wer war Felix Adler?". Ethical Culture Fieldston School. Archiviert aus dem Original am 13. Februar 2006. Bridges, Horace James, ed. (1926). Aspekte der Ethischen Religion: Essays in Honor von Felix Adler auf dem fünfzigsten Jahrestag seiner Gründung der Ethischen Bewegung, 1876, durch Seine Kollegen (Reprint ed.). Bücher für Bibliotheken Presse.ISBN 9780836901610. Hoad, John. "Ethics To Live By: Ideen und ihre Handlungsfolgen". Archiviert aus dem Original am 3. Juni 2008. Johnson, Rossiter, ed. (1906). "Adler, Felix". Das Biographische Wörterbuch von Amerika.1.Boston, Messe: American Biographical Society.p 59.Retrieved November 1, 2020 – via en.wikisource.org Dieser Artikel enthält Text aus dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich ist. Kraut, Benny (1979). Von Reform-Judentum zur Ethischen Kultur:Die religiöse Evolution von Felix Adler.Cincinnati: Hebräische Union College Presse. Sloan, Lauren. "Ethische Kultur konzentriert sich auf die Schaffung einer menschlichen Welt". Austin Area Interreligiös Ministerien. Archiviert aus dem Original am 16. Januar 2005. Smith, Harriet Knight (1898). Die Geschichte des Lowell-Instituts. Boston: Lamson, Wolffe und Co. – via Internet Archive. "Felix Adler". Brooklyn Society for Ethical Culture. Archiviert aus dem Original am 10. Januar 2006."Felix Adler".transcendentalists.com. " Humanist History: Eine Übersicht".hfsd.info. Archiviert aus dem Original am 11. August 2007. "Gesellschaft für Ethische Kultur".Answers.com Weitere Lesung Brinkmann, Tobias (2012). Sonntag in Sinai: Eine jüdische Kongregation in Chicago. Historische Studien von Urban America.Universität Chicago Press.ISBN 9780226074542.on Adlers Auswirkungen auf die Reformbewegung. Friess, Horace (1981.) Weingartner, Fannia (Hrsg.). Felix Adler und Ethische Kultur: Erinnerungen und Studien. New York: Columbia University Press. ISBN 9780231051859. Home: New York Society for Ethical Culture, gegründet von Adler Home: Brooklyn Society for Ethical Culture, eine im Jahr 1906 gegründete ethische Gesellschaft, die auf den Leitprinzipien von Felix Adler und einem Teil der Amerikanischen Ethischen Union basiert. Ethical Humanist Society of Chicago, gegründet 1882 und die zweite Ethical Society, gegründet von Adler Religious Naturalist Works von Felix Adler bei Project Gutenberg Works von Felix Adler bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Werke von oder über Felix Adler im Internet Archive American Ethical Union, die Dachorganisation für die verschiedenen ethnischen Gesellschaften in den Vereinigten Staaten.