Aus einer Waffe zu blasen ist eine Methode der Ausführung, bei der das Opfer typischerweise an den Mund einer Kanone gebunden wird, die dann gefeuert wird. George Carter Stent beschreibt das Verfahren wie folgt: Der Häftling ist in der Regel an eine Pistole gebunden, wobei der obere Teil des kleinen Rückens an der Mündung anliegt. Wenn die Waffe gefeuert wird, wird sein Kopf gesehen, um gerade in die Luft einige vierzig oder fünfzig Füße zu gehen; die Arme fliegen von rechts und links, hoch oben in der Luft, und fallen in, vielleicht, hundert Meter Entfernung; die Beine fallen auf den Boden unter der Mündung der Waffe; und der Körper wird buchstäblich weggeblasen, kein Vestige gesehen. Aus einer Waffe zu blasen, war ein berichtetes Mittel der Hinrichtung, so lange wie das 16. Jahrhundert, durch das Mughal-Imperium, und wurde bis zum 20. Jahrhundert verwendet. Die Methode wurde von portugiesischen Kolonialisten im 16. und 17. Jahrhundert genutzt, von bis zu 1509 über ihr Reich von Ceylon (moderner Tag Sri Lanka) nach Mosambik nach Brasilien. Die Mughals nutzten die Methode im gesamten 17. Jahrhundert und in den 18., insbesondere gegen Rebellen. Diese Methode der Ausführung ist eng mit der britischen Kolonialherrschaft in Indien verbunden. Nach der indischen Rebellion von 1857, "blowing from a gun" war eine Methode, die die Briten benutzten, um Rebellen sowie für indische Sepoys auszuführen, die schuldig für Desertion gefunden wurden. Mit den bisher von den Mughals praktizierten Methoden begannen die Briten in der letzten Hälfte des 18. Jahrhunderts mit dem Blasen von Waffen. Die Zerstörung des Körpers und die Streuung der Überreste auf einem weiten Gebiet hatten eine besondere religiöse Funktion als Mittel der Hinrichtung im indischen Subkontinent, da sie die notwendigen Begräbnisriten von Hindus wirksam verhinderte. So wurde für Gläubige die Strafe über den Tod hinaus verlängert. Dies wurde von ausländischen Insassen gut verstanden und die Praxis wurde von ihnen nicht allgemein als gleichzeitige ausländische Insassen Afrikas, Australasiens oder Amerikas eingesetzt. Vor kurzem gab es eine außergewöhnliche Anwendung der Praxis in Afghanistan im Jahr 1930, gegen 11 Panjshiri Rebellen. Rituale Eine häufig gemeldete Methode, einen Mann aus einer Waffe zu blasen, ist, ihn vor der Mündung der Waffe zu binden und ihn dann erschossen zu lassen. Das Laden der Kanone mit einem tatsächlichen Kanonenball wird gelegentlich berichtet; aber, häufiger, wird die Verwendung von leeren Patronen oder Grathot bestätigt. Die folgende Beschreibung der Art der Verhaftung ist aus Afghanistan, 7. Juli 1839, geordnet von Shuja Shah, während der Kampagne gegen Dost Mohammad Khan: Die drei Männer wurden dann mit Seilen an die Waffen gebunden, ihre Rücken gegen die Mündung. Das Seil, an einer der Speichen des Rades befestigt, mit einem Knoten um die Arme, über die Mündung der Waffe, um den anderen Arm, und dann auf die Speiche des gegenüberliegenden Rades, die den Körper fixiert gehalten. Obwohl das Immobilisieren eines Opfers vor einer Waffe vor dem Schießen der Kanone bei weitem die am meisten gemeldete Methode ist, behauptet ein Fall aus Istanbul im Jahre 1596, dass das Opfer tatsächlich in die Waffe gebracht und auf diese Weise ausgeführt wurde. Es gibt Berichte, die bezeugen, dass gelegentlich Menschen an Raketen befestigt und in die Luft geblasen wurden. Dies soll die Strafe für ein Brahmin während der Herrschaft von Hyder Ali (1761–1782) gewesen sein, und auch in einem 1800 Verratsfall im Maratha-Imperium. Probleme mit der Methode Dinge funktionierte nicht immer nach Plan bei solchen Ausführungen; bei einer Massenausführung bei Firozpur im Jahre 1857 gab es einen Auftrag, dass leere Patrone verwendet werden sollte, aber einige Waffen wurden mit Grathot geladen statt. Einige der Zuschauer, die den Kanonen zugewandt waren, wurden vom Weintraub getroffen und einige mussten Gliedmaßen amputiert haben. Darüber hinaus wurden einige der Soldaten nicht richtig entzogen und Verletzungen davon getragen, dass sie von schimmernden Stücken Fleisch und Knochen getroffen wurden. In einem anderen Fall konnte ein Soldat, der erschossen werden sollte, abfallen, wie der Schuss ging, mit dem folgenden Ergebnis: Ein gerissener Kerl rutschte aus dem Seil, mit dem er kurz vor der Explosion an die Waffen gebunden war, und sein Arm wurde fast auf Feuer gesetzt. Während er in seiner Agonie unter der Waffe hing, legte ein Sergeant eine Pistole auf seinen Kopf; und dreimal die Kappe schnappte, der Mann jedes Mal von dem erwarteten Schuss. Endlich wurde ein Gewehr in den Rücken seines Kopfes gefeuert, und das Blut schüttete aus der Nase und dem Mund wie Wasser aus einer spritzigen Pumpe. Das war der schrecklichste Blick von allen. Ich habe den Tod in all seinen Formen gesehen, aber nie etwas, das dem Ende dieses Mannes entspricht. Andere berichteten mit Shudders, wie Raubvögel über dem Hinrichtungsplatz umkreisten und in die Luft schlüpften, um Stücke menschliches Fleisch zu fangen, während andere von den Hunden, die sich über den Ort der Hinrichtung bewegten und in die Szene eilten, um einige der Köstlichkeiten zu verschleiern, die sich durch die Hinrichtung verbreiteten. Mughal Empire Das Ausblasen von einer Waffe als Methode der Ausführung hat eine lange und abwechslungsreiche Geschichte auf dem indischen Subkontinent, und viele Berichte aus der Mitte des 18. Jahrhunderts und auf der anderen Seite bezeugen ihre vielfältige Verwendung. Die Ausführungsmethode wurde während der Rebellionen und als Strafe für eine Vielzahl von Verbrechen verwendet. Hier wird ein Fokus auf die mughalische Tradition des Ausblasens von Waffen als lokale Tradition gewählt, die beispielsweise der britischen Tradition auf dem gleichen Subkontinent vorausgeht. Mehrere Historiker weisen darauf hin, dass es eine "alte Mughalsbestrafung" auf dem indischen Subkontinent sei, Menschen aus den Waffen als eine Methode der Hinrichtung zu blasen. Gerade vor der Institution der Regierung des ersten Mughal Kaisers, Babur, sein Sohn Humayun soll am 6. März 1526 aus den Waffen 100 afghanische Gefangene gejagt haben, in einem Vorfall der vielen Kämpfe seines Vaters gegen die Lodi-Dynastie. Während der letzten Hälfte des 17. Jahrhunderts rebellierten die Mitglieder des Jat-Volks in Nordindien gegen das Mughal-Imperium, und der Kaiser Aurangzeb wird in einem Konto gesagt, um einen ihrer Führer aus einer Waffe geflogen haben. Purbeel Singh, sagte, der letzte Hindu-Chef von Umga gewesen zu sein, in der Nähe von Aurangabad im heutigen Bihar Zustand, wurde berichtet, von einem unbenannten Mughal Kaiser nach Aurungabad genommen und aus einer Waffe geblasen. Die Sikh-Rebellin Banda Singh Bahadur wurde im Jahre 1716 vom Kaiser Farrukhsiyar endgültig verschwunden, und nach seiner Hinrichtung wurde Bandas Sohn befohlen, von einer Kanone "geblown to bits" zu sein. Während die vorhergehenden Fälle Beispiele für Rebellen oder militärische Gegner sind, die aus Waffen geblasen werden, enthielt die Mughal-Ära auch einige Beispiele für die Verwendung dieser Form der Hinrichtung für andere Arten von wahrgenommenen Verbrechen. Zum Beispiel, in einer eher anekdotischen Geschichte aus der Zeit von Jahangir (r. 1605 – 1627), hatte der Kaiser sechs Mullahs aus den Waffen geblasen, weil er zugestimmt hatte, um die vorhersehbare Entführung und Heirat eines hinduistischen Mädchens zu einem muslimischen Offizier. Im Jahre 1714 waren die Diebe eine schwere Verärgerung für eine Marscharmee; eine Falle wurde gemacht, und zwei Diebe, die von den versteckten Wachen gefangen wurden, wurden später vor Waffen geblasen. Während einer Belagerung im Jahre 1719 wurde das Problem der Deserteure schließlich für den Kommandeur der Mughal-Armee gelöst, indem vier Deserteure in der Tat von Waffen gefangen, in Anwesenheit seiner Truppen. Die portugiesischen Empire-Kolonialisten sind in mehreren Konten angeklagt, dass sie in vielen Kolonien von einer Waffe als eine Form der Todesstrafe benutzt haben. Eine kurze Überprüfung folgt: Sri Lanka Der portugiesische Forscher Francisco de Almeida wird berichtet, dass viele Menschen aus Waffen in Ceylon, um 1509 gejagt haben. Während der niederländischen Belagerung von Colombo im Jahre 1656, die Stadt Bevölkerung erlitten extreme Hunger. Eine stillende Mutter wurde so verhungert, dass ihre Milchproduktion aufhörte, und ihr Kind starb. Sie wollte es töten und es essen. Als der portugiesische General sich ihrer Handlung des Kannibalismus bewusst wurde, befahl er sie aus einer Waffe zu blasen, aber in diesem besonderen Fall ließen ihn der Klerus und die Hauptbürger davon ab, die Handlung durchzuführen. MosambikWährend der Erforscher Francisco Barreto 1569–73 Kampagne in Monomotapa, er zu einer Zeit inhaftiert einige 50 muslimische Individuen, und hatte sie "verschmiert, von Mörteln geblasen, auseinandergerissen auf Baumtrunken, axiert oder geschossen". In der Mitte des 18. Jahrhunderts Tete, im nordwestlichen portugiesischen Mosambik, soll die Todesstrafe für Sklaven aus Waffen gejagt werden, und in den ersten zehn Jahren des 19. Jahrhunderts wird berichtet, dass ein inveterate Raider-Chef von den Portugiesen gefangen und aus einer Waffe gejagt wurde. Brasilien Im Jahre 1618 war Brasilien der indigene Widerstand gegen die Portugiesen ungeschüttelt, obwohl ein Anführer, Amaro, gefangen genommen und aus einer Waffe geblasen wurde. Englisch India Before 1857 Die Briten hatten eine lange Tradition vor der indischen Rebellion der Ausführen von Sepoys, die auf diese Weise von Mutiny oder Desertion schuldig befunden wurden. Nach Angaben eines Historikers begann die britische Tradition im Jahre 1760, als die britische East India Company die Modi der Todesstrafe im Einsatz untersuchte. Im Bezirk der 24 Perganas wurde festgestellt, dass die gemeinsame militärische Modus der Todesstrafe zu Tode flog. In Bezug auf das Ausblasen von einer Waffe als alte Mughal-Bestrafung, entschied sich die East India Company für diese Technik, als, relativ zum Tod durch Floggen, mehr Abschreckung, mehr Öffentlichkeit und mehr Mensch. Bereits im Jahre 1761 wurden in Lakhipur Befehle gegeben, "um an der Mündung einer Kanone den Führer der Diebe, die Gefangene gemacht wurden, zu feuern, dass andere abgeschreckt werden können". Technisch gesehen, in Fällen des Gerichtsstandes, scheint es, dass bis 1857 die Gerichte aus indischen anstatt britischen Offizieren, aber es wird hinzugefügt: "obwohl sie vorüber, und in der Regel geführt und regiert, von dem überlegenen Offizier, dessen Pflicht jedoch nur ist, um die Beweise zu verschreiben, und helfen die einheimischen Offiziere mit Rat und Rat". Im März 1764 plante ein Subedar (Native Officer) heimlich, die Männer unter seinem Befehl zu einer feindlichen Gewalt zu überreden; sein Plan wurde entdeckt, und er wurde gerichtsgeweiht und vor seinen Truppen aus einer Waffe geblasen. Im September im selben Jahr, Großer Hector Munro ausgeführt 24 oder 25 "Ringführer", die einen Bataillon in die Wüste verursachte (die Wüste ist aufgrund von "mangelnde Belohnungen", "Karität der Bestimmungen" und Probleme mit Klima und Krankheit). Ein Kommentator sagte: "Keine Anordnung zur Mutinie war von da an manifestiert". Im Jahre 1775 weigerte Muctoom Sahib, der Kommandant des 9. Native Bataillons in der Madras-Armee, Befehle, ein Transportschiff für Bombay einzuschiffen. Sahib überredete auch die Männer unter seinem Befehl, sich zu weigern, zu begeben; er wurde später verhaftet und beschuldigte die Männer unter seinem Befehl zu Mutiny. Im Februar 1775 wurde Sahib vor Gericht verurteilt und schuldig befunden; das Gericht verurteilte ihn, aus einer Waffe in Gegenwart des Bataillons geblasen zu werden. Danach starteten die Männer zuvor unter seinem Befehl ruhig nach Bombay, während der Rang des Kommandanten in der Madras-Armee abgeschafft wurde. 1782 brachen Mutinies in Bardhaman und Barrackpore aus. Drei Mutineer wurden vom Gericht in Bardhaman zu Tode verurteilt, zwei von ihnen wurden aus einer Waffe geblasen, die Letzten, die aufgehängt werden. In den Barrackpore-Studien wurden vier der fünf gegen Gericht verurteilt, um aus einer Waffe geblasen zu werden, während die letzte war, um tausend Wimpern zu empfangen und "aus den Kantonen mit einem Seil um seinen Hals zu trommeln". Während des Dritten Anglo-Mysore-Kriegs (1789–1792) stummten sechs Regiments über Zahlungsrückstände und legten ihre Offiziere unter Beschlagnahmung. Als die Ordnung wiederhergestellt wurde, wurden zwei der aktivsten Mutineer aus Waffen geblasen. Nicht nur Mutineer wurden aus Waffen gejagt, sondern auch Soldaten, die von Desertion schuldig waren, wie aus einigen Fällen in den Jahren 1781 und 1783 gezeigt wird. Nicht nur Verwüssungen wurden ausgeführt, indem sie aus einer Waffe geblasen wurden. 1798 brach Mutiny bei den britischen Soldaten im 1. Bataillon der Madras Foot Artillery aus. Ein britischer Soldat wurde dazu verurteilt, aus einer Waffe geblasen zu werden. Dies scheint jedoch außergewöhnlich gewesen zu sein, und ein Historiker sagt, dass der Soldat Forster der einzige europäische Rekord ist, der von den Briten aus einer Waffe geblasen wurde. Im Jahre 1804 weigerten sich die Truppen unter dem Befehl von Leutnant Birch, den Boden ihres Lagers zu verlassen. Oberst Burn hielt harte Maßnahmen für notwendig, ein Kriegsgericht einberufen, und zwei der beteiligten Offiziere wurden aus Waffen geblasen und neun andere "severely flogged". Mit voller Zustimmung der Aktion bemerkt der Autor: "Ein Maß, das, es gibt jeden Grund zu glauben, hatte die beste Wirkung, wie sich die Leichen während der nachfolgenden Belagerung mit der größten Standhaftigkeit und Eigenart verhalten". Im Jahre 1806 Vellore Mutiny, beginnend mit einem nächtlichen Massaker von britischen Offizieren und Soldaten, wurden viele Verstopfungen während der Unterdrückung getötet, während sechs Mutineer verurteilt wurden, aus den Waffen zu blasen. 1812 wurde in Travancore ein Grundstück entdeckt, um die europäischen Offiziere zu töten; zwei Ringführer wurden aus den Waffen geblasen, und mehrere andere wurden hängen. Im Jahre 1819 wurden sechs Deserteure, die sich dem ousted rajah des Anhangs Königreichs Nagpur angeschlossen hatten, von den Briten begriffen und am 7. Februar aus den Waffen geblasen. Im Jahre 1832 wurde Bangalore eine Verschwörung entdeckt, die angeblich darauf abzielt, alle Europäer zu vernichten. Von etwa 100 impliziten, vier wurden verurteilt, um aus den Waffen zu blasen, zwei andere zu erschießen. Manchmal, obwohl eine Person zum Tode verurteilt wurde, könnte er hoffen, dass eine Begnadigung oder eine Verurteilung der Strafe. 1784 stummte ein Regiment über den Mangel an Bezahlung. Generalleutnant Laing unterdrückte die Rebellen und befahl zwölf von Waffen zu blasen. Der letzte der zwölf war jedoch sehr glücklich: Er musste drei Mal aushalten, dass die Sicherung ausgebrannt ist. Er fragte dann Generalleutnant Laing, ob er wirklich dazu bestimmt war, auf diese Weise zu sterben, und Laing entschied sich, ihm zu begnadigen. Im Jahr 1795 Midnapore wurden fünf Sepoys vor Gericht-Martial verurteilt, um aus Waffen wegen Mutiny, drei andere zu hängen. Ihre Fälle wurden jedoch angefochten, und ihre Sätze wurden dazu verurteilt, statt dessen aus dem Dienst entlassen zu werden. In Barrackpore Mutiny von 1824, anlässlich der Verzweiflung, nach vorne im Ersten Anglo-Burmesischen Krieg zu versendet zu werden, vier Tage nach der blutigen Unterdrückung der Mutiny, einer der Führer, Bindee Tiwarree vom 47. Regiment wurde versteckt gefunden, als Faqir verkleidet. Im darauffolgenden Gerichtsmartial wurde er verurteilt, aus einer Waffe geblasen zu werden, sondern er wurde in Ketten aufgehängt, und nach seinem Tod wurde sein Körper für ein paar Monate in ein Gibbet gelegt. Im Jahre 1836 wurde ein Beruhiger schuldig befunden, vor dem Feind geflüchtet zu haben und seine europäischen Offiziere aufgegeben. Rungisch wurde dazu verurteilt, von einer Waffe geblasen zu werden, aber der Satz wurde in "Transportation jenseits des Meeres" kommutiert. Die große Rebellion Diese Methode der Ausführung ist stark mit ihrer Verwendung durch die Briten bei der Unterdrückung der indischen Rebellion von 1857 verbunden. Ein Gefühl der Skala und Häufigkeit der Hinrichtungen, die die Briten während der Auferstehung von 1857 gemacht haben, wird in den Berichten von Vorfällen gezeigt, die in der Zeitschrift Allen's Indian Mail für das Jahr 1857 gegeben wurden: Am 8. Juni wurden in Ludhiana, Peshawar, etwa 40 aus dem 54. Regiment aus Waffen geblasen. Am 13. Juni wurden zehn Sepoys aus dem 45. Regiment von Firozpur aus Waffen geblasen, zwei hängen. Am selben Tag erlitten in Ambala 10 Verwüser des 54. Regiments dasselbe Schicksal. Der 26. des gleichen Monats, in Aurungabad, 1 wurde aus einer Pistole geblasen, 1 aufgehängt, und 3 wurden erschossen. Am 8. Juli, in Jhelum, wird angenommen, dass gefangene Rebellen weggeblasen würden. Am 19., Aurungabad, 1 wurde weggeblasen, 2 Schuss. Am 5. September wurden Settara, 6 weggeblasen. Am 17. September wurde Multan, 1 weggeblasen, 121 summiert ausgeführt. Am 23. September wurde in Karachi 1 weggeblasen, 7 hängen und 20 deportiert. ( Der örtliche Körper zählte auf gerichtsgeweihte Personen kam dann zu 4 weggeblasen, 14 hängend, 22 deportiert und 3 Enthauptungen.) Ende Oktober wurde in Rohilkhand bei Agra 1 weggeblasen. Am 16. November wurden Bombay, zwei Verstopfungen aus dem 10. Regiment weggeblasen. Als Beispiel für amtliche Statistiken, anstatt eine Sammlung von Zeitungsberichten, in einem 1859 Papier an das British House of Comons über die Rebellion im Peshawar Valley in der Punjab, für die Zeit Mai–September 1857, 523 wurden durchgeführt, von ihnen 459 von Musketier erschossen, 20 hängen (13 für Wüstenbildung) und die letzten 44 aus einer Waffe geblasen. Von diesen 44, vier wurden auf Lasten der Wüste, anstatt Mutiny ausgeführt. Die offizielle Juli-November-Statistik für das Gebiet über Agra sagt, dass von 78, die Kapitalstrafen erhalten wurden, zwei hatten ihren Satz in Inhaftierung zerlegt, während 4 von Waffen gejagt wurden. Andere offizielle Statistiken, diesmal von Indore, geben an, dass, von 393 Verwüssungen offiziell bestraft, 32 wurden hingerichtet, 21 von ihnen durch Ausblasen von Waffen. Mehrere Briten behaupteten auch, dass indische Aufständische während der Rebellion britische Zivilisten aus Waffen geblasen hatten. Ein konkreter Fall, der von mehreren Quellen erwähnt wird, betrifft die von Herrn und Frau Birch, Frau Eckford und Frau Defontaine, von denen alle gesagt wurden, dass sie von Waffen an Fatehgarh gejagt wurden. Der Schädel einer indischen Sepoy, Alum Bheg, der aus einer Pistole geblasen wurde, wurde in einem britischen Pub gefunden und ist das Thema des Buches, Der Schädel von Alum Bheg: Das Leben und Tod eines Rebel von 1857. Nach 1857 Die Rebellion von 1857 war nicht das letzte Mal, dass die britische Kolonialregierung aus einer Kanone als Ausführungsmethode bläst. 1871 wurden beispielsweise 65 Mitglieder der Sikh-Sekte Kukas oder Namdhari von den Briten hingerichtet, indem sie aus Waffen geblasen wurden. Afghanistan Innerhalb Afghanistans wird eine Tradition des Blasens aus einer Waffe als Todesstrafe vom frühen neunzehnten Jahrhundert bis 1930 bezeugt. Einige Beispiele folgen. Frühere Fälle Im Jahre 1802 wandten die Mächte von Mahmud Shah Durrani eine zerstörerische Niederlage auf die Ghilzai Stämme, und um weitere Aggression zu entmutigen, befahl er einen Anführer und seine beiden Söhne geblasen von Waffen, sowie einen Minarett aus Ghilzai Schädel zu bauen. Im Jahre 1803, als Shah Shujah Durrani seinen Halbbruder Mahmud von der Macht auslöste, rächte er sich auf einen Verbündeten von Mahmud, Ashik, indem er ihn aus einer Waffe bläst, weil er mit Hilfe von TreacheryShujahs und Mahmuds Halbbruder Zaman Shah Durrani gefangen genommen hatte, der vor 18 Uhr König des Durrani-Imperiums war. Der Eisenemir, 1880–1901 1880 wurde Abdur Rahman Khan Emir von Afghanistan, und er gewann schnell den Spitznamen "der Eisenemir" für seine wahrgenommene Brutalität und starke Herrschaft. Eine Quelle schätzt zum Beispiel, dass in seinen 20 Jahren auf dem Thron durchschnittlich 5.000 Hinrichtungen pro Jahr stattgefunden haben, mehrere durch Ausblasen von Waffen. So werden allein im Dezember 1889 24 als aus Gewehren geblasen, und viele andere auf andere Weise ausgeführt. Tadschik-Terrorherrschaft, 1929 Im Januar 1929 brach ein neuer Zyklus extremer Gewalt in Afghanistan aus, als der Tajik Habibullāh Kalakāni emir wurde. Der britische Beamte Humphreys schrieb: "Nein war sicher, Häuser wurden undiskriminierend verprügelt, Frauen wurden vergewaltigt und eine Herrschaft des Terrors wurde in den Nieren der blutigen afghanischen Geschichte beispiellos etabliert." Politische Gegner wurden oft aus Waffen geblasen oder auf andere Weise ausgeführt. Habibullahs Regime wurde im Oktober 1929 gestürzt, und dann wurden die Kuhestani Tajiks verfolgt. Ein Artikel in der New York Times vom 6. April 1930 wurde mit: "Eleven Afghans Blown aus Guns in Kabul." Referenzen == Bibliographie ==