Kernfixion ist eine Methode der Todesstrafe, in der das Opfer an einen großen Holzstrahl gebunden oder gekappt wird und bis zum möglichen Tod aus Erschöpfung und Asphyxiation gelassen wird. Es wurde u. a. als Strafe der Romane verwendet. Kernfixion wurde in Teilen der Welt seit dem zwanzigsten Jahrhundert verwendet. Die Klifixion von Jesus und die anschließende Wiederbelebung sind für das Christentum von zentraler Bedeutung, und das Kreuz (in manchen Fällen, in denen es um Jesus geht) ist das wichtigste religiöse Symbol für viele christliche Kirchen. Terminologie Griechisch hat zwei Verbs für Klärchen: aastauroo (ἀνασταυρόω,) von Stauros (die in der heutigen Griechischen nur grenzüberschreitend sind, die in der Antike aus irgendeiner Art von Holzpolen, hervorgehobenen oder schüchternen, bar oder mit Anhängen) und Apotumpanizo (ἀποτυμπανίζω) "auf einem Plank," zusammen mit aaskolopizo (ἀνασκολοπίζω impale). In früheren Vor-Rumänien-Texten bedeutet Anastauro normalerweise impale. Neues Testament griechische verwendet vier Verbs, drei von ihnen basierend auf Stauros (σταυρός), in der Regel übersetzt. Der häufigste Begriff ist Stauroo (σταυρόω,) "zu klüssig," 46 Mal; sustauroo (συσταυρόω,) "zu klüssig mit" oder zusammen fünfmal, während einastauroo (ἀνασταυρόω,) "einmal wieder" nur einmal auf der Epistle to the hess 6:6 kommt. Prospegnumi (προσπήγνυμι,) "zur Festlegung oder Beschleunigung von, impale, kucify" findet nur einmal in den Akten der Aquitanien 223 statt. Der englische Begriff kreuzt sich aus dem lateinischen Wortkux, der klassischer auf einen Baum oder einen Bau von Holz, der verwendet wird, um Kriminelle als Form der Hinrichtung zu schützen. Nach dem späteren Zeitpunkt ging es vor allem um einen Kreuz. Die englische Bezeichnung krimifix derivate aus dem lateinischen Krakenus oder Criuci Fixus, der frühere Teiliciple passive von Criuciasseere oder Criuci figere, d. h. "to kucify" oder "zu schnell zu einem Kreuz". Details entscheidenden Einfluss wurde am häufigsten durchgeführt, um ihre Zeugen von der Verfolgung ähnlicher (normalerweise besonders heinouser) Verbrechen zu entbinden. Opfer wurden manchmal nach dem Tod als Warnung an andere potenzielle Kriminelle gelassen. Maßgeblich war in der Regel ein Tod, der besonders langsam, schmerzlich war (Ausnahme des Begriffs, wörtlich "out of crucation")," böswillig, erniedrigend und öffentlich, wobei alle Mittel für dieses Ziel am meisten eingesetzt wurden. Messmethoden waren mit Standort und Zeit sehr unterschiedlich. Die griechischen und lateinischen Wörter, die der Klifixion entsprechen, gelten für viele verschiedene Formen der schmerzhaften Ausführung, einschließlich der Ansteckung auf dem Spiel, oder an einem Baum, an einem Bergkern (ein kux simplex) oder (meist bekannt) auf eine Kombination aus Aufrecht (in Lateinamerika, Stimulellen) und einem Kreuzlicht (in Lateinamerika, patibulumum). Seneca the Younger schrieb: "Ich sehe hier, nicht nur von einer Art, sondern in vielerlei Hinsicht: einige haben ihre Opfer mit dem Boden, einige sind ihre privaten Teile, andere reichen ihre Waffen auf dem Gebiet". In einigen Fällen wurde die Verurteilung gezwungen, den Versand an den Ort der Ausführung auszuführen. Ein ganzes Kreuz würde gut über 135 kg (300 lb), aber das Kreuzlicht wäre nicht so aufwendig, mit rund 45 kg (100 lb). Kennzeichnend für die Stadt Rom, die einen besonderen Platz für die Durchführung von Hinrichtungen außerhalb des Esquiline Gates hatte, und hatte einen bestimmten Bereich, der für die Ausführung von Sklaven durch die Kraken reserviert war. Voraussichtlich würden in diesem Ort dauerhafte und der Kreuzamer, mit der verurteilten Person, die vielleicht bereits auf sie gebracht wurde, an den Posten befestigt. Die ausgeführte Person kann an den Kreuz von Seil angeschlossen worden sein, obwohl Nagele und andere scharfe Materialien in einem Durchgang von der Juden Josephus erwähnt werden, in dem er feststellt, dass die Soldaten aus rage und Hass, die sie gefangen haben, eine nach einer Art und nach einem anderen, die Kreuze, durch jest. Objekte, die bei der Kläranlage von Kriminellen wie Nägeln verwendet werden, wurden als Amulets mit wahrgenommenen medizinischen Eigenschaften gesucht. Obwohl eine Klifixion eine Hinrichtung war, war sie auch eine Erledigung, indem sie die Verurteilung so anfällig wie möglich machte. Obwohl Künstler traditionell die Zahl auf einem Kreuz mit einem Rückengewebe oder einer Abdeckung der Genitalverstümmelungen dargestellt haben, wurde die geklügelte Person in der Regel freigesetzt. Schreiben von Seneca des Younger-Staats haben einige Opfer durch ihre Verteidung gelitten. Trotz seiner häufigen Verwendung durch die Romane entfielen die Schrecken von Krazifixion nicht auf Kritik einiger namhafter Romaner. Cicero, z.B. als "eine grausame und verfallene Strafe" bezeichnet, und schlug vor, "das sehr erwähnte Kreuz nicht nur aus dem Körper des Romans, sondern aus seiner Sicht, seinen Augen, seinen Ohren, weit entfernt zu sein. Else wo er sagt: "Es ist ein Verbrechen, um einen römischen Bürger zu binden; er ist ein böses Übel, um ihn zum Tode zu bringen. Was werde ich sagen, ihn zu kandidieren? Eine schuldhafte Maßnahme kann daher nicht durch jede Möglichkeit angemessen von jedem Namen ausgesprochen werden, der für sie schlecht genug ist. " Häufig wurden die Beine der ausgeführten Person mit einem Eisenerz gebrochen oder zerbrochen, einem Akt namens Criuri Fragium, der auch häufig ohne Ansteckung auf Sklaven angewendet wurde. Dieser Akt beschleunigte den Tod der Person, wollte aber auch diejenigen abschrecken, die die Klifixion von der Bekmpfung von Straftaten beobachtet haben. Kreuzform Das Mahlbet, auf dem Klifixion durchgeführt wurde, könnte von vielen Formen sein. Josephus sagt, dass die römischen Soldaten, die die vielen während der Siege Jerusalems unter der Äthiopier-Divertiertheit gefangen gehaltenen Gefangenen auf unterschiedliche Weise kandidieren, und Seneca the Younger recounts: "Ich sehe hier, nicht nur von einer Art, sondern in vielerlei Weise: einige haben ihre Opfer mit dem Boden zu kämpfen; einige sind ihre privaten Teile; andere reichen ihre Waffen auf dem Gebiet". " In Zeiten, in denen das Mahlbet nur eine vertikale Beteiligung war, die in lateinischer Form angerufen wurde. Dies war der einfachste verfügbare Bau, um die Verurteilung zu untergraben und zu töten. Häufig gab es jedoch ein Querschnittsstück, das entweder an der Spitze steht, um die Form eines T (crux commissa) oder nur unter der Spitze zu geben, wie in der am häufigsten bekannten Form in Christian Symbolismus (crux inmissa). Das älteste Bild eines Roman-Gragion zeigt eine Person auf einem T-förmigen Kreuz. Es ist ein Graffito, das in einem taberna (heim für Modeleute) in Puteoli, aus der Zeit von Trajan oder Hadrian (late 1 Jahrhundert bis Anfang des 2. Jahrhunderts AD) gefunden wurde. Schriftsteller aus dem zweiten Jahrhundert, die über die Ausführung sprechen, beschreiben die Waffen der geklügelten Person, die nicht an einer einzigen Beteiligung befestigt sind: Lucian spricht von Prometheus als kucifizierte "über die ravine mit seinen Händen." Er sagt auch, dass die Form des Buchstabens T (das griechische Schreiben) dasjenige des Holzinstruments war, das für die Kognition verwendet wurde. Artemidorus, ein anderer Schriftsteller desselben Zeitraums, sagt, dass ein Kreuz aus Planstellen (plural) und Nägeln besteht und dass die Waffen der Kälzlichkeit ausgenutzt werden. Irenaeus (c. 130–202), ein christlicher Schriftsteller, beschreibt es, der sich aus einem Aufrecht und einem Querschnittsstrahl zusammensetzt, manchmal mit einer kleinen Projektion auf dem aufrechterhält. In den neuen Texten über die Klifixion von Jesus wird nicht die Form dieser Kreuzung angegeben, sondern die frühen Schriftstücke, die ihrer Form wie dem Buchstaben T. William Barclay sprechen, dass, weil das Schreiben T genau wie die Kuxissa gestaltet ist und weil der griechische Brief T die Nummer 300 darstellte, "wo die Väter in der Zahl 300 in dem alten Testament kamen, die sie zu einer emotionalen Vorwand des Kreuzes von Christ geworden sind". Das früheste Beispiel, vielleicht Ende des ersten Jahrhunderts, ist das Epistle von Barnabas. Clement of Alexandria (c. 150 – c. 215) ist ein weiterer frühgeborener Schriftsteller, der die gleiche Interpretation der für 300 verwendeten Nummern gibt. Justin Martyr (c. 100-165) sieht den Kreuz von Christ, der in den überfluteten Fängen vertreten ist, die in der Rötung des Passover Lamb verwendet wurden: "Das Lämmer, das vollständig gerötet wurde, war ein Symbol für das Leiden des Kreuzes, den Christ ausgesetzt wäre. Für die Lämmer, die gerötet werden, wird gerötet und in Form des Kreuzes gemahlen. Für eine Art wird das Recht durch die niedrigeren Teile bis zum Kopf und eine auf der Rückseite, an die die Beine des Lämmers angeschlossen sind, umgesetzt. Nagelplatz In populären Darstellungen des Grabens von Jesus (möglicherweise weil in Übersetzungen von John 2025 die Wunden als "in seinen Händen" bezeichnet werden), wird Jesus mit Nagelen in seinen Händen gezeigt. In Griechenland könnte jedoch das Wort  usually, in der Regel als Hand übersetzt, auf den gesamten Teil des Arms unter dem EGH verweisen und die Hand, wie sich der Arm mit einem anderen Wort unterscheidet, wie "ἄκρην  " (letzte Verletzten am Ende der "., d.h. "he verletzte sie in der Hand". Eine Möglichkeit, die nicht Kopplung erfordert, ist, dass die Nägel gerade über dem Handgelenk, über das Weichgewebe, zwischen den beiden Knochen des Gabelarms (der Radius und der ulna) eingeführt wurden. Ein Fuß (Kapiteldaneum), der dem Kreuz beigefügt ist, vielleicht zum Zweck, das Gewicht der Person vor den Handgelenken zu nehmen, ist manchmal in Vertretungen der Prävaluierung von Jesus enthalten, aber in alten Quellen nicht diskutiert. Manche Wissenschaftler interpretieren die Alexamenos graffito, die früheste überlebte Darstellung der entscheidendefixion, wie auch eine solche Fußruhe. Alte Quellen weisen auch auf die Sedile, einen kleinen Sitz an der Front des Kreuzes, etwa die Hälfte auf, die einen ähnlichen Zweck haben könnten. 1968 entdeckte Archae in Giv'at ha-Mivtar im Nordosten Jerusalem die Überreste eines Johanan, der im ersten Jahrhundert verkrustet wurde. Der Rest umfasste ein Knie mit einem Nagel, der von der Seite angetrieben wird. Die Spitze des Nagels war befallen, vielleicht weil sie einen Knoten auf dem aufrechten Balken auftauchte, der es verhinderte, aus dem Fuß zu ziehen. Ein erstes ungenaues Konto der Länge des Nagels führte dazu, dass er durch beide Seiten angetrieben worden war, was darauf hindeutete, dass der Mann in eine Art von Seiten eingebracht worden sei, aber die tatsächliche Länge des Nagels, 11,5 cm (4.53 Zoll) deutet darauf hin, dass in diesem Fall die Seiten des Aufwärtsrechts auf die anderen Seiten des Rückenmarks hingewiesen wurden. Das Skelett von Giv'at ha-Mivtar ist derzeit das einzige bestätigte Beispiel der antiken Krippe in der archäologischen Aufzeichnungen. Im Jahr 2007 wurde ein zweites skeeletal mit Löchern transversibel, die durch die kalkaneum-Rund-Fälle verschleppt wurden. Dies könnte ein zweites archäologisches Verzeichnis von Krazifixion sein. Ursachen des Todes Die Länge der Zeit, die erforderlich ist, um den Tod zu erreichen, könnte je nach Methode, Gesundheit des Opfers und Umwelt reichen. Eine Literaturprüfung von Maslen und Mitchell hat eine wissenschaftliche Unterstützung für mehrere mögliche Todesursachen festgestellt: Herzruptur, Herzversagen, Hypovolemieschock, Säure, Asphyxie, Arrhythmie und Lungenembolie. Todesfall könnte aus jeder Kombination dieser Faktoren oder aus anderen Ursachen, einschließlich Sepsis nach einer Infektion aufgrund der durch die Nägel verursachten Wunden oder durch die Geißel, die häufig vorausgegangene Krippe, eventuelle Dehydration oder Tiervorbeugung. Eine Theorie von Pierre Barbet stellt fest, dass die typische Todesursache, wenn das gesamte Körpergewicht von den gestrichenen Waffen unterstützt wurde, als Phytoxiation bezeichnet wurde. Er verwies darauf, dass die Verurteilung aufgrund der Hyperexpansion der Brustmuskeln und Lungen schwere Schwierigkeiten haben würde. Die Verurteilung müsste daher von den Waffen, die zur Erschöpfung führen, ausgehen oder seine Füße, die durch die Vermehrung oder durch einen Holzblock unterstützt werden. Wenn die Verurteilung nicht mehr in der Lage ist, sich selbst aufzuheben, würde sie innerhalb weniger Minuten sterben. Manche Wissenschaftler, einschließlich Friedrich Zugibe, geben andere Todesursachen an. Zugibe suspendierte Testthemen mit ihren Waffen bei 60° bis 70° von der vertikalen. Die Testthemen hatten keine Schwierigkeiten bei den Experimenten, haben aber schnell wachsende Schmerzen erlebt, die mit dem römischen Einsatz von Crizifixion im Einklang stehen, um einen längeren, vorbeugenden Tod zu erzielen. Jedoch wird die Position von Zugibe bei den Testthemen nicht durch archäologische oder historische Beweise unterstützt. Überleben, da der Tod nicht sofort auf Klifixion folgt, ist das Überleben nach einer kurzen Periode der Klifixion möglich, wie im Falle derjenigen, die jedes Jahr als eine aufschiebende Praxis wählen, um nicht glaubhaft zu werden. Es gibt ein altes Kennzeichen einer Person, die eine Klärgrube überlebt hat, die tothal, aber die unterbrochen wurde. Josephus recounts: "Ich habe viele Captives kucifiziert und erinnerte drei von ihnen an meinem früheren Bekannten. Ich habe mich sehr beunruhigt, und ich habe mich mit Tränen in meinen Augen an die Taliban gewandelt und ihm von ihnen gesagt; so habe er sie sofort gestanden, und sie habe die größte Sorgfalt erhalten, um sie zu erholen; doch zwei von ihnen starben unter den Händen des Arztes, während das dritte zurückgewonnen wurde. "Manus gibt keine Details über die Methode oder die Dauer der Klifixion seiner drei Freunde vor deren Reprieve. archäologische Beweise Obwohl die alten Historiker Josephus und Appian auf die Krippe von Tausenden von Juden durch die Romane verweisen, gibt es nur eine einzige archäologische Entdeckung eines verfallenen Körpers eines Jew aus dem römischen Reich rund um die Zeit von Jesus. Das wurde 1968 bei Givat HaMivtar, Jerusalem entdeckt. In einem ossuary mit dem kucifizierten Namen des Menschen auf ihm, „Jehohanan, der Sohn von Hagakol“. Nicu Haas, ein anthropologe an der Katholischen Universität Jerusalem, untersuchte die Ossuary und stellte fest, dass es einen Knie mit einem Nagel auf seiner Seite enthielt, der darauf hinweist, dass der Mann gefesselt wurde. Die Position des Nagels im Verhältnis zum Knochen zeigt, dass die Füße nicht von ihrer Seite, sondern von ihrer Seite, sondern von ihrer Seite, auf der linken Seite, auf der rechten Seite, an der Spitze des Kreuzes oder einer auf der linken Seite, auf der richtigen Seite, auf der Hand gewesen sind. Der Punkt des Nagels hatte die Zersplitterung von Olivenholz, die darauf hinweist, dass er auf einem Kreuz aus Olivenholz oder auf einem Olivenbaum verfallen wurde. Hinzu kommt, dass ein Stück Acacia Holz zwischen den Knochen und dem Kopf des Nagels liegt, um die Verurteilung zu halten, indem er ihn über den Nagel drückte. Seine Beine wurden zerbrochen, möglicherweise, um seinen Tod zu beschleunigen. Man geht davon aus, dass die Nagels aus dem toten Körper entfernt wurden, um die Kosten zu erhalten. Laut Haas könnte dies dazu beitragen, zu erklären, warum nur ein Nagel gefunden wurde, da die Spitze des betreffenden Nagels so wäre, dass es nicht entfernt werden konnte. Haas hatte auch einen Grund auf der Innenoberfläche des rechten Radiusknochens des Gabelarms in der Nähe des Handgelenks ermittelt. Er drückte aus der Form des Grunds sowie aus den intakten Handgelenksknochen aus, dass ein Nagel auf diese Position getrieben wurde. Viele der Erkenntnisse von Haas wurden jedoch angefochten. So wurde in der Folge festgestellt, dass die Kratzer im Handgelenksbereich nicht traumatisch waren – und daher keine Beweise für die Klifixion –, während die Überprüfung des Zugknochens ergab, dass die beiden Seiten nicht zusammengenommen wurden, sondern eher getrennt auf der Seite der rechtskräftigen Stelle des Kreuzes. 2007 wurde im Po-Tal in der Nähe von Rovigo in Norditalien ein möglicher Fall von kucifiziertem Körper mit einem Rundloch in einem Kopfknochen entdeckt, der möglicherweise durch einen Klifixion Nagel verursacht wurde. Viele Studien der alten Klifixion stützen sich auf die Erkenntnisse aus der Prüfung der mit Jesus assoziierten Purported-Relikte, wie z.B. Shroud von Turin und Sudarium von Oviedo, deren Echtheit diskutiert wird. Geschichte und religiöse Texte Pre-Rumänien entscheidendfixion (oder Inpalement), in einer Form oder in einer anderen Form, wurden von Perisern, Carthaginians und Mazedonienn verwendet. Die Griechen lehnten sich im Allgemeinen gegen die Wahrnehmung von Kracken. ix.120–122, der griechische Schriftsteller Herodotus beschreibt jedoch die Hinrichtung eines Persischen Generals in den Händen von Athener in etwa 479 BC: "They Nagel to a plank and hung it ... diese Artayctes, die durch die Kraken erlitten haben". Der Kommentar zu Herodotus durch Wie und Wells-Bemerkungen: "Der klagte ihn mit den Händen und Füßen, der sich auf die Kreuzteile erstreckte, und erschüttert. vii.33 Diese Barbarität, ungewöhnlich auf der Ebene der Griechen, kann durch das Ausmaß des Auskommens oder durch die kenianische Auseinandersetzung auf das lokale Gefühl erklärt werden. Manche Christian theologians, beginnend mit Paul of Tarsus schriftlich in Galatians 313, haben eine Alvereinbarung zur Kognition in Deuteronomy 2122–23 interpretiert. Dieser Hinweis ist, dass er von einem Baum gestrichen wird und möglicherweise mit lynching oder traditionellen Mauern verbunden sein kann. Laut dem Völkerrecht beschränkte sich die Todesstrafe jedoch auf nur 4 Vollstreckungsmethoden: Steinen, Brennen, Erpressung und Decapitation, während der Übergang in Deuteronomy als Verpflichtung zur Abschottung des Korps auf einem Baum als Abschreckung ausgelegt wurde. Das fragmentarische Aramaic Testament von Levi (DSS 4Q541) interpretiert in der Spalte 6: „Rom ... (teilweise lesbar)“ ... richtige Fehler. (teilweise gesetzgeberisch)-He wird beurteilt ... haben Sinus. Investigate und sucht und weiß, wie Jonah wirpt. So werden Sie die Schwächung nicht durch Abschaffung oder durch ... (teilweise lesbar)-Bezirkulation... Lassen Sie ihn nicht den Nagel berühren." König Alexander Jannaeus, König von Judikativen von 103 BC bis 76 BC, kucifizierte 800 Rebellen, sagte in der Mitte von Jerusalem zu Pharisees. Alexander der Great wird beklagt, 2.000 Überlebende aus seiner Belagerung der Phoenischen Reifenstadt sowie dem Arzt, der den Freund Alexanders Hephaestion nicht behandelt hat, zu verfallen. Manche Historiker haben auch gelobt, dass Alexander krucifizierte Krosthenes, sein offizieller Historiker und Biographer, gegen die Annahme der persischen Festnahme der Königlichen Botschaftung gerichtet ist. In Carthage war Crizifixion ein etablierter Ausführungsmodus, der sogar für die Allgemeinheit wegen einer großen Niederlage auferlegt werden konnte. Die älteste Klifixion kann eine von Herodotus erwähnte postmortem sein. Polycrates, der Tyrant of Samos, wurde in 522 BC von Perisern zum Tode gebracht, und seine tote Körper wurde dann geduldet. Geschichte Roms Es gab eine einstpopuläre Hypothese, dass die alte römische Klifixion aus einem uneinheitlichen Gepflogenheiten von Arbori ausgesetzter ausgeschöpft worden sein könnte – auf arbor infelix („unerbliches Baum“), der auf die Mythen der Welt ausgerichtet ist. Diese Hypothese wird von William A abgelehnt. Alter Besitz, der zeigt, dass diese Form der Ausführung (der supplicium mehr maiorum, die Sanktion im Einklang mit der Gewohnheit unserer Vorfahren) bestanden habe, jemand aus einem Baum auszusetzen, der nicht auf bestimmte Arten spezialisiert ist und ihn zum Tode verurteilt. Tertullian weist auf einen 1. Jahrhundert AD-Fall hin, bei dem Bäume für die Ansteckung genutzt wurden, aber Seneca der Younger hat früher den Satz infelix (unfortgeschrittenes Holz) für den Transom (Habulum) oder den ganzen Kreuz verwendet. Plautus und Plutarch sind die beiden Hauptquellen für die Konten von Kriminellen, die ihre eigene Patibula an die rechtskräftigen Anschläge tragen. Noto Verschiedene Massenkrämpfe folgten dem dritten Servile-Krieg in 73–71 BC (die Sklavenrebelle unter Aserbaidschan), anderen römischen Bürgerkriegen im 2. und 1. Jahrhunderte BC. Crassus ordnete an, dass 6.000 der Anhänger von Hulcus, die nach seiner Niederlage im Kampf gejagt und gefangen wurden, aufgegriffen wurden. Josephus sagt, dass in der Siege, die zur Zerstörung von Jerusalem in AD 70 geführt hat, die römischen Soldaten vor den Mauern von Jerusalem und von Anger und Hass verwüsteten sich, indem sie sie sie in unterschiedlichen Positionen aufhalten. Constantine the Great, der erste Christian Kaiser, abgeschafft in 337 von Furration für Jesus Christ, seinem berühmten Opfer. Gesellschaft und Recht entscheidende Bedeutung war ein düsteres Bild: der schmerzreichste und erniedrigende Tod. Es wurde verwendet, um Sklaven, Piraten und Feinde des Staates zu bestrafen. Man war ursprünglich für Sklaven reserviert (das sogenannte "Supplicium servile" von Seneca) und später auf die Bürger der unteren Klassen (humiliores). Die Opfer der Klifixion wurden gestrichen und auf der öffentlichen Anzeige gesetzt, während sie langsam zum Tode geflüchtet wurden, damit sie als Spiel und ein Beispiel dienen.Laut dem Römischen Gesetz, wenn ein Sklaven seinen Master getötet hat, würden alle Sklaven des Kapitäns als Strafe verfallen. Männer und Frauen wurden gefesselt. Tacitus schreibt in seinen Annals vor, dass, wenn Lucius Pedanius Secundus von einem Sklaven ermordet wurde, einige im Senat versucht haben, die Massenkrippe von vierhundert seiner Sklaven zu verhindern, weil es so viele Frauen und Kinder gab, aber in der Endtradition herrschte und alle ausgeführt wurden. Obwohl es keine schlüssigen Beweise für weibliche Klifixion selbst gibt, kann das älteste Bild einer römischen Klifixion eine glaubhafte Frau darstellen, sei es wirklich oder unerheblich. Entscheidend war dies ein ungerechtfertigter und erniedrigender Weg, um zu sterben, dass das Thema etwas eines Tabus in der römischen Kultur war, und nur wenige Kraken wurden speziell dokumentiert. Einer der einzigen Frauenkrippen, die wir dokumentiert haben, ist die von Ida, einer freigesetzten Frau (former Sklaven), die durch die Bestellung von Tiberius gekreuzt wurde. Prozessrelevante Faktoren wurden in der Regel von spezialisierten Teams durchgeführt, bestehend aus einem Befehls Centurion und seinen Soldaten. Erstens würde die Verurteilung gestrichen und gelobt. Dies würde dazu führen, dass die Person eine große Menge Blut verlieren würde und einen Zustand des Schocks angehen würde. In der Regel musste der Angeklagte den horizontalen Balken (Tragum in Lateinamerika) an den Ort der Ausführung ausführen, aber nicht unbedingt das ganze Kreuz. Während des Todesopfers würde der Gefangenen, der wahrscheinlich nach dem Geißel noch immer auf dem Spiel steht, durch die am meisten verdrängten Straßen geleitet werden, die ein Tiulus tragen – ein Zeichen für den Namen und die Kriminalität des Gefangenen. Nach der Ankunft am Ort der Ausführung, die speziell für die Öffentlichkeit ausgewählt wurde, würde der Angeklagte jede verbleibende Kleidung ausschließen, dann auf die Kreuze verdrängt. Liegt die Klifixion an einem etablierten Ort der Ausführung vor, kann der vertikale Balken (stipes) dauerhaft in den Boden eingebettet werden. In diesem Fall würden die Kritiker der verurteilten Person zunächst auf das patibulum gelegt, und dann würde er oder sie mit Seilen aus dem erhöhten patibulum, während es schnell auf die Stürzen gebracht wurde. Künftig würden die Füße oder Knöchel auf dem Spiel stehen. Die Nagels waren bürokratische Eisenbleche rund 5 bis 7 Zoll (13 bis 18 cm) lang, mit einer Quadratwelle 3⁄8 inch (10 mm) über. Die Tiulus wäre auch auf den Weg gekommen, um die Zuschauer des Namens und der Kriminalität der Person, wie sie sich auf dem Kreuz bewegen, zu informieren und die öffentlichen Auswirkungen weiter zu maximieren. In der Lage, in der die Häftlinge auf ihre Kreuze hingenommen wurden, und wie ihre Organe unterstützt wurden, während sie starben. Seneca the Younger recounts: "Ich sehe hier, nicht nur von einer Art, sondern in vielerlei Hinsicht: einige haben ihre Opfer mit dem Boden, einige schmalen ihre privaten Teile; andere reichen ihre Waffen auf dem Nagel. Eine Quelle behauptet, dass ein Mensch für Juden (entweder nicht für andere) mit seinem Rücken zum Kreuz gefesselt würde, wie es traditionell dargestellt wird, während eine Frau mit ihrem Kreuz, wahrscheinlich mit ihrem Rücken zu den Augenzeugen, oder zumindest mit den Erregern, die etwas Spambieren von bescheidenem Anspiel auf der Front darstellen. Solche Zugeständnisse waren einzigartig und wurden nicht außerhalb eines jüdischen Kontextes hergestellt. Mehrere Quellen weisen auf einige Arten von Sitz auf, die sich an die Erreger beschleunigt haben, um die Körperin der Person zu unterstützen und dadurch das Leiden und die Erledigung der Person zu verlängern, indem sie die durch Ansteckung verursachte Asphyxiation verhindert. Justin Martyr appelliert an den Sitz eines Hornu oder Hörners, der einige Wissenschaftler zu der Annahme führt, dass es möglicherweise eine punktierte Form hätte haben können, die darauf ausgelegt ist, die klüssige Person zu entschärfen. Dies würde mit der Beobachtung der Opfer mit ihren privaten Teilen im Einklang stehen. In Roman-style-Kämpfung konnte der verurteilte bis zu wenige Tage dauern, aber der Tod wurde manchmal durch menschliches Handeln beschleunigt. "Die teilnehmenden römischen Schutzbeamten könnten die Website erst nach dem Tod des Opfers verlassen und waren bekannt, den Tod durch die absichtliche Frackturierung des Tigers und/oder Fibula, die Spion ins Herz zu bringen, scharfe Schlage vor der Brust oder ein Rauchfeuer, das am Fuß des Kreuzes zum Opfer des Opfers gebaut wurde. " Die Romane brachen manchmal die Beine des Gefangenen auf, um den Tod zu beschleunigen und in der Regel zu vergraben. Hingegen wurde die Person oft bewusst so lange gewartet, wie möglich ihr Leiden und Erledigung verlängert werden können, um die höchst abschreckende Wirkung zu gewährleisten. Korpse der Klärgruben wurden in der Regel auf die Kreuze verlassen, um zu entsorgen und von Tieren zu essen. In Islam verbreitet sich in einer Region, in der viele Gesellschaften, einschließlich des Persischen und römischen Reichs, an der Bestrafung von Traitoren, Rebellen, Raubüberfällen und Kriminellen beteiligt waren. Die Qur'an bezieht sich auf die Klifixion in sechs Passagen, von denen die wichtigsten für spätere Rechtsentwicklungen sind 5:33: Die Strafe von Personen, die gegen Ark und Histor lagen, und versucht, mit dem Land zu Unrecht zu tun, ist: Hin- oder Klifixion oder Absperrung von Händen und Füßen von den Gegenparteien oder dem Exil aus dem Land: das ist ihre Ungeduldung in dieser Welt und eine schwere Bestrafung in der Folge. Der Korpus von hatteith widersprüchliche Aussagen über die erste Verwendung von Klifixion unter islamischer Herrschaft, indem er ihn auf Mohammed selbst (für Morde und Raubüberfälle) oder auf den zweiten kalibrierten Umar (für zwei Sklaven, die ihre mistress ermordet haben) verteilt. Klassische Islamische Rechtsprechung gilt als Straftat von 533 vor allem für Autobahnüberfälle, die als Straftat (schriftlich vorgeschrieben) gelten. Die Prämie für die anderen im Ge oder für ihre Kombination genannten Bestrafungen (die Sadakat Kadri hat "Ilam's gleichwertig der Anhängigkeit, Zeichnung und vierteljährliche Beschneidung der mittelalterlichen Europäer auf Traitors" genannt) unterliegt "komplexen und streitigen Regeln" in der klassischen Rechtsprechung. In Kombination mit Mord mussten die meisten Wissenschaftler für Raubkopien an Autobahnen verantwortlich sein, während andere die Durchführung anderer Methoden für dieses Szenario erlaubten. Die wichtigsten Methoden der Krippe sind: Exposition gegenüber dem Körper von Keprit nach Hinrichtung durch eine andere Methode, die an "fast wissenschaftliche" und insbesondere an Ibn Hanbal und Al-Shafi'i sowie Hanbalis und Shafi'is gebunden ist. Entfaltung des Keulens am Leben, dann vollstreckt er mit einem Sprungbrett oder einer anderen Methode, die Malikis, die meisten Hanafis und die meisten Zwölfer Shi'is, die Mehrheit der Malikis; Malik, Abu Hanifa und Al-Awza'i; oder Malikis, Hanafis und Shafi'is. Leben zu retten, wenn er für drei Tage überleben, die Shiites zugeschrieben sind. Die meisten klassischen Juristen begrenzen den Zeitraum der Klifixion auf drei Tage. Maßfixion beinhaltet die Anbringung oder das Eindringen des Körpers auf einen oder einen Baumteil. Verschiedene Minderheiten-Stellungnahmen wurden auch als Straftat für eine Reihe anderer Verbrechen verschrieben. In der Geschichte des Islams wurden Fälle von Klifixierung unter den meisten der gesetzlich vorgeschriebenen Kategorien registriert, und die lang anhaltende Exposition von verfallenen Stellen war besonders für politische und religiöse Gegner üblich. Japan Keyfixion wurde in Japan während der Sengoku-Phase (1467-1573) nach einem Zeitraum von 350 Jahren ohne Todesstrafe eingeführt. Man wird davon ausgegangen, dass Japan durch die Einführung des Christentums in die Region vorgeschlagen worden ist, obwohl ähnliche Arten von Strafen bereits so früh wie der Zeitraum Kamakura verwendet wurden. Knownhow in Japan als haritsuke (磔) wurde in Japan vor und während der Tokugawa Shogunate verwendet. Mehrere verwandte Klifixierungstechniken wurden verwendet. Petra Schmidt, in "Capital Punishment in Japan" schreibt: Ausführung durch Krazifixion, zuerst, Hikimawashi (d. h. über die Stadt auf Pferden abgerissen), dann war die Unfortunate an einen Kreuz gebunden, der aus einem vertikalen und zwei horizontalen Polen besteht. Der Kreuz wurde aufgebracht, der verurteilte mehrmals von zwei Seiten und schließlich mit einer endgültigen Leitlinie durch den Hals. Drei Tage lang wurde der Korps auf dem Kreuz gelassen. Liegt eine Verurteilung zur Krampfung im Gefängnis vor, wurde seine Stelle geholt und die Todesstrafe auf dem toten Körper ausgeführt. Toyotomi Fatyoshi, einer der großen 16th-Jahres-Amptome, wurde häufig in der Klifixion (d. h. sakasaharitsuke) verwendet. Wasserkrippe (mizuharitsuke) wartete vor allem auf Christen: Ein Kreuz wurde auf Tiefsee angehoben; als die große Flut kam, wurde der Angeklagte unter Wasser bis zum Kopf gespeist, der Tod für viele Tage verlängert. In 1597 20-six wurden Christian Martyrs Nagel für Kreuze in Nagasaki, Japan. Unter anderem wurden Saints Paulo Miki, Philip von Jesus und Pedro Bautista, ein spanischer Staatssekretär, der rund zehn Jahre auf den Philippinen gearbeitet hatte. Die Hinrichtungen markierten den Beginn einer langen Geschichte der Verfolgung des Christentums in Japan, die bis zur Dekriminalisierung im Jahre 1955 fortgesetzt wurde. Kernfixion wurde während des Zweiten Weltkriegs als Strafe für Kriegsgefangene verwendet. Ringer Edwards, ein australischer Kriegsgefangener, wurde für die Tötung von Rindern zusammen mit zwei anderen gefesselt. Er überlebte 63 Stunden vor dem Ende. Birma In Birma war Klifixion ein zentrales Element in mehreren Hinrichtungen. Felix Carey, eine Mission in Birma von 1806 bis 1812, schrieb folgendes: Vier oder fünf Personen, nachdem sie über ihre Hände und Füße auf ein Gerüst geklagt wurden, hatten zunächst ihre Zungen zerkleinert, dann ihre Munde von Ohr bis Ohr geöffnet, dann ihre Ohren abgeschnitten und schließlich ihre Geißel geöffnet. Sechs Menschen wurden auf folgende Weise gefesselt: ihre Hände und Füße, die auf ein Gerüst gelegt wurden; dann wurden ihre Augen mit einem erschütterten Haken gewonnen; in diesem Fall waren sie ausgelaufen; zwei starben im Laufe von vier Tagen; der Rest wurde freigestellt, aber am sechsten oder siebten Tag gestorben. Vier Personen wurden gefesselt, viz.not Nägel, aber mit ihren Händen und Füßen, die in voller Länge in einer ereklatten Poste reichen. In dieser Eigenschaft mussten sie bis zum Tode bleiben; alles, was sie essen wollten, wurde sie bestellt, um ihr Leben und ihre Ungewißheit zu verlängern. In Fällen wie dies beginnen die Beine und Füße der Kriminellen, am Ende von drei oder vier Tagen zu swelligen und zu amortisieren; einige sind der Meinung, in diesem Staat seit zwei Wochen zu leben, und die letzte von Ermüdung und Abschreibung. Diejenigen, die ich sah, wurden am Ende von drei oder vier Tagen beraten. Europa während des Weltkriegs I, es gab hartnäckige Wiederkäuer, die deutsche Soldaten einen kanadischen Soldaten auf einem Baum oder einer barn Tür mit Buchten oder Kampf Messern kandidierten. Erst im Jahr 1940 wurde die Veranstaltung von Private George Barrie der ersten kanadischen Abteilung gemeldet. Zwei Untersuchungen, eine offizielle Untersuchung nach dem Krieg und die andere unabhängige Untersuchung der kanadischen Broadcasting Corporation, haben ergeben, dass keine Beweise für die Unterstützung der Geschichte vorliegen. Jedoch veröffentlichte der britische Dokumentarfilmhersteller Iain Overton im Jahr 2001 einen Artikel, der behauptete, dass die Geschichte wahr sei und den Soldaten als Harry Band bezeichnete. Übertons Artikel war die Grundlage für eine 2002 anlaufende Episode des Kanals 4 Dokumentationsgeschichte. Es wurde berichtet, dass Klifixion in mehreren Fällen gegen die deutsche Zivilbevölkerung von Ostsudan verwendet wurde, als sie Ende des Zweiten Weltkrieges von den Sowjetkräften besetzt wurde. Moderner Einsatz von entscheidender Bedeutung wird in einigen Ländern immer noch als seltene Methode der Ausführung verwendet. Die in dem islamischen Gesetz verhängte Strafe der Krampfe (șalb) ist unterschiedlich ausgelegt als Exposition des Körpers nach Ausführung, Krampfanschlag, gefolgt von Stämmen in der Brust oder Krallen für drei Tage, Überlebende, deren Leben erlaubt ist. Legale Hinrichtungen sind in Saudi-Arabien in den 2000er Jahren an der Spitze gelitten worden, auch wenn sie zuerst abgeschlossen wurden und dann klüssig waren. Im März 2013 wurde ein Raubüberfall von drei Tagen ausgeführt. Jedoch wurde die Methode zum Tode durch Fring-Team geändert. Saudi-Arabien Agentur berichtete, dass der Körper eines anderen Einzelnen nach seiner Ausführung im April 2019 im Rahmen eines Vorgehens gegen die Gebühren des Terrorismus verfallen wurde. Ali Mohammed Baqir al-Nimr wurde 2012 verhaftet, als er 17 Jahre alt war, um an einer Anti-Regierungs protestieren zu können. Mai 2014 wurde Ali al-Nimr verurteilt, um öffentlich zu verurteilen und zu verfallen. Kazifixion ist nach wie vor eine der Hadd-Sanktionen in Iran. Liegt eine klüssige Person drei Tage des Krallens überleben, so wäre diese Person zu leben berechtigt. Ausführung durch Anhängigkeit wird wie folgt beschrieben: "In Hinrichtungen durch Ansteckung wird der Strafvollzugsanstalt auf einem erdenklichen Forkten, die wie ein Kreuz aussehen sollten, während sein (her) zurück ins Kreuz geht und (s) die Richtung von Mecca [in Saudi-Arabien,] und seine (her) Beine sind vertikal und vom Boden entfernt. "Sudan's penal code, der auf der Auslegung von Shari'a der Regierung basiert, umfasst die Hinrichtung, gefolgt von einer Straftat. Als im Jahr 2002 88 Personen wegen Mordes, bewaffneten Raubüberfällen und der Teilnahme an ethnischen Konflikten verurteilt wurden, schrieb Amnesty International, dass sie entweder durch Anhängigkeit oder Klifixion ausgeführt werden könnten. 1997 gab das Justizministerium in den Vereinigten Arabischen Emiraten eine Erklärung ab, dass ein Gericht zwei Morde verurteilt hatte, die ihm am nächsten Tag folgen sollen. Ein Justizministerium hat später erklärt, dass die Klärstrafe als annulliert gelten sollte. Nicht durchgeführt wurden die Kraken, und die Angeklagten wurden stattdessen von der Fring-Führung ausgeführt. Jihadismus am 5. Februar 2015 berichtete der Menschenrechtsausschuss der Vereinten Nationen (KRK), dass der Islamische Staat des Irak und der Levant (ISIL) "schwere Fälle von Massenvollzugen von Jungen sowie Berichte über Bienenkopf, Kinderkrippen und Kinderleben begangen haben. Am 30. April 2014 führten die islamischen Terroristen insgesamt sieben öffentliche Hinrichtungen in Raqqa, Nordafrika. Die Bilder, die ursprünglich auf Twitter von einem Studenten an der Universität Oxford veröffentlicht wurden, wurden von einem Twitter-Konto, das einem bekannten Mitglied des Islamischen Staates Irak und dem Levant (ISIL) gehört, in dem wichtige Mediengeschäfte, die den Ursprung des Post-Auftrags zur Gruppe nicht korrekt verwerten. In den meisten dieser Fälle von Kämmen werden die Opfer zuerst auf den Tisch gebracht, aber es gab auch Berichte über die Kraken vor Abschlägen oder Decapitationen sowie einen Fall, in dem ein Mann "über acht Stunden" mit keinem Hinweis darauf, ob er starb. Andere terroristische Zwischenfälle Die Menschenrechtsgruppe Karen Women Organization dokumentierte einen Fall von Tatmadaw Kräften, die mehrere Karen Dorfbewohner im Jahr 2000 im Bezirk Dooplaya in Birmas Kayin kandidieren. Januar 2014 wurde Dmytro Bulatov, ein Anti-Regierungsaktivisten und Mitglied von AutoMaidan, von unbekannten Personen, die in russischen Akzenten sprechen, entführt und für eine Woche verdächtigt. Seine Obergrenzen hielten ihn im Dunkeln, schüttelten ihn, schnitten ein Stück seines Ohrs ab und drückten ihn zu einem Kreuz. His captors verließen ihn schließlich in einem Wald außerhalb von Kiew, nachdem er ihn verpflichtet hatte, ein amerikanisches Spy zu sein und Geld der US-Botschafter in der Ukraine zu akzeptieren, um Proteste gegen den damaligen Präsidenten Viktor Yanukovych zu organisieren. Bulatov sagte, er glaubte, russische Geheimdienste seien verantwortlich. Kultur und Kunst Die katholische Kirche verfesselt sich als eine Art von Hingabe: "Penitielle Praktiken, die zur Selbstkontrolle mit Nagelen führen, sind nicht ermutigt. "Darwohl gibt es in den Philippinen nach wie vor die Praxis, wo einige katholischen freiwillig sind, für eine begrenzte Zeit am guten Freitag, um das Leid von Christ zu verunreinigen. Pre-sterilisierte Nagele werden durch die Hand der Hand zwischen den Knochen angetrieben, während es eine Maulruhe gibt, auf der die Füße Nagel sind. Rolando del Campo, ein Carpenter in Pampanga, das alle guten Freitag für 15 Jahre verfallen soll, wenn Gott seine Frau durch eine schwierige Geburt ausführen würde, während in San Pedro Cutud, Ruben Enaje 32 Mal gefesselt wurde. Die Kirche in den Philippinen hat wiederholt die Ablösung von Krallen und Selbstzüchtungen geäußert, während die Regierung festgestellt hat, dass sie nicht abschrecken kann. Das Gesundheitsministerium betont, dass die Teilnehmer der Riten mit Tetanus-Aufnahmen versehen sein sollten und dass die verwendeten Nägel sterilisiert werden sollten. In anderen Fällen wird eine Klifixion nur in einem Leidenschaftsspiel simuliert, wie in der zerbreitlichen Reaktation, die jährlich in der Stadt Iztapalapa, am Rande der mexikanischen Stadt durchgeführt wurde, seit 1833 und in dem berühmten "Oberammergau"-Tee Play. Seit mindestens dem Mitte-19. Jahrhundert hat eine Gruppe von Flaggen in New Mexiko, namens Hermanos de Luz ("Brothers of Light") jährlich Reactments von Christ's crucifixion während der Heiligen Woche durchgeführt, in der ein Penitent gebunden ist – aber nicht Nägel – zu einem Kreuz. In einem gemeldeten Fall von Juli 1805 versuchte ein Mann namens Mattio Lovat, sich auf einer öffentlichen Straße in Venedig (Italien) zu vernachlässigen. Der Versuch war erfolglos und er wurde zu einem Asyl geschickt, wo er ein Jahr später starb. Nicht vorhersehbare Kognitoren Die Rebellen des dritten Servile-Kriegs: Zwischen 73 BC und 71 BC ein Band von Sklaven, das schließlich rund 120.000 unter der (mindestens teilweisen) Führung von Hajcus befand, war offen gegen die römische Republik. Letztendlich wurde die Rebellenlion zerkleinert und, während sich die Wahrscheinlichkeit, dass er in der letzten Kampfhandlung des Schlages am ehesten starb, etwa 6.000 seiner Anhänger auf dem 200 km langen Appian Weg zwischen Capua und Rom als Warnung an andere käfige Rebellen gekreuzt wurden. Johanan: jüdischen Mann, der sich um die gleiche Zeit wie Jesus von Ai gefesselt hat, und es wird allgemein anerkannt, dass seine Knöchel auf die Seite des Kreuzes von Jesus von Trier gebracht worden sind: Sein Tod durch Klifixion unter Pontius Pilat (c. AD 30 oder 33), die in den vier 1st-jährigen canonischen Symposien geflohen sind, wird wiederholt in den früheren Briefen von Paul erwähnt, zum Beispiel fünfmal in seinem Schreiben an Korridor, in dem Schreiben von Korridor 21, 1, 2, 2, 2, 2,1 Pilate war damals der römische Gouverneur der Provinz Judenea, und er ist ausdrücklich mit der Verurteilung von Jesus verbunden, nicht nur von den Kirchen, sondern auch von Tacitus (siehe Verantwortung für den Tod von Jesus für Details). Die Zivilabgabe war ein Anspruch auf König der Juden. Saint Peter: Christian apostle, der nach der Tradition auf seinem eigenen Wunsch (das Kreuz von St. Peter) gestreckt wurde, weil er sich nicht für ausreichend hielt, um dieselbe Art wie Jesus zu sterben. Saint Andrew: Christian apostle and Saint Peter's Bruder, der traditionell auf einem X-förmigen Kreuz (hence the St. Andrew's Cross) verdächtigt wurde. Simon of Jerusalem: zweiter Bischof von Jerusalem, der in 106 oder 107 AD geflohen ist. Mani: der Gründer von Manicheanismus, er wurde von Anhängern dargestellt, da er in 274 AD durch Krazifixion starb. Eulalia von Barcelona war als Heiligen geflohen. Laut ihrer hagiographie war sie ungedeckt, gefoltert und schließlich auf einem X-förmigen Kreuz verfallen. Wilgefortis wurde als Heiligen gestorben und war als kucifizierte Frau vertreten, aber ihre Aufschrift stammt aus einer falschen Auslegung eines als das Volto Santo von Lucca bekannten Ganzen. Die 26 Martyr Japans wurden diese Art ausgeführt und sie wurden auch zum Tode verurteilt. Siehe auch die Liste der Methoden der Todesstrafe Torture Tropaion Tropaion: Externe Links "Forensic and Clinical Knowledge of the Practice of entscheidendfixion" von Frederick Zugibe Jesus's Tod auf dem Kreuz, von einer medizinischen Perspektive "Crucifixion in der Antike - The Anthropologische Beweise" von Joe Zias auf dem Weg der Werkzeugmaschinen (im Februar 12, 2012) "D entscheidendishonour, Degradation und Anzeige: Roman in der Romanischen Welt" von Joachimrodion (Novion)