Aşıklı Höyük ist ein Siedlungshügel, das fast 1 km südlich von Kızılkaya Dorf am Ufer des Melendiz Baches liegt, und 25 Kilometer südöstlich von Aksaray, Türkei. Aşıklı Höyük befindet sich in einem Gebiet, das vom vulkanischen Tuff des zentralen Cappadocia in der Provinz Aksaray abgedeckt ist. Die archäologische Stätte von Aşıklı Höyük wurde zunächst in der Pre-Pottery Neolithikum, etwa 8.200 v. Chr., angesiedelt. Es liegt 1119,5 Meter über dem Meeresspiegel, etwas höher als der Durchschnitt der Region von ca. 1000 Metern. Der Standort selbst ist ca. 4 ha, erheblich kleiner als der nahe gelegene Ort Çatalhöyük (13 ha). Die umliegende Landschaft wird durch Erosion der Flusstäler in Tuff-Lagerungen gebildet. Das Melendiz-Tal, in dem sich der Aşıklı Höyük befindet, stellt einen günstigen, fruchtbaren und vielfältigen Lebensraum dar. Die Nähe zu einer obsidischen Quelle wurde zur Basis eines Handels mit den materiellen Versorgungsgebieten bis heute Zypern und Irak. Die Site History Aşıklı Höyük wurde zunächst von Professor Ian A untersucht. Todd, als er im Sommer 1964 den Standort besuchte. Todd betonte die Bedeutung des Obsidian in der Gegend, basierend auf über 6000 obsidischen Stücken, die allein aus der Oberflächenschicht gesammelt wurden. Der Standort wurde als mittelgroßer Hügel eingestuft und teilweise durch den Fluss neben ihm zerstört. Auf der Grundlage der in den Oberflächenschichten befindlichen Lithiken und Tierknochen wurde der Standort dem palästinensischen PPNB als zeitgemäß bekannt, der später durch 14C-Daten verstärkt wurde (basierend auf fünf undurchsichtigen Funkdaten von 7008 ± 130 bis 6661 ± 108). Die ersten umfangreichen Ausgrabungen fanden relativ spät statt: erstens, als die Regierung einen Plan anfing, der den Anstieg der Gewässer des Mamasın Sees in der Nähe von Aşıklı Höyük, Professor Ufuk Esin (University of Istanbul) im Jahr 1989, zur Folge hätte. Neun Ausgrabungen wurden bis 2003 durchgeführt, die auf der horizontalen Ebene ca. 4200 m2 aufdecken, was sie zu einer der größten Ausgrabungen in der Region macht. Datum Die neuesten Termine für Aşıklı Höyük zeigen, dass die Berufszeit von 8200 bis 7400 v. Chr. betrug, extrahiert aus 3 Schichten mit insgesamt 13 Phasen, die es in der Phase ECA II (korrelierend mit der E/MPPNB in der Levante). Es ist bekannt als eine der frühesten Aceramic Neolithic-Standorte auf dem anatolischen Plateau, und die zuvor erwähnte Extraktion der obsidischen Quelle war wahrscheinlich bis zu den Paleolithic nomadic Jäger-Gäster besucht werden. Aşıklı Höyük ist aufgrund seines Datums und der Strukturorganisation bekannt als "ein erstes Beispiel für einen ersten Vorfall in den Sedentismus". Brennelemente Nachdem mehr als 400 Räume ausgegraben worden waren, übertraf die Gesamtzahl der Personen, die in der Siedlung begraben worden waren, 70 nicht. Alle diese Begräbnisse waren unter Gebäudeböden. Die Toten wurden in Gruben gelegt, die während der Besatzung des Gebäudes durch den Boden geschnitten wurden. Die Beerdigten sind Menschen beider Geschlechter und alle Altersgruppen. Es gibt eine Vielzahl von Skelett Körperhaltungen, von Bestattungen in einer Hocker (fetal) Position bis zu erweiterten Skeletts nach oben. Andere liegen auf einer Seite, gelegentlich mit den Beinen an den Knien gebogen. Die Orientierung der Begräbnisse variiert innerhalb der Gebäude, ebenso die Anzahl der Individuen, die in ihnen begraben sind. Die männliche Bevölkerung hatte Personen bis zum Alter von 55 bis 57 Jahren, während die Mehrheit der Frauen zwischen 20 und 25 Jahren starb. Die Skelettreste dieser Frauen zeigen Wirbelsäulenverformungen, die zeigen, dass sie schwere Lasten tragen mussten. Dies beweist nicht selbst, dass es eine Arbeitsteilung zwischen den Geschlechtern gab. Die Tatsache, dass die Männer scheinen die Frauen überlebt zu haben, könnte als Zeichen interpretiert werden, dass die Frauen strenger körperlicher Arbeit ausgesetzt waren als ihre männlichen Kollegen. Von Natufian Abu Hureyra gibt es ähnliche osteologische Zeichen, wie Pathologien in Metatarsalen, Phalange, Arm und Schultergelenke, die speziell für Frauen sind, die durch gewöhnliches Knien bei der Verwendung von Sattelabfragen (Schleifsteine) entstehen. Die neolithischen Beweise zeigen Hinweise auf eine erhöhte körperliche Arbeitsbelastung im osteologischen Material auf beiden Geschlechtern, wo die männlichen Skeletts Anzeichen von Gelenkerkrankungen und Trauma zeigen, die durch Schnittholz und Fräsen wahrscheinlich verursacht werden. Kinder repräsentieren 37,8% der Verstorbenen, mit 43,7% Sterblichkeit innerhalb eines Geburtsjahres. Die Skelettreste sind vollständig und mit Gelenken intakt, was darauf hindeutet, dass die Begräbnisse primär waren. Die Gräber enthalten entweder einzelne oder doppelte Begräbnisse. Bei einer Gelegenheit wurden zwei Gräber unter dem Boden des Raumes AB gefunden, die zu einem benachbarten Gericht (HG) mit einem großen gewölbten Schlammofen mit Blöcken von Basalt gepflastert. In einem der Gräber waren die Skeletts einer jungen Frau und eines älteren Mannes; in der anderen vergraben eine junge Frau zusammen mit ihrem Baby. Die junge Frau hatte offenbar eine Verjüngung erfahren und überlebte nur wenige Tage nach der Operation. Alle Skeletts wurden in der Hockerposition begraben, eine fetale Positionierung waren die Arme, die die unteren Gliedmaßen umarmen. Aus einem anderen Grab zeigt eine Frau Anzeichen, sofort nach ihrem Tod skaliert zu werden, nach den Schnittzeichen auf ihrem Schädel. So viele wie 55% der Skeletts zeigen Anzeichen von Verbrennung. Die Bestattung unter dem Boden AB ist von Wänden aufgenommen, mit der Innenseite wurden in einer purpurroten Farbe lackiert. Der Ofen in HG deutet darauf hin, dass dies in der Tat "besondere Individuen einer Eliteklasse", die behaupten, dass es mit dem Terrazzo-Gebäude in Çayönü und dem Tempelgebäude in Nevalı Çori verglichen werden kann und daher ein Schrein für religiöse Zeremonien verwendet wurden. Viele der Begräbnisse enthalten Bestattungsgüter aus Halsketten und Armbändern aus Perlen verschiedener Art. 70 Begräbnisse in über 400 Räumen deuten darauf hin, dass einige Formen der Selektion stattgefunden haben, die an der Stelle begraben wurden, was bedeutet, dass AB in der Tat der Wohn- oder Ruheort von Menschen sein könnte, die sowohl wirtschaftlich als auch politisch einflussreich sind. Zimmer mit Herden sind eher Bestattungen enthalten; so viele wie 77%. Es wurde argumentiert, dass die Zahl der Begräbnisse eine Unterrepräsentation sein könnte, die am Standort vererbt wurde, da ein großer Teil der Siedlung unter den Baulks unbegründet bleibt. Spätere Ausgrabungen, die veröffentlicht wurden, weisen dagegen darauf hin, dass die Bestattungen nicht ein allgemeines Merkmal in Aşıklı Höyük waren und daher die Vorschläge der Bestattungen, die ein Privileg der Eliteklasse waren, plausibel erscheinen. Es wurde kein Friedhof oder ein anderes Zeichen gefunden, wo der Rest der Bevölkerung nach dem Tod entsorgt worden wäre. Dieses Problem ist nicht nur auf Aşıklı Höyük beschränkt: Es gibt auch einen Mangel an Friedhöfen auf den PPNB Mega-Sites in der Levant, wie „Ain Ghazal im Jordantal. Es scheint, dass in Aşıklı Höyük, wie im Rest der Anatolischen und Levantin Bereich, die Bestattung und jede andere post mortem Behandlung war wahrscheinlich ein "obere Klasse" Phänomen. Diese Interpretation hat sich widersetzt, was sich auf die Vielfalt der Individuen im Geschlecht und Alter in den Gräbern bezieht. Die Begräbnisse, einschließlich einer solchen breiten Palette von Individuen, sind nicht direkt mit dem Bild eines "oberen Klasse" Phänomens in Einklang. Burials könnten im Laufe der Zeit entfernt oder ersetzt worden sein und ein falsches Bild der Begräbnisse als Zugehörigkeit zur Elite geben. Eine alternative Perspektive wurde vorgeschlagen: "Die neolithischen Toten sind nicht unterrepräsentiert: Vielmehr ist es die Architektur in Siedlungen, die überrepräsentiert sind", was bedeutet, dass in vielen Fällen Archäologen drastisch überschätzt haben, inwieweit alle Bereiche der neolithischen Stätten gleichzeitig besetzt wurden. Wie für Aşıklı Höyük und andere Standorte in der Gegend: geringe Anzahl von Bestattungen im Vergleich zur Besatzungsspanne gibt nicht direkt einen Kult der Elite an. Herzchen bei Aşıklı Höyük die Herde sind rechteckig und in der Regel in einer der Ecken der Räume platziert, in der Größe von 2,97 m2 bis 0,48 m2. Große Steine mit einer geeigneten flachen Form wurden verwendet, um eine aufrechte Kante zu schaffen, die etwa 20 cm über der Höhe des Bodens stand. Auf der kurzen Seite des Herdes fehlt die aufrechte Kante, um einen Feuermund zu machen. Es ist auch hier die Asche ist die konzentrierteste. Kiesel entlang der Ränder und der Basis des Herdes scheinen von einer dünnen Schicht aus Gips bedeckt worden. Nur in wenigen Fällen gibt es eine Spur von etwas, das als Flut erkannt wird. Schätzungsweise 30–40 % aller Zimmer in Aşıklı Höyük haben Herde. Diese Schätzung basiert auf teilweise beschädigten und erodierten Strukturen, die möglicherweise eine Anzahl niedriger als genau geben. Basierend auf einer begrenzten Gruppe von vollständig belichteten Gebäuden enthielten 54% der Einzelzimmereinheiten einen Herd, während nur 29% der Mehrzimmereinheiten. Der durchschnittliche Prozentsatz auf Basis dieser Baueinheiten beträgt 47,% wahrscheinlich eine realistischere Schätzung für den Standort insgesamt. Hearths treten nicht in einem Hofkontext auf und sind mehr in Einzimmerwohnungen vertreten als mehrere Zimmereinheiten. Dennoch haben mehrere Zimmereinheiten eine beträchtliche Anzahl von Herden. Es wurde vorgeschlagen, dass die "Mehrzimmerwohnungen möglicherweise als unvollständige Häuser für neue Familien funktionieren, die noch stark von der größeren erweiterten Gruppe abhängig sind". Die Gebäude mit den Herden zeigen keine besonderen Merkmale, die sie von Strukturen ohne Herde unterscheiden; sie unterscheiden sich weder in der Größe noch in der besonderen Orientierung. Selbst der Herd selbst folgt nicht einer scheinbaren Norm in Bezug auf Größe oder Lage. Die Position variiert erheblich, hat aber immer eine Seite zur Wand. Die Positionierung der Herde scheint nicht durch allgemeine makroökologische Faktoren, wie vorherrschende Windrichtungen, bestimmt oder durch kulturelle Normen bezüglich räumlicher Merkmale innerhalb von Gebäuden bestimmt zu werden. Das Herz scheint nicht einer zufälligen Platzierung in den Gebäuden unterworfen zu sein: es befindet sich konsequent an der gleichen Stelle während einer sehr langen Gebäudesequenz. Dies deutet darauf hin, dass ihre Positionen nicht willkürlich gewählt wurden. Als ein Ort für den Herd gewählt wurde, war es wichtig, dass sich die Platzierung in späteren Umbausequenzen der Struktur nicht änderte (siehe Bild: Tieftöne). Wegen der angenommenen Verwendung von freistehenden Leitern gibt es keine Hinweise für Leiterpost-Scharben, die den Standort des Eingangs unsicher machen. Aşıklı Höyük scheint keine Beweise für Öfen zu haben. Gebäude Aşıklı Höyük hatte eine Tradition, frühere Strukturen zu rekonstruieren oder wieder aufzubauen. Es folgte ein Muster, in dem die Strukturen "genau an der gleichen Stelle und mit der gleichen Ausrichtung wie frühere Gebäude gebaut wurden, mit älteren Wänden als Fundament". Die strukturelle Kontinuität bei Aşıklı Höyük ist hervorragend, aber es gibt keine Informationen, wie lange die Nutzungsdauer eines Gebäudes war. Wenn man die gleiche Lebensdauer für eine Struktur in Aşıklı Höyük wie in Çatalhöyük schätzt, könnte man ein Alter von 30 bis 60 Jahren vor dem Wiederaufbau betrachten. Wenn diese Annahme richtig ist; die tief klingende 4H/G von den Phasen 2I bis 2B (acht Schichten insgesamt) zeigen, dass die Zeitspanne einer Struktur von 240 bis 480 Jahren sein könnte. Diese Art der Baukontinuität ist sowohl in der Ethnographie als auch in der Archäologie unvergleichlich. Diese bemerkenswerte strukturelle Kontinuität kann ein soziales System vorschlagen, in dem Gebäude, die nicht im Privatbesitz sind, weil man erwarten würde, dass sie regelmäßig geändert werden. Es kann davon ausgegangen werden, dass die Räume entsprechend der Veränderung der Bedürfnisse und Zustände unter den Gemeindemitgliedern verteilt wurden. Das Gebäude praktiziert ihre Eigenschaften während der Jahrhunderte. Es wurde behauptet, dass die Baukontinuität ein selbstverständliches Merkmal ist, da es aus einem bestimmten Satz von Fundamentpraktiken abgeleitet wird, die funktionalistisch erläutert werden können. Andernfalls wurde argumentiert, dass der extreme Grad der Kontinuität allein durch den Funktionsismus unzureichend erklärt wird, da die an offene Räume angrenzenden Strukturen nach den spezifischen Bedürfnissen leicht erweitert oder geschrumpft sein könnten, sondern identisch blieben. Diese funktionalistischen Parameter können auch nicht erklären, dass die Herde weiter aufgebaut wird, die immer an derselben Stelle gebaut werden. Individuelle Herzsequenzen werden oft mit 40 cm Boden getrennt, und daher gibt es keinen offensichtlichen Grund (im Gegensatz zu den Gebäuden), warum die Herde konsequent in der gleichen Ecke wie in den aufeinanderfolgenden Gebäuden gebaut werden sollten. In vielen Fällen stellen benachbarte Gebäude ihre jeweiligen Herde in verschiedenen Ecken. Mikrokosmologische Sondercodes oder Windrichtung scheinen für die Positionierung der Herde nicht entscheidend zu sein. Die strukturellen und materiellen Reste weisen darauf hin, dass es sich bei den Gebäuden um ununterbrochene Einheiten mit einer bestimmten Form einer besonderen Identität handelt, bei der die besondere Organisation nicht durch den vorübergehenden Insassen verändert werden konnte. Die strukturelle Kontinuität war für die Bewohner von Aşıklı Höyük von großer Bedeutung. Der Grund dafür wurde teilweise erklärt, weil sie (die Menschen) eine starre Einhaltung der Traditionen in Bezug auf die strukturelle Reproduktion hatten. Die "traditionelle Sicht" wurde resentiert, weil [" Kurz gesagt,] die Kennzeichnung einer Gesellschaft als Konservative nicht die Frage beantwortet, warum die betrachteten Menschen konservativ waren". Als alternativer Ansatz bezieht sich auf eine historische Dimension des Gebäudes von so großer Bedeutung zu sein, dass "die Menschen kamen, um zwischen Wänden gebunden, metaphorisch inländischen". Die Interpretation ist, dass die Mauern den in ihnen lebenden Menschen historische Assoziationen geben und ein kollektives Gewissen durch die Zeit erhalten. Der Unterschied zwischen dieser Interpretation und dem "konservativen Ansatz" ist die mögliche Erklärung, warum strukturelle Reproduktion für die Bewohner von Aşıklı Höyük wichtig gewesen sein könnte. Die Identitäten der Bewohner wurden auf das strukturelle Ergebnis der Gebäude projiziert. Die Allgemeinheit dieser Position ist allein nicht sinnvoll. Es ist nicht sicher, dass die Bewohner von Aşıklı Höyük sich der Gesamtsumme des Gebäudes dort in der Reihenfolge insgesamt bewusst waren. Vielleicht hat die Geschichte eines Gebäudes sie nicht in der gleichen Weise behandelt wie Archäologen gerne denken. Der Mangel an Zeitveränderungen deutet darauf hin, dass die Bewohner von Aşıklı Höyük einen Blick auf die Vergangenheit als Präzedenzfall für die Gegenwart hatten: ein lebenswichtiger Teil der Gesellschaft, der in jeder Reproduktion wiedergeboren wurde, manifestiert in ihrer Baukontinuität. Der strukturelle Wiederaufbau ist ein regionales Merkmal für Zentralanatolien. Mit Ausnahme von Jericho zeigt der größte Teil der Beweise von PPNB-Standorten im Levant, dass die Strukturen nicht in demselben Loci rekonstruiert wurden, und einige Standortstrukturen unterscheiden sich in den Daten um mehrere hundert Jahre. Die Gebäude in Aşıklı Höyük sind in das, was als Nachbarschaft interpretiert wurde, eingebunden. Da dies eine vage Wahrnehmung des strukturellen Aufwands der Gemeinschaft ist, beschreibt sie als gebündelte Ein- und Mehrzimmer-Häuser, die Verbindungen bilden, offenbar den Hof Raum für Produktionsaktivitäten teilen und gemeinsame Koch- und Lebensmittelverbrauch praktizieren. Auf der Lebensmittelspeicherung kann wenig gesagt werden, da es nach Lagerbehältern keine Überreste gab, obwohl Lagerräume durch Vergleich von Strukturen auf anderen Standorten (z.B. Çatalhöyük) identifiziert werden können. Die durchschnittliche Raumgröße beträgt 12 m2 (zu dieser Zeit waren Menschen 1,5-1.7m groß). Von zwei oder drei bis fünf oder sechs gebündelten Wohnungen bildeten ein Viertel oder eine Verbindung. Die Deutung der Grenzen dieser Viertel ist problematisch, da ein Großteil des Ortes noch unter den Baulks liegt, in situ oder erodiert ist. Die Verteilung von Ein- und Mehrzimmer-Gebäuden scheint nicht zu einem anderen Muster zu folgen, als dass die Wohn-Cluster scheinen durch schmale Gassen geteilt werden 0,5–1,0 m breit, oder offene Hofflächen bis zu einem Durchmesser von 4 m. Das Innere von Mehrzimmergebäuden hatte Öffnungen in den Trennwänden und bietet Zugang zu den einzelnen Räumen. Zwischen dem einen Gebäude und dem nächsten scheint es keine Kommunikation zu geben, da es keine Anzeichen für Türen in den äußeren Schlammmauern gab. Da die Gebäude selbst keinen Eingang haben, der archäologisch auf dem Boden der Wände nachverfolgt werden kann, musste der Zugang entweder durch fensterartige Öffnungen hoch an den Wänden oder von den Flachdächern vorgesehen werden. Der Dachzugang ist auch von Çatalhöyük bekannt und macht diesen Eingang plausibeler. Aşıklı Höyük hat auch Gebäude, die größer sind, aber ohne Herde. Diese werden als öffentliche Gebäude oder Gebäudekomplexe interpretiert. Diese werden als einige der enigmatischsten Gebäude am Standort gesehen, und divergieren sowohl in der Größe als auch in der räumlichen Organisation. Einer davon (komplexes HV) ist bis zu 20 mal größer als die größten Lehmbauten (d.h. 25 m2 x 20 = 500 m2). Sie haben eine Vielzahl von Räumen und umfassen aufwendige und große interne Gerichte; etwas, das in keinem anderen Gebäude gefunden wird. Die Wände sind robuster und massiver als andere Gebäude, in manchen Fällen als "monumentale Wände" bezeichnet, mit parallelen Außenwänden mit relativ schmalem Raum dazwischen. Die Interpretation dieser Gebäude ist schwierig. Die Tatsache, dass sie deutlich von den häuslichen Lehmgebäuden unterscheiden, zeigt, dass sie einen besonderen Wert in der Gesellschaft hatten. Sie sind auch nicht in die gebündelten Nachbarschaften eingebunden, was darauf hindeutet, dass sie mehrere Viertel oder die lokale Gemeinschaft im großen Stil bedienten. Mit 500 m2 könnte das Spektrum der Aktivitäten, die in diesem Raum stattgefunden haben könnte, leicht mehrere hundert Menschen einbeziehen. Doch angesichts der Tatsache, dass die geschätzte Bevölkerung von Aşıklı Höyük in die Tausende gelaufen ist, konnte nur eine ausgewählte Gruppe in der Gesamtbevölkerung das Gebäude zu einem bestimmten Zeitpunkt genutzt haben. Es gibt eine Vielzahl von Hypothesen über die Natur dieser monumentalen Strukturen. Es gibt andere Beispiele für diese beschränkten Monumentalräume auf anderen Standorten in der Levantin PPNB (wie Nevali Çori, Behida, „Ain Ghazal), die darauf hindeuten, dass sie von einer Elite oder zum Praktizieren verschiedener sozialer Initiationsriten verwendet wurden. Anderes Material In Aşıklı Höyük gibt es keine Funde religiöser Konnotationen, symbolischer oder bildhafter Artefakte, in den Gebäuden, Höfen, Deponien oder Freiberuflichen Bereichen. Die einzigen Funde sind Flint-Tools, die als Importe gezählt werden. Abgesehen davon findet man eine einzige Tierfigur aus Ton, die uns kaum etwas vom religiösen Glauben der Bewohner erzählen kann. Die begrenzte Zahl der Begräbnisse im Vergleich zu der geschätzten Bevölkerung macht es sehr wahrscheinlich, dass es einen Friedhof gab, wo die Verstorbenen begraben wurden, aber es wurde nicht gefunden. Es gibt auch ein Fehlen von Speicherbehältern, wodurch die Unterscheidung auf autonomen Haushalten schwierig ist. Relative Chronologie Siehe auch Neolithische Revolution Neolithische Architektur Liste der größten Städte in der Geschichte Çatalhöyük Göbekli Tepe Ancestral Puebloans Referenzen Externe Links offizielle Aşıklı Höyük Website Das Megalithic Portal — Aşıklı Höyük