Gewichtsmanagement ist der Begriff, der verwendet wird, um sowohl die Techniken als auch die zugrunde liegenden physiologischen Prozesse zu beschreiben, die zur Fähigkeit einer Person beitragen, ein bestimmtes Gewicht zu erreichen und zu erhalten. Die meisten Gewicht-Management-Techniken umfassen langfristige Lebensstil-Strategien, die gesunde Ernährung und tägliche körperliche Aktivität fördern. Darüber hinaus beinhaltet Gewichtsmanagement sinnvolle Möglichkeiten, Gewicht im Laufe der Zeit zu verfolgen und ideale Körpergewichte für verschiedene Personen zu identifizieren. Aufgrund der steigenden Fettleibigkeitsraten in vielen Teilen der Welt konzentrieren sich die richtigen Gewicht-Management-Strategien am häufigsten auf gesunde Gewichte durch langsame aber stetige Gewichtsverlust, gefolgt von der Wartung eines idealen Körpergewichts im Laufe der Zeit. Die steigenden Adipositasraten sind weltweit ein großes Anliegen, vor allem in Nordamerika. Etwa 60% der Amerikaner und Kanadier sind entweder übergewichtig oder fettleibig. Das Verständnis der grundlegenden Wissenschaft des Gewichtsmanagements und einige der Strategien zur Erreichung und Aufrechterhaltung eines gesunden Gewichtes ist für die allgemeine Gesundheit einer Person sehr wichtig, weil Fettleibigkeit ein Risikofaktor für viele chronische Krankheiten ist, wie Typ 2 Diabetes, Bluthochdruck und Herz-Kreislauf-Erkrankung. Schlüsselkomponenten der Gewichtsmanagement Es gibt viele Faktoren, die zum Gewicht eines Menschen beitragen, darunter: Ernährung, körperliche Aktivität, Genetik, Umweltfaktoren, Medikamente und Krankheiten. Jede dieser Faktoren beeinflussen Gewicht in unterschiedlicher Weise und zu variieren Grad, aber die Gesundheitsexperten betonen am häufigsten die Bedeutung der Ernährung und körperliche Aktivität vor allen anderen Faktoren, weil sie durch bewusste Verhaltensänderung beeinflusst werden können. Im Folgenden werden einige der wichtigsten Komponenten des Gewichtsmanagements im Menschen überprüft. Energiebilanz Die Wissenschaft hinter der Gewichtsmanagement ist komplex, aber eines der Schlüsselbegriffe, die das Gewicht-Management regelt, ist Energy Balance. Energy Balance ist der Begriff, der verwendet wird, um den Unterschied zwischen der Anzahl der Kalorien, die eine Person verbraucht, und der Anzahl der Kalorien zu beschreiben, die dieselbe Person in einem bestimmten Zeitraum (a.k.a brennt). Es gibt drei mögliche Szenarien, wenn es um die Energiebilanzgleichung geht: Kalorien verbraucht (Lebensmittel, Getränk) = Kalorien verbraucht (Grundstoffwechselrate, körperliche Aktivität, thermogene Wirkung von Nahrung, akute Krankheit) Ergebnis: Gewicht bleibt unverändert Kalorien verbraucht Auch bekannt als Positive Energy Balance Outcome: Gewicht erhöht Kalorien verbraucht < Kalorien verbraucht expended Auch bekannt als negative Energiebilanz Ergebnis: Gewichtsabnahme Die Kalorien, die eine Person konsumiert, stammen aus den Lebensmitteln und Getränken, die sie essen und trinken. Die Kalorien, die eine Person verbraucht, stammen aus ihrer Basal metabolische Rate und ihre tägliche körperliche Aktivität. Beim Essen einer gesunden Ernährung hauptsächlich aus Gemüse, magerem Fleisch und Früchten, ist der menschliche Körper sehr gut bei der Aufrechterhaltung einer neutralen Energiebilanz, so dass Kalorien verbraucht nicht wesentlich über Kalorien in einer bestimmten Zeit verbraucht und umgekehrt. Diese Energiebilanz wird durch Hormone wie Leptin (Suppressen), Ghrelin (Stimmen) und Cholecystokinin (Suppressen) reguliert, die entweder Appetit unterdrücken oder stimulieren. Diese unbewusste Regulierung der Energiebilanz ist einer der Faktoren, die für viele Menschen einen nachhaltigen Gewichtsverlust sehr schwierig machen. Das heißt, verbrauchen weniger Kalorien als die Anzahl der Kalorien, die jeden Tag verbraucht ist grundlegend, um Gewichtsverlust auf kurze und langfristige. Wenn versucht, Gewicht zu verlieren, empfiehlt das National Heart, Lung und Blood Institute (NHLBI) einen langsamen und stetigen Ansatz, indem es 500 weniger Kalorien als die Anzahl der verbrannten oder verbrauchten Kalorien pro Tag. Ernährung Wie bereits im Abschnitt Energy Balance oben dargelegt, spielt die Menge der von einem einzelnen verbrauchten Lebensmittel und Getränke eine sehr wichtige Rolle im Gewichtsmanagement. Darüber hinaus sind die Arten von Lebensmitteln und Getränken eine Person konsumiert auch sehr wichtig für die Gewichtsmanagement. Es ist nicht nur wichtig, eine ausgewogene Ernährung zu essen, um jeden Tag die richtige Menge an Vitaminen und Nährstoffen zu erhalten, um Krankheit zu verhindern, aber es ist auch wichtig zu beachten, dass bestimmte Qualitäten von Lebensmitteln und Getränken (zum Beispiel: Energiedichte, Gautierbarkeit, Zuckergehalt) tiefe Auswirkungen auf das Gewicht haben können, indem Hunger und Sättigung auf verschiedene Weise beeinflussen. Zum Beispiel, Zucker Getränke wie Sodas sind sehr blass und enthalten eine beträchtliche Anzahl von Kalorien, aber tun wenig, um Satiety zu beeinflussen. Mit anderen Worten, das Trinken von zuckerhaltigen Getränken hilft nicht, den Hunger loszuwerden, sondern fügt noch viele Kalorien zu einer Person Diät, die zu übertreiben, positive Energiebilanz und Gewichtszunahme führen kann. Das Department of Agriculture and United States Department of Health and Human Services versucht, evidenzbasierte Empfehlungen für die Arten und Mengen bestimmter Lebensmittel, die Menschen essen sollten, um eine gesunde Ernährung in einem Dokument namens Dietary Guidelines for Americans. Diese Empfehlungen werden alle 5 Jahre aktualisiert und die neueste Version (2015–2020 Dietary Guidelines for Americans) empfiehlt: Essen Sie eine Diät, die in erster Linie besteht aus: Eine vielfältige Auswahl an Gemüse – wie dunkles und Blattgrün, rotes und oranges Gemüse, Hülsenfrüchte (Bohnen und Erbsen) Volle Früchte Vollkorn Fettarme und fettfreie Milchprodukte – wie Milch, Joghurt und Käse Lebensmittel hoch in Proteinen wie mageres Fleisch, Meeresfrüchte, Geflügel, Eier und Hülsenfrüchte, Nüsse, Samen und Sojaprodukte Vermeiden oder begrenzen Sie folgende Elemente: Trans Fette Gesättigte Fette – sollte nicht über 10% der gesamten täglichen Kalorien hinzugefügt Zucker – sollte nicht über 10% der gesamten täglichen Kalorien Salz – sollte weniger als 2.300 mg Salz pro Tag Alkohol – begrenzt auf 1 Getränk pro Tag für Frauen und 2 Getränke pro Tag für Männer Einige dieser Empfehlungen wurden in Frage gestellt, da sie freigelassen wurden; aber die meisten Gesundheitsexperten sind sich darin einig, dass eine Diät, die in erster Linie aus Gemüse, Magerfleisch, Vollobst, Vollkorn, Nüsse und Samen besteht, ideal ist, um ein gesundes Gewicht und allgemeine Gesundheit zu erhalten. Physikalische Aktivität Physikalische Aktivität ist eine der Hauptkomponenten des täglichen Energieaufwands einer Person. Physikalische Aktivität kann mit der beruflichen Tätigkeit einer Person verbunden sein, es kann Teil der nicht-Arbeitsbezogene tägliche Aktivitäten sein, oder es kann in Form von körperlicher Bewegung sein. Solche körperliche Aktivität kann einer Person helfen, ein gesundes Gewicht zu erhalten und zu vermeiden, nicht übertragbare Krankheiten wie Diabetes, Herzerkrankungen und Dyslipidämie (hohe Cholesterin). Eine zunehmende körperliche Aktivität ist nach einer Diät besonders wichtig, um Einzugsfett nach dem physiologischen Konzept des Summermatter-Zyklus Basal Metabolic Rate (BMR) Basal Metabolic Rate (BMR) zu verhindern, ist einer der Hauptkomponenten des täglichen Energieaufwands einer Person. BMR ist definiert als die Energiemenge, die während einer bestimmten Zeit von einer Person im Ruhezustand verbraucht wird. Mit anderen Worten, es ist die Menge an Energie, die der Körper eines Menschen verwendet, um Dinge wie Pump-Blut zu tun, halten richtige Gehirnfunktion, Aufschlüsselung Toxine und andere körperliche Funktionen zu gewährleisten. Technisch gesehen ist BMR die Energiemenge, die der Körper während der folgenden sehr spezifischen Bedingungen ausdehnt: direkt nach dem Aufwachen, während im Ruhezustand und nach dem Fasten für 12–14 Stunden. Manchmal wird der Begriff Resting Metabolic (RMR) anstelle von BMR verwendet, aber RMR ist etwas anders, indem es nicht unter den zuvor aufgeführten stringenten Bedingungen gemessen und ist etwa 10% mehr als BMR. BMR ist direkt proportional zur mageren Körpermasse einer Person. Mit anderen Worten, je mehr magere Körpermasse eine Person hat, desto höher ihre BMR. BMR wird auch von akuten Krankheiten betroffen und erhöht mit Bedingungen wie Verbrennungen, Frakturen, Infektionen, Fieber usw. BMR kann über direkte und indirekte Calorimetrie gemessen werden; es ist jedoch möglich, die BMR einer Person mit einer von mehreren Gleichungen zu schätzen, die Alter, Geschlecht, Höhe und Gewicht einer Person verwenden, um eine ziemlich genaue Schätzung der BMR einer Person zu berechnen. Einige der beliebtesten und genauen Gleichungen, die zur Berechnung von BMR verwendet werden, sind die ursprünglichen Harris-Benedict Gleichungen, die überarbeiteten Harris-Benedict Gleichungen, und die Mifflin St. Jeor Gleichung. Die originalen Harris-Benedict Equations sind wie folgt: BMR (Males) in Kcals/Tag = 66.47 + 13.75 (Gewicht in kg) + 5.0 (Höhe in cm) - 6.76 (Jahre) BMR (Females) in Kcals/Tag = 655.1 + 9.56 (Gewicht in kg) + 1.85 (Höhe in cm) – 4.68 (Jahre) Die revidierten Harris-Benedict-Equationen sind wie folgt: BMR (Males) in Kcals/Tag = 88.36+ 13.40 (Gewicht in kg) + 4.8 (Höhe in cm) – 5.68 (Jahre) BMR (Females) in Kcals/Tag = 447.59 + 9.25 (Gewicht in kg) + 3.10 (Höhe in cm) – 4.33 (Jahre) Die Mifflin St. Jeor Equation ist wie folgt: BMR (Males) in Kcals/Tag = 9.99 (Gewicht in kg) + 6.25 (Höhe in cm) – 4.92 (Jahre +) 5 BMR (Females) in Kcals/Tag = 9.99 (Gewicht in kg) + 6.25 (Höhe in cm) – 4.92 (Jahre) – 161Die Mifflin gemessen Thermogener Einfluss von Lebensmitteln Die thermogene Wirkung von Lebensmitteln ist ein weiterer Bestandteil des täglichen Energieaufwandes einer Person und bezieht sich auf die Menge an Energie, die es den Körper benötigt, um Nährstoffe in der Ernährung zu verdauen, zu absorbieren und zu metabolisieren. Die Energiemenge, die während der Verarbeitung von Lebensmitteln verbraucht wird, unterscheidet sich von der einzelnen, aber im Durchschnitt beträgt sie etwa 10% der Anzahl der Kalorien, die während einer bestimmten Zeit verbraucht. Die Verarbeitung von Proteinen und Kohlenhydraten hat mehr thermogene Wirkung als die Verarbeitung von Fetten. Genetics Genetics spielen eine wichtige Rolle in der Gewichtsmanagement und tragen zum Risiko einer Person, obese zu werden. Tatsächlich wurden mehrere Gene gefunden, die mit erhöhtem Body Maß Index (BMI) und Adipositas assoziiert werden. Das heißt, Genetik kann nur für einen kleinen Teil des Übergewichts einer Person beschuldigt werden, da es viele andere signifikante Faktoren gibt, die das Gewicht einer Person beeinflussen, wie in den obigen Abschnitten diskutiert. Es gibt einige seltene genetische Störungen, die erhebliche Gewichtszunahme verursachen wie Prader-Willi-Syndrom. MedikamenteZertain Medikamente können entweder Gewichtsverlust oder Gewichtszunahme verursachen. Diese Nebenwirkungen sind oft für jedes Medikament aufgelistet und sollten berücksichtigt werden, wenn Sie versuchen, das Gewicht einer Person zu verwalten. Krankheiten Wie bereits erwähnt, können akute Erkrankungen das Gewichtsmanagement durch Erhöhung der BMR einer Person bewirken. Es gibt auch mehrere andere medizinische Bedingungen, die mit entweder Gewichtsverlust oder Gewichtszunahme verbunden sind. Beispiele für Bedingungen, die mit Gewichtszunahme verbunden sind, sind Hypothyreose und Cushing's Syndrom. Beispiele für Bedingungen, die mit Gewichtsverlust verbunden sind, sind Hyperthyreose und viele Krebserkrankungen. Body Maß Index (BMI) Body Maß Index (BMI) ist ein Wert, der verwendet wird, um einen allgemeinen Sinn für die Gesamtmasse einer Person zu erhalten und wird mit der Höhe und dem Gewicht einer Person berechnet. Es wird häufiger als Gewicht allein verwendet, um festzustellen, ob ein Individuum Untergewicht, normales Gewicht, Übergewicht oder fettleibig ist. Die folgenden beiden Gleichungen können verwendet werden, um BMI in Abhängigkeit von den Einheiten für Höhe (Meter vs. inches) und Gewicht (Kilogramme vs. Pfund) zu berechnen: BMI = Stärke (kg) / Höhe 2 (m2) OR BMI =[ Gewicht (lbs) / Höhe 2(in2) ]x 703 Obwohl BMI oft verwendet wird, um für überschüssiges Gewicht zu bewerten, ist es keineswegs eine perfekte Darstellung des Körperfettanteils einer Person. Zum Beispiel kann ein Individuum eine höhere als normale BMI haben, aber einen normalen Körperfettanteil haben, wenn sie eine höhere als mittlere Muskelmasse haben, weil überschüssige Muskel zu einem höheren Gewicht beiträgt. Die folgende Tabelle zeigt, wie verschiedene Bereiche von BMIs oft in Untergewicht, normales Gewicht, Übergewicht und fettleibig kategorisiert werden: Seit BMI ist keine perfekte Darstellung des Körperfettanteils einer Person, andere Messungen wie Taillenumfang werden oft verwendet, um für ungesunde Übergewicht zu beurteilen, wie es sich um Körperfett handelt. Obwohl BMI keine perfekte Darstellung von gesundem und ungesundem Gewicht zu sein, ist BMI sehr wichtig, weil es Gesundheitsexperten hilft, Menschen zu identifizieren, die ein höheres Risiko für die Entwicklung von Krankheiten wie Diabetes, Bluthochdruck, Dyslipidämie (hohe Cholesterin), Lebererkrankungen und einige Krebse sind. In der Regel, da BMI zunimmt, tut auch eine Person das Risiko, diese zuvor genannten Krankheiten zu entwickeln. Zusätzlich kann die regelmäßige Berechnung des BMI einer Person auch dazu verwendet werden, Veränderungen der Körpermasse einer Person im Laufe der Zeit zu verfolgen. Strategien zur Aufrechterhaltung eines gesunden Gewichts Erhöhung der Proteinaufnahme Die satiierende Eigenschaft des Nahrungsproteins wird beeinflusst, wenn das Protein verbraucht wird. Studien haben gezeigt, dass die Proteinaufnahme beim Frühstück einen größeren Effekt auf Sättigung als während späterer Mahlzeiten hat. Es gibt mehrere Erklärungen, warum dies der Fall ist. Erstens, Protein hat eine größere thermogene Wirkung als Kohlenhydrate und Fett, wodurch der Körper mehr Kalorien zu verbrennen. Zweitens scheint ein hohes Protein-Frühstück die Magenentleerung zu verlangsamen, was darauf zurückzuführen ist, dass Protein das satiierendste Makronährstoff ist. Schließlich erhöht ein hohes Proteinfrühstück die Aktivität von Glucon, das die Wege für die Glukosesynthese aktiviert. Eine Studie zeigte, dass Fettabbau etwa doppelt so viel in der High-Protein-Diätgruppe war als die moderate-Protein-Diätgruppe in übergewichtigen und fettleibigen Personen. Verändern der Plattengröße Mit kleineren Platten hilft, kleinere Portionsgrößen zu konsumieren, was zu dem Verbrauch von weniger Kalorien führt. Studien haben gezeigt, dass Portionsgröße die Energieaufnahme beeinflusst. Menschen, die mit größeren Anteilen präsentiert werden, berichten nicht, ein höheres Niveau der Sättigung zu haben, was darauf hindeutet, dass Hunger- und Sättigungssignale ignoriert werden, wenn ein großer Teil der Nahrung vor ihnen platziert wird. Insbesondere zeigte eine Studie, dass die Teilnehmer 31% weniger Kalorien mit dem kleinen Teil von einem 6-Zoll-U-Boot-Sandwich im Vergleich zu der großen Teilgröße eines 12-Zoll-U-Boots verbraucht. Erhöhte Teilgrößen sind gleichzeitig mit der Zunahme der Fettleibigkeitsraten aufgetreten; daher können große Teilgrößen eine der Faktoren sein, die zur aktuellen Erhöhung des mittleren Körpergewichts in den USA beitragen. Beweise aus einer systematischen Überprüfung von 72 randomisierten kontrollierten Versuchen zeigen, dass Menschen konsequent mehr Nahrung essen, wenn angeboten größere Portion, Paket oder Geschirrgrößen statt kleinere Größenalternativen. Essen Sie mehr Suppe Suppen haben einen erheblichen Effekt auf Sättigung. Studien haben gezeigt, dass im Vergleich zu festen Lebensmitteln die Soup-Ingestion die Menge der Energiezufuhr verringert. Wenn die Suppe vor der Mahlzeit verbraucht wird, gibt es eine 20% Verringerung der Anzahl der Kalorien während der Mahlzeit verbraucht. Auswahl von kalorienarmen Lebensmitteln Eine moderate Abnahme der Kalorienzufuhr wird zu einem langsamen Gewichtsverlust führen, was oft günstiger für langfristige Gewichtsmanagement gegen schnelle Gewichtsverlust ist. Zum Beispiel, wählen Sie einen schwarzen Kaffee anstelle einer vollen Fett Latte wird Kalorien sparen, die auf lange Sicht hinzufügen wird. Fettarme Fleisch reduzieren die Gesamtmenge der Kalorien und Cholesterin verbraucht. So haben z.B. traditionelle Rindfleischpatties 19.2% Fett und 272 kcal pro 100 g Fleisch. Auf der anderen Seite haben magere Rindfleischpatties 9,8%fat und 196 kcal. Essen mehr Milch Studien haben gezeigt, dass eine Diät hoch in der Milch sinkt Gesamtkörperfett. Dies geschieht, weil eine hohe Menge an diätetischen Kalzium erhöht die Menge an Energie und Fett aus dem Körper ausgeschieden. Studien haben gezeigt, dass gesättigte, monoungesättigte und mehrfach ungesättigte Fette alle eine höhere Ausscheidungsrate mit einer hohen Calciumzufuhr haben. In diesen Studien wird eine hohe Kalziumaufnahme als 2300 mg und eine geringe Kalziumaufnahme als 700 mg angesehen. Eine mögliche Erklärung zu diesem Phänomen ist, dass hohe Zufuhren von Calciumseifenbildung und/oder Bindung von Gallensäuren im Darm verursachen. Andere Studien zeigen speziell, dass Milchquellen von Kalzium einen größeren Gewichtsverlust als zusätzliche Kalziumaufnahme zeigen. Dies kann auf die anderen in der Milch vorhandenen bioaktiven Komponenten zurückzuführen sein, die in der Stoffwechseleffizienz und Fettabbau helfen können. Die Genauigkeit dieser Aussage bleibt kontrovers. Da die meisten natürlichen Milchprodukte Fettgehalt enthalten, gibt es ein gemeinsames Verständnis, dass dies zu Gewichtszunahme führen kann. Darüber hinaus enthält Milch einige wichtige Zutaten wie Molkeprotein und Kombinationen Protein/Calcium, die eine positive Wirkung auf Sättigung haben, erhöht Energieverlust und hilft schließlich Gewichtsverlust. Die Einbeziehung von mehr Gemüse in die Mahlzeiten Obst und Gemüse wurde gezeigt, um Satie zu erhöhen und den Hunger zu verringern. Diese Lebensmittel weisen eine geringe Energiedichte auf, was hauptsächlich auf den hohen Wassergehalt und teilweise auf den Fasergehalt zurückzuführen ist. Die Verringerung der Energiedichte wurde gezeigt, um die Sättigung zu verbessern. Das Wasser fügt Gewicht, ohne Kalorien hinzuzufügen und die Faser verlangsamt Magenentleerung. Beide Faktoren tragen zur sättigenden Wirkung von Gemüse und Obst bei. Studien haben auch gezeigt, dass Faser den Hunger verringert und auch die Gesamtenergieaufnahme verringert. Die Verwendung von Apfelessig mit Salaten wird auch als helfen, Fett zu reduzieren. Erhöhung der Faseraufnahme Dietary Faser wurde vorgeschlagen, um Gewichtsmanagement zu helfen, indem Satiety, Verringerung der Absorption von Makronährstoffen und Förderung der Sekretion von Darmhormonen. Dietäre Faser besteht aus nicht digestiblen Kohlenhydraten und Lignin, die eine Strukturkomponente in Pflanzen sind. Faserempfehlungen reichen von 10 – 13 Gramm/1000 Kalorien, mit etwas höheren Empfehlungen für Männer. Durch den hohen Volumen- oder Wassergehalt an faserreichen Lebensmitteln verdrängt Faser verfügbare Kalorien und Nährstoffe aus der Ernährung. Der Verbrauch von viskosen Fasern verzögert die Magenentleerung, was ein erweitertes Gefühl der Fülle verursachen kann. Satiety wird auch durch zunehmendes Kauen induziert, die die Nahrungsaufnahme durch die Förderung der Sekretion von Speichel und Magensaft begrenzt, was zu einer Expansion des Magens führt. Darüber hinaus wird die Hormonsekretion während der Faseraufnahme beeinflusst. Insulin-Antwort wird reduziert und Cholecystokinin (CCK) im Dünndarm erhöht. Insulin reguliert den Blutzuckerspiegel, während CCK Magenentleerung, Pankreasekretion und Gallenblasekontraktion anpasst. Es gibt direkte Korrelation zwischen CCK und Sättigung, nachdem Lebensmittel verschiedener Faserinhalte verbraucht werden. Faser kann den zusätzlichen Vorteil haben, die Verbraucher zu helfen, die Nahrungsaufnahme den ganzen Tag zu reduzieren. Die Ergebnisse der Versuche, die diese Möglichkeit untersuchen, waren jedoch widersprüchlich. Im Allgemeinen sind große Zufuhren von Ballaststoffen beim Frühstück mit weniger Nahrungsaufnahme bei einem Mittagessen verbunden. Erhöhung der widerstandsfähigen StärkeaufnahmeResistant Stärke ist eine Art von nicht-digestiblen, fermentierbaren Faser, die gegen Amylase-Verdauung im Dünndarm resistent ist und durch Mikroflora im Dickdarm auf kurzkettige Fettsäuren zerlegt wird. Es wird häufig in gekochten und gekühlten Kartoffeln, grünen Bananen, Bohnen und Hülsenfrüchten gefunden. Resistente Stärke verdünnt die Energiedichte der Nahrungsaufnahme, wirkt wie nicht fermentierbare Faser sperrend und erhöht die Expression von PYY und GLP-1 im Darm. Die Zunahme der Darmhormone kann die langfristige Energiebilanz beeinflussen, indem sie neuronale Wege im Gehirn sowie eine verbesserte allgemeine Gesundheit des Darms beeinflussen. Basierend auf der Entwicklung der Forschung kann der Verbrauch von resistenter Stärke ein wirksames Mittel der Gewichtsmanagement sein. Capsaicin Klinische Forschung über Capsaicin hat gezeigt, dass der Verzehr der Gewürze während des Frühstücks den Energieaufwand um 23 % unmittelbar nach dem Verzehr erhöhen kann. Capsaicin, auch als heißer Pfeffer bekannt, ist ein Hauptbestandteil in Chili-Pfeffern und roten heißen Paprika. Heiße Paprika wurden berichtet, die Thermogenese auf der zellulären Ebene zu induzieren. Auch Capsaicin induziert Sättigung durch oralen und gastrointestinalen Beitrag. Unter kurzfristigen Bedingungen wurden geringere Energie- und Fettaufnahmen beobachtet; die Wirkung der Gewürze wurde jedoch über längere Exposition verringert. Erhöhte Sättigung wurde beobachtet, als neben der gastro-intestinalen Exposition der orale Beitrag von Capsaicin gemessen wurde, was die sensorische Wirkung von heißen Paprika anzeigt. Erhöhung der Koffeinaufnahme Koffein und schwarzer Kaffee wurden mit erhöhtem Energieaufwand und anschließendem Gewichtsverlust verbunden.Koffein gehört zu einer Klasse von Verbindungen namens Methylxanthines und ist in Kaffee, Tee, Kakao, Schokolade und einigen Cola Getränken vorhanden. Koffein induziert einen thermogenen Effekt im Körper durch die Erhöhung der sympathischen Nervensystemaktivität, die ein wichtiger Regler des Energieaufwandes ist. Erhöhung der grünen Teeaufnahme Grüner Tee wurde mit abnehmender Blutzucker, Hemmung hepatischer und Körperfett Akkumulation, und anregende Thermogenese aufgrund der Katechine, die vorhanden sind. Catechins sind Polyphenole, die ein wichtiger Bestandteil des grünen Teeextrakts sind. Grüner Tee wurde auch gezeigt, um den Energieaufwand und die Fettoxidation im Menschen zu erhöhen, unabhängig vom Koffeingehalt. In einer menschlichen Studie durchgeführt, 690 mg Catechins täglich für 12 Wochen reduziert Körperfett, was darauf hindeutet, dass Grüntee bei der Prävention von chronischen Krankheiten, insbesondere Fettleibigkeit nützlich sein könnte. Darüber hinaus spielen Katechine im Gehirn eine wichtige Rolle in der Sättigung. Beliebte Diäten Bei der Beurteilung beliebter Diäten sollten bei der Wahl der richtigen Ernährung die Ernährungsvorlieben, Lebensstil und medizinische Bedingungen berücksichtigt werden. Die Adhärenz der Ernährung ist eine größere Determinante der klinischen Vorteile über den Diät-Typ selbst. " Die Ernährung muss eher eine Lebensstiländerung sein als für eine kurzfristige Zeit. Weight Watchers Weight Watchers bietet eine Vielzahl von Diät-Produkten und Dienstleistungen, um Gewichtsverlust und Wartung durch eine Calorie Einschränkung Methode zu unterstützen. Gewicht-Beobachter fördern gesunde Gewohnheiten, eine unterstützende Umgebung, Bewegung und gesunde Lebensmittel Wahlen. Ein Mitglied wählt ein Zielgewicht aus, das zu einem Körper-Massenindex (BMI) führen wird, der allgemein als gesund akzeptiert wird (18 – 24.9). Die Teilnehmer werden aufgefordert, eine Rate von Gewichtsverlust bis zu 2 Pfund pro Woche zu produzieren. Ihr Lebensmittelführer fördert Ernährungsoptionen, die nicht nur Kalorien reduzieren, sondern auch Ernährungsempfehlungen erfüllen. Übung ist auch für Gewichtsverlust empfohlen und wird in ihre Punkte System integriert. Sie verwenden ein Punkt-System, das Kalorien, Fett und Ballaststoffe in jeder Nahrung enthält. Die Menschen erhalten eine bestimmte Anzahl von Punkten, die sie täglich konsumieren sollen. Stärken Ihr Lebensmittelführer fördert Ernährungsoptionen, die Kalorien reduzieren und auch Ernährungsempfehlungen erfüllen. Sie konstruieren einen Aktivitätsplan zusammen mit Ernährungsleitlinien, um Übung zu fördern. Sie bieten Unterstützung und Ermutigung durch wöchentliche Treffen Ist ein langsamer Gewichtsverlust als andere restriktivere Diäten. Dies scheint wie eine Schwäche, aber die meisten medizinischen Behörden empfehlen, Gewichtsverlust auf 1-2 Pfund pro Woche zu halten. Einschränkungen Kann ziemlich teuer im Laufe der Zeit Ketogene Diät Die ketogene Ernährung beinhaltet die Einschränkung von Kohlenhydraten in der eigenen Ernährung, die den Stoffwechsel des Körpers verursacht, um von der Verbrennung von Glukose als Kraftstoff zu brennenden Ketonen zu wechseln, die die Leber aus gespeichertem Körperfett produziert, den Körper in einen Zustand der Ketose zu senden. Zwei Mechanismen, die Keto-Diät-Arbeit macht, ist es hält die Person satiiert auf wenige Kalorien, und es erhöht die Rate, mit der Körper Energie verbrennt. Für Athleten, die die Fähigkeit ihres Körpers verwenden möchten, Fett als Kraftstoff zu verwenden, wird empfohlen, in einem carb-abgereicherten Zustand trainieren und konsumieren Carbs als normal danach. Stärken Erlaubt, Lebensmittel reich an Fett zu essen. Keto satiety, die Menschen fühlen sich weniger hungrig und satiierter. Einschränkungen Ketosis verursacht vorübergehende Halitose durch den Abbau von Acetessigsäure und Verstopfung. Elektrolytische Ungleichgewichte sollen mit regelmäßiger Hydratation aufrechterhalten werden. Die bevorzugte Energiequelle ist Glukose, daher kann der Körper bei der ersten Grippe wie Symptome zeigen, oft als "keto flu."Ketoacidosis, ein seltener Nebeneffekt, der mit trockenem Mund, häufigem Wasserlassen, Übelkeit, schlechtem Atem und Atemschwierigkeiten bedeutet. GM Diet Die GM Diet wurde von der Firma General Motors entwickelt, um seinen Mitarbeitern zu helfen, die Gewichtszunahme durch sedentäre Arbeitsumgebung zu behandeln und Gewichtsverlust zu erreichen. Die Diät besteht aus niedrigen Kohlenhydraten (sie sind primäre Brennstoff für anaerobe Stoffwechsel und Krafttraining, eine drastische Abreicherung verursacht gesundheitliche Risiken) ein 5-10g/kg Körpergewicht, die hohe Faser umfasst - Nährstoffdichte Stärke ganze Lebensmittel für langsame Energieabgabe und Satiety mit Obst, Knollen, Gemüse... etc., eine moderate Proteinaufnahme von 1,5-2,0g/kg Körper-Gewicht zusammen mit 20-30g Die GM Diet funktioniert durch Abbrennen von Fett im Körper gespeichert durch die Schaffung eines Kalorien-Defizit, mit der täglichen Aufnahme der erforderlichen proportionierten Kalorienmenge, um homeostatische Balance zu gewährleisten. Regelmäßige Übung ist erforderlich, um den Zustand der Erholung von Gewichtsverlust Management zu halten. Wird das Widerstandstraining eingesetzt, um die Muskelmasse für eine bessere Glukose-Desposal- und Glukose-Kontroll-Fähigkeit zu halten, ist eine 12 bis 48 Stunden Pause zwischen den Sitzungen eine erforderliche Zeit für die Muskeln, abhängig von der Intensität der Bewegung oder Trainingslast zu erholen. Eine Änderung der Hormonspiegel tritt bei drastischen Ernährungsänderungen, wie Leptin - ein satietes Hormon, von Fettzellen gemacht zeigt Deklination in Ebenen, seine Funktion ist, Energiebilanz zu regulieren, indem Hunger hemmt, und Anstieg der Ghrelin – ein Hormon, das im Magen-Darm-Trakt sezerniert wird, wenn der Magen einer Person leer ist und informiert, dass sie hungrig sind. Veränderungen in der Produktion dieser Hormone zusammen mit anderen sättigenden Hormone in extremen Gewichtsverlust Managements zeigten unterdrückte ruhende metabolische Rate (RMR), die viele Probanden wieder viel von dem verlorenen Gewicht. Ornish Diet Die Ornish-Diät ist eine Fett Einschränkung der Ernährung (weniger als 10% der Kalorien aus Fett) konzentriert auf den Verzehr von hohen Mengen an Faser, und nach einer fettarmen vegetarischen Diät. Die Ornish-Diät empfiehlt die Kombination der Ernährung mit Bewegung, die es dem Körper ermöglicht, Fettverbrennung Mechanismus am effektivsten zu arbeiten. Die Philosophie konzentriert sich weniger auf die Einschränkung von Kalorien, aber durch die Beobachtung der verbrauchten, durch die Empfehlung von Lebensmitteln, die die ganze Zeit, einige der Zeit und keine der Zeit gegessen werden kann. Lebensmittel, die gegessen werden können, wenn Hunger, bis man voll ist sind: Bohnen und Hülsenfrüchte, Früchte, Getreide und Gemüse Lebensmittel, die in Moderation gegessen werden, sind: Milchprodukte ohne Fett – Magermilch, Joghurt, Käse ohne Fett, saure Sahne und Eiweiß Lebensmittel zu vermeiden" Fleisch aller Art – wenn nicht aufgeben kann, nur essen Sie minimal Öle und ölhaltige Produkte (Margarine und die meisten Salatkleider)Avocados, Oliven, Nüsse und Samen, Milchprodukte (ausgenommen nicht fetthaltige) Einfacher Zucker und einfache Zuckerderivate (Honey, Melasse, Maissirup und Hochfructosesirup) Alkohol Alles kommerziell vorbereitet, die mehr als 2 Gramm Fett pro Portion hat.Suggests essen viel wenig Mahlzeiten, weil diese Diät macht Menschen mehr hungrig fühlen, was ihnen hilft, sich schneller zu fühlen und mehr Nahrung zu essen, ohne die Anzahl der Kalorien zu erhöhen. Stärken Beschränkt keine Kalorien Empfehlt regelmäßige Bewegung, Yoga und Meditation zusammen mit der Ernährung wurde mit einer Umkehr der koronaren BlockadeWachheit verbunden Sehr restriktive Menschen werden hungrier fühlen und müssen mehr Nahrung essen (aber weniger Kalorien) Siehe auch Dieting Nutrigenomics Nutrition Gewichtsverlust Gewichtszunahme ReferenzenWeiter lesen Brownell, Kelly (Januar 2004.)"The Learn Program for Weight Management."10th edition. Ampere Gesundheit Pub Company.ISBN 1878513419 Dalton, Sharron (1997.) "Gewichts- und Gewichtsmanagement: der Leitfaden für den Gesundheitsberuf. " Aspen Verlag, Inc. ISBN 0834206366 Laliberte, Michele; Taylor, Valerie; McCabe, Randi E. (2009.) "Cognitives Verhaltens-Arbeitsbuch für Gewichtsmanagement: Ein Schritt-für-Schritt-Programm."Neue Harbinger Publikationen, Inc. ISBN 1572246251 Jennette Fulda (29. April 2008). Halbwert: Ein Gewichtsverlust Memoir.Hachette UK.ISBN 978-1-58005-278-8.Traci Mann (7 April 2015). Secrets From the Eating Lab: The Science of Weight Loss, the Myth of Willpower, and Why You Should Never Diet Again.HarperCollins.ISBN 978-0-06-232926-4. Externe Links Weltgesundheitsorganisation - Körperliche Aktivität und AdultsWeight Loss Fact Sheet – Australian Sports Commission Best Diets Overall - US News & World Report