Anti-Sweatshop-Bewegung bezieht sich auf Kampagnen, um die Bedingungen der Arbeitnehmer in Schweißshops zu verbessern, d.h. Produktionsstätten, die durch niedrige Löhne, schlechte Arbeitsbedingungen und oft Kinderarbeit gekennzeichnet sind. In Industrieländern wie den Vereinigten Staaten, Australien, Neuseeland und dem Vereinigten Königreich begannen sie im 19. Jahrhundert, um die Bedingungen der Arbeitnehmer in diesen Ländern zu verbessern. Manche der frühesten Schweißshop kritisierten wurden im 19. Jahrhundert Abschaffungsbewegung gefunden, die ursprünglich im Widerspruch zu Chattel Sklaverei gestanden hatte, und viele Abstriche sahen Ähnlichkeiten zwischen Sklaverei und Schweißshop. Da die Sklaverei in den Industrieländern zwischen 1794 (in Frankreich) und 1865 (in den Vereinigten Staaten) aufeinanderfolgenden Enden herrschte, versuchten einige Abstriche, den antislawischen Konsens über andere Formen der harten Arbeit, einschließlich Schweißshops, auszuweiten. Wie es passierte, wurde das erste bedeutende Gesetz zur Bekämpfung von Schweißshops (das Fabrikgesetz von 1833) im Vereinigten Königreich gleichzeitig erlassen, dass der Sklavenhandel (1807) und das Eigentum von Sklaven (1833) illegal gemacht wurden. Letztlich fällt die Abschaffung der Bewegung auseinander. Manche Befürworter konzentrierten sich auf die Arbeitsbedingungen und stellten gemeinsame Ursache mit Gewerkschaften und Fremdenfeindlichen und sozialistischen politischen Gruppen, der fortschreitenden Bewegung und den Tätern. Andere konzentrierten sich auf den fortgesetzten Sklavenhandel und die unfreiwillige servitude in der pazifischen Welt. Für diejenigen Gruppen, die sich weiterhin auf die Sklaverei konzentrierten, wurden Schweißshops zu den Hauptpunkten von Kontroversen. Arbeitsplätze in verschiedenen Wirtschaftszweigen wurden als Schweißshops eingestuft. Jedoch gab es fundamentale philosophische Meinungsverschiedenheiten darüber, was eine Sklaverei darstellt. Unfähig, sich auf den Status von Schweißshops zu einigen, die Abschaffungsisten, die mit der Liga der Vereinten Nationen und den Vereinten Nationen zusammenarbeiten, haben letztlich die Bemühungen zur Definition von Sklaverei unterstützt und sich stattdessen auf einen gemeinsamen Grundstoff der Sklaverei konzentriert. Letztere konzentrierten sich auf die Arbeitsbedingungen, die Friedrich Engels enthalten, deren Buch Die Arbeitsbedingungen in England im Jahre 1844 die für sein Kollegium benannte Marschallbewegung Karl Marx inspirieren würde. Im Vereinigten Königreich wurde das Fabrikgesetz sechs weitere Male zwischen 1844 und 1878 überarbeitet, um die Lage der Arbeitnehmer durch Begrenzung der Arbeitszeiten und der Verwendung von Kinderarbeit zu verbessern. Die Bildung der Internationalen Arbeitsorganisation im Jahr 1919 unter der Liga der Vereinten Nationen und danach versuchten die Vereinten Nationen, die Not der Arbeitnehmer der Welt anzugehen. In Bezug auf die Arbeitsbedingungen, die von muckraker-Journalisten während des progressiven Era in den Vereinigten Staaten beschrieben wurden, sah der Übergang neuer Arbeitnehmerrechte und schließlich zur Fair Labor Standards Act von 1938. Ende des 20. Jahrhunderts, mit dem Ziel der Globalisierung, wurden Bewegungen gebildet, um die Ausbeutung von Arbeitnehmern in ärmeren Ländern durch Unternehmen in wohlhabenden Ländern zu protestieren. Noam Chomsky sagte in The Nation, dass die Anti-Sweatshop-Bewegung in irgendeiner Weise sei, sagte er: „wie die Anti-Apartheid-Bewegung, außer dass sie in diesem Fall auf den Kern der Beziehungen der Ausbeutung stelle. Es ist ein weiteres Beispiel dafür, wie unterschiedliche Wahlformen gemeinsam funktionieren." Mai 1997 hat der Bürgermeister Ed Boyle von North Olmsted, Ohio, das erste Gesetz eingeführt, mit dem die Regierung des Kaufs, der Vermietung oder der Lieferung von Waren, die unter Schweißgeschäftsbedingungen hergestellt wurden, verboten wird und die von politischen Gefangenen hergestellten Waren definiert werden. Diese Rechtsvorschriften wurden von anderen amerikanischen Städten wie dem Vereinigten Königreich, New York und San Francisco kopiert. späterer Bürgermeister Boyle hat die Rechtsvorschriften an den Bürgermeister- und Managerverband eingeführt, wo er sofort verabschiedet wurde und von Präsident Clinton eingeladen wurde, ein Panel zu besuchen, das in Washington DC studiert. Mit dem Anstieg der Globalisierung und transnationaler Konzerne (TNCs) wie Nike oder Gap haben viele Schweißshop-Arbeitnehmer Autonomie verloren, und die Unternehmen haben in ihrer Unfähigkeit, Anti-Sweatshop-Gesetze in einem bestimmten Land zu erlassen. Unternehmen haben die Möglichkeit, ihre Produktion in ein anderes Land zu verschieben, wenn die Gesetze zu einer Beschränkung werden. Da Unternehmen globalisiert haben, haben viele Schweißshop-Bewegungen begonnen, "arbeiter Internationalisierung" als eine der einzigen tragfähigen Lösung zu sehen; dies erfordert jedoch starke Arbeitsbewegungen, ausreichende Ressourcen und ein Engagement für die Mobilisierung aller Arbeitnehmer, einschließlich Frauen, die auf internationaler Ebene schwer zu tun haben, wie es in Amerika der Fall ist. #Welche Das #WerMade MyClothes Hashtag wurde 2013 von Mode Revolution-Mitgründern, ausüben Mancher und Orsola de Castro gestartet. Prominente wie Emma Watson, Kelly Slater und Fernanda Paes Leme nutzten den Hashtag auf Twitter, um dieses Thema zu unterstützen. Die Bewegung nutzte auch YouTube, um das Bewusstsein zu verbreiten. Um den Hashtag im Jahr 2015 zu fördern, hat die Mode Revolution ein Video mit dem Titel „The 2 Euro T-Shirts – Ein sozialer Experiment“ veröffentlicht. Das Video zeigte einen Automatenverkauf von T-Shirts für 2 Euro. Beim Kauf des Hemds hat ein Video die Arbeitsbedingungen beschrieben, in denen das Hemd hergestellt wurde. Letztendlich haben sich die Menschen dafür entschieden, die Ursache einer zunehmenden Transparenz der Lieferkette anstelle des Kaufs von T-Shirts zu spenden. Das Video hat mehr als 7,9 Millionen Ansichten. Ihr Kampagnenfilm aus dem Jahr 2018, der am 22. April 2018 hochgeladen wurde, erhielt den besten Green Mode Filmpreis bei der Mode-Filmfestival Mailand und hat bisher über 54 000 Ansichten. Mit dem Hashtag #Made MyClothes als Kanal für die Bewegung hat die Moderevolution das Bewusstsein der Öffentlichkeit für die unangemessenen Arbeitsbedingungen von Bekleidungsarbeitern in Bangladesch, Indien und anderen Entwicklungsländern mit preiswerter Arbeit erhöht. Mit dieser zunehmenden Sensibilisierung haben die Modeunternehmen dazu gedrängt, transparenter über ihren Herstellungs- und Lieferketteprozess zu sein. Seit Juni 2018 haben 172 Marken in 68 Ländern mehr Informationen über ihre Lieferketten als in den Vorjahren gezeigt. In Reaktion auf den Hashtag, #WolMade MyClothes, nahmen mehr als 3838 globale Marken an soziale Medien, um echte Informationen über ihre Lieferanten und Arbeitnehmer zu erhalten. Wirksamkeit der 2011 veröffentlichten Studie über die Bewegung A ergab, dass in den meisten Fällen Anti-Sweatshop-Vertriebe den Verkauf für Unternehmen, die Schweißshops verwenden, nicht beeinträchtigten, dass sie mit einem Rückgang des Verkaufs bekannter, stärker spezialisierter Marken und intensiverer Bewegungen einen deutlichen Rückgang des Verkaufs bewirken. In derselben Studie wurde auch festgestellt, dass Anti-Sweatshop-Veranstaltungen auch mit niedrigeren Lagerpreisen für die Unternehmen übereinstimmen, die das Ziel dieser Ereignisse waren, obwohl einige wichtige Anti-Sweatshop-Veranstaltungen wie die Kaksy-Beschwerde gegen Nike nicht zu einer spürbaren Änderung des Lagerpreises der Zielgesellschaft führten. In der Studie wurde festgestellt, dass 64,1 % der Unternehmen, die von Anti-Sweatshop-Verbringungen betroffen sind, in den fünf Tagen nach dem Anti-Sweatshop-Veranstaltung ein Rückgang verzeichneten, und 56,4 % in den zwei Tagen nach der Veranstaltung. Obwohl die Studie diese geringfügigen negativen wirtschaftlichen Auswirkungen festgestellt hat, konnte sie nicht feststellen, dass bei der Berücksichtigung der Unternehmen aller Rufe, der Anti-Sweatshop-Bewegung oder der Ereignisse den Ruf der Unternehmen, die sie auf einen statistisch signifikanten Grad gerichtet haben, der Ruf von Unternehmen mit positivem Ruf, wenn sie mit Anti-Sweat-Kampagnen konfrontiert sind, besonders stark eingeschränkt wird. Aussprache über die Auswirkungen von Schweißshops Criticisms Safety Regulations Die Kritik an Schweißshops und damit der Grund für eine Anti-Sweatshop-Bewegung beginnt mit dem Mangel an Sicherheitsvorschriften in Schweißshops und deren Nutzung. Matt Zwolinski argumentiert, dass Schweißshops technisch für die Arbeit in Schweißshops entscheiden, dass diese Entscheidung nicht "sehr freiwillig" ist und dass Schweißshops Chancen bieten können, die ansonsten nicht bestehen könnten, wenn ein Arbeitnehmer seine Zustimmung zur Arbeit in einem Schweißshop erteilt hat, stimmen sie auch den Arbeitspraktiken zu, die mehr Schaden als dem Arbeitssuchenden insgesamt verursachen. Eine weitere Kritik beinhaltet die Prävalenz von Kinderarbeit, die schwere Maschinen für sehr niedrige Löhne einsetzen. Dies verlangt oft, dass Kinder aus der Schule genommen werden, wodurch ihre Bildung unterbrochen wird und sie auf sehr gefährliche Arbeitsbedingungen ausgestoßen werden, die ihre Gesundheit gefährden könnten. Globalisierung In den letzten Jahren hat sich die Bekleidungsindustrie zunehmend globalisiert, was die Produktion im Ausland bewirkt hat. Mehr als 850.000 Arbeitsplätze wurden in Industrieländern verloren, aber diese Zahl wurde durch Wachstum in der Dritten Welt ergänzt. Vier Fünftel des Beschäftigungswachstums sind in asiatischen Ländern - Bangladesch, Thailand, Indonesien - aufgetreten, während die höchste Zahl von Bekleidungsverlusten in den Vereinigten Staaten waren. Obwohl viele Anti-Sweatshop-Kampagner für die Globalisierung wünschen und Fabriken schließen möchten, haben Bürger dieser Industrieländer nicht viele Optionen für alternative Arbeit. In Entwicklungsländern besteht die primäre alternative Arbeit aus einer niedrigeren Lohn-Landwirtschaft. Andere Kritiken umfassen die Förderung der menschlichen Globalisierung. Diese Ansprechung beinhaltet eine Unterscheidung zwischen Lebenshaltungskosten und paralleler Löhne. So kostet es beispielsweise keinen Bürger, in Bangladesch wie in Europa zu leben. Niedrige Löhne Obwohl viele Schweißshop-Arbeitnehmer höhere Löhne im Vergleich zu anderen Industriearbeitern wie der Landwirtschaft haben, werden sie immer noch von Marken und Unternehmen genutzt, die in Drittländern niedrigere Lohnstandards nutzen. Laut Bangladesch beispielsweise beträgt der durchschnittliche Einkommen in Bangladesch etwa 60 $ pro Monat. Arbeitnehmer in Bangladesch werden rund 40 $ pro Monat bezahlt. Unternehmen aus der Produktion von Arbeitskräften aus reichen und armen Ländern aufgrund des Appells an billige Arbeit und geringe Kosten. Obwohl Schweißshop Arbeitslöhne nicht unbedingt den Lebensstandards entsprechen, stützen sich arme Arbeitnehmer in solchen Entwicklungsländern auf diese Unternehmen, da sie eine primäre Arbeitsquelle darstellt, die mehr als andere bezahlt. Argumente für die Bereitstellung von Chancen Manche Menschen, wie Pulitzer-Preis-Partner Nicholas Kristoff, argumentieren, dass die Anti-Sweatshop-Bewegung "Risikoe, die die sehr Menschen, die es zu unterstützen beabsichtigt, schaden". Schweißshops unterzeichnen den Beginn einer industriellen Revolution in China und bieten den Menschen einen Weg, Geld und Armut zu machen. In diesem Zusammenhang kann die Anti-Sweatshop-Bewegung die unüberwindbaren Arbeitnehmer schädigen, indem sie die Arbeitskosten für Fabriken erhöht, die wiederum Anreize für Technologie anstelle von Menschen für Arbeit schaffen und damit die Zahl der benötigten Arbeitnehmer verringern können. Wenn Anti-Sweatshop-Bewegungen erfolgreich sind und strengere Leitlinien erhalten, können Unternehmen in Länder mit weniger strengen Gesetzen über Schweißshops bewegen, wodurch eine Quelle von Arbeitsplätzen und Geld für die am stärksten verflochtenen Länder wegfallen. Auswirkungen auf die Beschäftigung selbst wenn ein Unternehmen nicht in ein anderes Land mit entspannteren Arbeitsgesetzen mündet, sagt die Theorie der wirtschaftlichen Nachfrage, dass die günstigeren Kosten, weniger die Nachfrage ist. Ökonomen argumentieren, dass die Arbeit zwar ausbeuterisch ist, aber es sollte erlaubt sein, Vorschriften für Schweißshops zu erlassen, nur zu Schweißshops führen, die weniger Arbeitnehmer benötigen, und dadurch die Möglichkeiten für Menschen, ein Leben zu machen. Ansichten der Wirtschaftswissenschaftler Die meisten Ökonomen sagen, dass Schweißshops den Arbeitnehmern der dritten Welt zugute kommen können, und die Anti-Sweatshop-Bewegung könnte die dritte Weltbeschäftigung und -investitionen verringern. Die wirtschaftlichen Möglichkeiten, diese Frage zu erörtern, können Arbeitgeber und Arbeitnehmer Vorteile bringen, wenn sie den Vertrag freiwillig unterzeichnen, und zwar unabhängig davon, wie gering die Löhne aus Sicht der externen Meinung sind. Ein Wirtschaftswissenschaftler wies darauf hin, dass dies einfach sei: "Sie glauben, dass die Nachfragekurven nach Arbeitskräften nach unten schleppend sind oder Sie nicht, als neoklassischer Kollegen, sagte ich. Natürlich wäre nicht zu glauben, dass die Nachfragekurven negativ angezogen würden, um selbst einen wirtschaftlichen Analphabetismus zu erklären. Organisation Saubere Kleidung - Internationale Allianz der Arbeitsgemeinschaften und Nichtregierungsorganisationen Coalition québécoise contre les studios de misère - eine in Montréal Mode Revolution gegründete Québec-Anti-Sweatshop-Koalition - Organisation, die die ethischen, humanitären und nachhaltigen Fragen globaler schnell Modemarken bewusst macht Kinder - eine kanadische Organisation, die die Sensibilisierung für Kinderarbeit erleichtert und Kinderarbeit verhindert – unterstützt auch andere Kinder, die einen globalen Austausch benötigen – eine 1988 gegründete internationale Menschenrechtsorganisation für soziale, wirtschaftliche und ökologische Rechte Green America – eine Mitgliedschaft im United States Institute for Global Labour and Human Rights –, die sich auf die Bekämpfung der Arbeitsbedingungen in El Salvador und Zentralamerika – für die Schaffung eines internationalen Menschenrechtsforums der Vereinten Nationen Maquila – ein kanadischer Anti-Wirat-Mechanismus für die Organisation von Konflikten in Vietnam – ein internationales Netzwerk für Kinder- und Bekleidungs-Unternehmens-Unternehmens-Organisationen in China – fördert. In der populären Kultur Schweißshop Dead ist eine norwegische Realität TV-Bekanntmachung über drei Mode- Blogger, die das Schweißshop-Problem in der Modeindustrie untersuchen. Die drei charakteristischen Mode Blogger Frida, Ludvig und Anniken haben ihr greifbares Leben in Norwegen aufgenommen und nach Phnom Penh, Kambodscha, einen Monat, um die Realität der Bedingungen der Menschen zu sehen, die ihre Kleidung ausüben. Die Reise beginnt, die schlechten Normen der Arbeitsbedingungen in Frage zu stellen, die mit der massiven Herstellung von Bekleidung für Menschen auf dem Laufenden halten. Schweißshop Deadly Mode wurde am 19. Januar 2015 in zehn Minuten online veröffentlicht. In der Show wird das Bewusstsein für die aktuelle Ausgabe von Schweißshops in der Bekleidungsindustrie durch die Advocacy von bekannten Menschen in der Modebranche wie Mode-Jenger erhöht. Siehe auch Kinderarbeit Handwerk# Anti-Sweatshop Nicholas D. Kristof#Criticismus der Anti-Sweatshop-Bewegung National Anti-Sweating League National Labor Committee zur Unterstützung von Menschenrechten und Arbeitnehmerrecht Schweißshop# Anti-sweatshop Movement (14) Links