William Anthony Donohue (born Juli 18, 1947) ist ein amerikanischer Roman. Seit 1993 war er Präsident der katholischen Liga in den Vereinigten Staaten. Leben und Karriere Donohue wurden in der borough of Manhattan in New York City, New York geboren. Er begann seine Lehrlaufbahn in den siebziger Jahren, die in der St. Lots School in Spanien Harlem arbeiten. 1977 nahm er eine Lehrposition in La Roche College in McCandless, Pennsylvania an. 1980 erhielt er sein Doktorat für Soziologie an der New York University. Donohue wird geschieden und hat zwei erwachsene Kinder aus seiner Ehe. Sein erstes Buch war die Politik der American Civil Liberties Union und er wurde mit der konservativen Kulturerbe-Stiftung assoziiert, für die er ein adjuncter Wissenschaftler ist. Donohue war zwar in New York, Virgil C. Blum, ein Jesuit an der Marquette University in Pittsburgh, die Katholische Liga zur Bekämpfung des Anti-Catholismus in der amerikanischen Kultur. Blum starb 1990; 1993 wurde Donohue zum Direktor der Organisation. Donohue veröffentlicht The Catalyst, die katholische Liga. Früher war er am Verwaltungsrat der National Association of Scholars tätig. Er wird an der Leitung der Washington Legal Foundation, des Howard Center for Family, Religion und Gesellschaft, der Gesellschaft der Katholischen Sozialwissenschaftler, der Katholischen Akademie für das Glaubenswesen, des Ave Maria Institute, der Christian Film and Television Commission und der Katholischen Kriegsfrieden teilnehmen. Im Jahr 2005 erhielt er den St. Thomas More Award für die katholische Bürgerschaft von Illinois. Activismus Donohue Kampagnen gegen das, was er als Diskriminierung und Entwörung von katholischen und katholischen Minderheiten wahrnimmt. In diesem Zusammenhang hat er eine Vielzahl von Organisationen und Einzelpersonen in den Bereichen Unterhaltung, Politik und Kunst ausgerichtet. Seine Arbeit hat unterschiedliche Bewertungen erstellt. Legatus Magazine, die monatliche Veröffentlichung einer Organisation für katholische Führungskräfte, schrieb: Bill Donohue kann nur 66 Jahre alt sein – mit Ausnahme von Papst Francis – der am stärksten arbeitende Mann in der katholischen Kirche. Nicht nur die New York City ist in den Händen der katholischen Liga für einen vollen Zeitraum von 20 Jahren, sondern er ist mit einem neuen Buch beschäftigt – und regelmäßig mit der Verteidigung von katholischen Katzen im ganzen Land wird eine feindliche Kultur und Medien eingeführt. Ein Journalist, der einmal die öffentliche Wahrnehmung seines Ausdrucks als "Donohue dient als Santa zu seiner Mitgliedschaft von 350.000 und Scrooge für diejenigen, die ihn befischen. "Im Jahr 2000, ein redaktionelles Magazin in Amerika, bemerkte Donohues bi-partisanship und die Bereitschaft, sich mit den Republiken zu brechen, die sich auf die meisten Fragen ansprachen: "once he von katholischen Neonservativen für den Angriff der Medien, der Unterhaltungsindustrie und der Pro-choice-Gruppen, wurde er nun als loser Kann-Nicht gemeldet, weil er auf ihren Verbündeten abschließt. Herr Donohues Weigerung, von einer Partei kontrolliert zu werden, ist einer seiner attraktivsten Qualitäten. Ein Kritiker bezeichnete ihn als "identitätspolitik ambulance chaser" und ein anderer sagte, er war ein "richtiges Werbewerk". Andere stellten fest, dass seine Verteidigung von Kathoden manchmal in Angriffen auf andere Gruppen mündet, und er wurde von Homophobie oder sogar "Antisemitismus" und Antisemitismus beschuldigt. Al-Qaida in der arabischen Halbinsel übernahm 2015 die Verantwortung für einen Terroranschlag auf Charlie Hebdo, der 17 Menschen und Verletzten in Paris getötet hat, einschließlich des Herausgebers von Charlie Hebdo, der auf einer Al-Qaida- Trefferliste stand. Kommentar zu dem Anschlag schrieb Donohue einen Artikel mit dem Titel "Muslims sind Recht auf Vergewaltigung:" Welche Einheiten sind Muslime in ihrem Anger gegen Charlie Hebdo die vulgarische Art, in der Muhammad dargestellt wurde. Was sie bezwecken, wird im Laufe von vielen Jahren absichtlich erwachsen. In diesem Zusammenhang bin ich mit ihnen insgesamt einverstanden. .Schritthane Charbonnier, der Papierverleger, wurde heute in der Schlacht getötet. Es ist zu schlecht, dass er die Rolle, die er in seinem tragischen Tod gespielt hat, nicht verstehen konnte. 2012 erklärte er, er sei mir nicht befriedigt. Hält er nicht so narcissistisch, kann er noch lebendig sein. Mohammed ist nicht für mich, entweder, aber es würde mich nie vorstellen, absichtlich in Muslimen durch Schleuden zu schleichen. Donohue sagte zu Fox News "Self censorship ist der Freund der Freiheit" und dass die freie Rede nicht "die Darstellung religiöser Werte" erlauben sollte. Hugh Hewitt, ein konservativer katholischer Gesprächstisch, nannte Donohue "Anfälschung" für seine Erklärung und sagte: "Sie haben das Opfer vor ihren Organen kalt gemacht" und "Sie stehen über die zwölf toten Menschen, darunter zwei Polizeileute, ein gestern und ein heute, die wissen, dass andere in Frankreich getötet werden, wenn es darum geht, und Sie sind berechtigt, weil sie sich insultiert haben. Klimawandel Da er auf die Show von Alan Colmes reagierte, erläuterte Donohue Papst Francis als "der letzte Maverick" auf The Alan Colmes und sagte: "Die linken sind so, dass er mehr eines sozialistischen Modells im Hinblick auf seine Vision der Wirtschaftsstruktur hat. He's anti-market in the enzyklal. Donohue kritisiert The New York Times Redaktionsgremium: Sie wollen "die Pope, seine Lehren zu zerdrücken" den Hals der republikanischen Gesetzgeber. Ehe Donohue glaubt, dass die Ehe "nicht über Liebe" oder "die Menschen glücklich" ist, aber der gesamte Zweck der Ehe ist, eine Familie zu haben. sexueller Missbrauch von Priestern Nach der Veröffentlichung des offiziellen Berichts der Ryan-Kommission, deren Ergebnisse mehrere Fälle von Vergewaltigung und abschreckenden Beweisen für sexuelle, emotionale und körperliche Missbräuche im gesamten System der Katholischen Schule in Irland enthielten, verweigerte Donohue diese strafrechtlichen Abgaben öffentlich und charakterisierte die Medienreaktion auf den Bericht von Ryan als Hysterical. Er vertrat die Auffassung, dass die meisten Straftaten vor 1970 aufgetreten seien, als "Gerichtsstrafe", als Donohue bezeichnete sie, nicht inakzeptabel seien und die Opfer als Erreger bezeichneten. Er verwies auf die allgemeinen Definitionen des Missbrauchs des Berichts, die einen unnachlässigen und emotionalen Missbrauch beinhalten. Da die Mehrheit der Priester keine Rapisten sind, beurteilte er Zeitungsschlüssel wie Reuters' "Irish Church Beat, Raped Children" als "wild und unverantwortlich", unabhängig davon, ob die Schlagzeilen tatsächlich waren oder nicht. Er vertrat den Bericht und die Journalisten. Am 30. März 2010 erschien Donohue auf dem "CNN's Larry King Live" auf einer Gruppe, die den sexuellen Missbrauch von Kindern durch Priester erörtert. Donohue vertrat die Auffassung, dass das jahrzehntelange Problem vor allem bei Verstößen bestand, die postpubälische Jungen im Alter von 12 oder mehr Jahren betreffen, die daher nach Donohue die Handlungen homosexueller Priester betrachten sollten, anstatt die Handlungen von Häftlingen. Donohue wies auch auf den unabhängigen John Jay-Bericht hin, in dem festgestellt wurde, dass 81% der Opfer männlich waren und 78 % post Pubertäter waren. Im August 2018 reagierte Donohue auf einen Bericht einer Pennsylvania-Großjury, in dem die schrecklichen sexuellen Missbräuche von Kindern durch einige 300 Priester gezeigt wurden, dass die Opfer nicht vergewaltigt wurden, weil sie nur verhärtet wurden. " Es gibt keine andauernde Krise", warnte er. " Keine Institution, private oder öffentliche Einrichtungen, die heute weniger mit dem sexuellen Missbrauch von Minderjährigen konfrontiert sind als die katholische Kirche. Mehrere Personen verurteilten schnell seine Erklärung; John Podhoretz, der Herausgeber des Kommentarmagazins, sagte: „Die Seele von Donohue ist schnell von seinem Körper entfernt. "Jim Lokay, ein Anker für Washington, D.C, Tochter von Fox News, begrüßte, dass die Erklärung der katholischen Liga "eine der schwächsten, ignoranten, Ton-deaf, arrogant höre ich jemals gesehen habe. Fernsehen und Film Im Jahr 1995 rief Donohue, zusammen mit den Staats- und Regierungschefs der Kirchenpolitik, zu einem Boykott von Disney für die Verbreitung des britischen Filmschaffenden auf, der einen Priester mit seiner Homosexualität und einer anderen, die an einer Frau beteiligt sind. Donohue sagte, der Film sei "die Absicht, die katholische Kirche und die katholischen katholischen Kirchen landesweit zu untergraben". Der Boykot hatte keinen Einfluss, half aber Disney, den Markt für Unterhaltung mit religiösen Themen zu erkennen. Seit Monaten im Jahr 1997 hat Donohue einen Boykott der Anzeigen des Fernsehens ohne Heiligen, die Geschichte von "ein sexy katholischer Priester, Vater Ray Ray, der manchmal seinen Glauben bezweifelt". Kardinal Roger Mahony von Los Angeles und der Nationale katholische Journalist sprachen sich gegen die Bemühungen von Donohue aus. Manche Anzeigen haben die Werbung wegen der Kontroverse gestoppt, aber die gefundenen Ersatzstoffe. Eine Studie der Show führte aus, dass die Fernsehserie Die Simpsons stellten den katholischen Geist vor, der seit Jahren eine "undeniell feindselige, manchmal gratuläre Randlage" hatte. Donohue bekämpft einen Dialog im November 1998 Episoden und sonstiges Material im Januar 1999, dass nach seiner Ansicht der Kathodenismus der Butt eines Fingers sei. In einem Fall ersetzen Netzmanager den Namen einer libanesischen Bezeichnung für die spätere Rebroadcasts. Im Jahr 1999 berichtete Donohue vor der Freisetzung von Kevin Smiths Film Dogma, dass er die Schrift gelesen habe und sie bewundere. Er sagte: "Die Schauspieler und Filmkritiker, die wie der Film aussehen, werden nicht durch den Anti-Catholismus gestört, den sie selbst anerkennen. " Nach dem Film im November schrieb er: Kritiker dieses Films wie der New York Times Reviewer, Janet Maslin und die Zeitmagazine Richard Corliss deuten darauf hin, dass es ein Gas bedeutet, dass sie auf alles verbirnen werden, oder sie können keine hohen Zeichen für jeden Film geben, der insults katholischer Ausdruck kommt. Nur der einzige Weg, um sicher zu finden, ist für eine Person in Hollywood, die eine zerbrechliche Ansiedelung herstellt, dass sie die Feindseligkeiten oder Juden (vorzugsweise beides) erschüttert und dann von den Maslin und Corliss geleitet. Smith sagte später, dass der Film weniger offensiver als seine Kritiker gewesen sei und dass Donohue "sindlich dazu eingeladen habe, ein Bier zu haben, nachdem ich sechs Monate lang meine Lebensgrundlage verfälscht. Im Dezember 2004 diskutierte Donohue den Film The Passion of the Christ. In einer Diskussion über den Film auf der TV Show in Reykjavik sagte Donohue: Hollywood wird von säkularen Juden kontrolliert, die im Allgemeinen und in der katholischen Gesellschaft im Besonderen das erschüttern. Es ist kein Geheimnis, OK? Ich befürchtee nicht, es zu sagen. Aus diesem Grund reißen sie diesen Film. Es geht um Jesus Christ und es geht um Wahrheit. Es geht um die Messiah. Katar Shmuley Boteach reagierte auf die Erklärung von Donohue "anti-Semitic Wastebage" und sagte: "Ich habe Ihnen gesagt, dass Bill Donohue ... von sich selbst sein sollte, wie er über säkulare Juden gesprochen habe. Dies ist eine Reihe von Krebs, OK? Donohue sagte: Kurz gesagt habe ich nicht säkulare Juden, wie einige gesagt haben. Ich bedauere mich jedoch, dass das Verb kontrolliert wird, und weil es nahe legt, dass es eine Art von Kabal zwischen säkularen Juden gibt. Das ist nicht. Jedoch gibt es ein Segment der säkularen jüdischen Gemeinschaft, die anti-Cathol ist? Keine. Im November 2005 kritisierte er eine Episode des CSI: Kriminelle Medienuntersuchung zur Förderung der "eine Pro-Abortungsrechte-Agenda durch Darstellung derjenigen, die sich gegen Abtreibungen als religiöse Nüsse nicht ernsthaft bemühen. Donohue sagte im Frühjahr 2006 nach dem Votum Central, dass seine Animations-Reihe Süd Park, um ein Bild von Muhammad zu zeigen, die Schöpfer von Show Trey Parker und Mattstein, die er häufig kritisiert hatte, hätten protestiert, dass Zensur durch Rücktritt, anstatt "Wie wenig, die dort sitzen, und die Fähchen zu holen". Sie sitzen dort, und sie sind pene und sie nehmen ihren Schlag in Jesus. Ihr Lager im Handel. In der nächsten Saison hat der Südpark Donohue in der Episode "Fantastic Ostern Special" geteilt. Die Episode zeigt Donohue als kraftführende katholischer Beamter, der uns den Papst erschüttert und Jesus zum Tode verurteilt; er wird schließlich von Jesus getötet. Donohue nahm die Episode in gutem Bewundern auf und stellte in seinem Büro noch ein, das ihn mit dem Pope's Miter zeigt. Er verklagt das Grundstück der Episode an die New York Times, sagte: "sie haben mich über den Pope, weil der Pope ein wimp ist, und ich nehme die Kirche an und gibt ihm einige Gegenstände. Letztendlich tötet Jesus mich. "Donohue, zusammen mit einer Reihe anderer religiöser Führer, kritisierte die Fantasie der Kinder "The Golden Compass". Donohue sagte, dass die Trilogie der Bücher, auf denen der Bildschirmspiel basiert, sein Dark Materials, „denigrate Christentum, drückt die katholische Kirche aus und verkauft die Tugenden des Atheismus. Obwohl der Film weggefallen ist, was er als Offensive gefunden hat, hielt er es für eine "ste Kampagne", um die Bücher an Leser zu verkaufen, die ihre Inhalte nicht kennen. Die Auswirkungen der Kontroverse auf die kommerzielle Leistung des Films waren ungewiss. Krieg auf Weihnachten Donohue hat regelmäßig gegen die säkulare Wirkung von Weihnachten gekämpft, die er als "die verdünnte und dumbierende kulturelle und religiöse Bedeutung von Weihnachten beschreibt". Kurz gesagt: "Es ist für Millionen von Menschen, Weihnachten ist Bill Donohue's Erwerbstätigkeit. Während andere Zeitverpackungen und Einkaufen verbringen, bleibt Donohue sniping. " Er erläuterte die Herausforderung: "Die politische Richtigkeit des Amok. Jeden Tag legt ich eine Erklärung zur jüngsten Absurdität vor.... In dieser Zeit des Jahres können Sie sich nur auf diese Bank verlassen." Im Dezember 2005 kritisierte er Weihnachtskarten, die von US-Präsident George W. Bush für die Nutzung des Begriffs "Reisesaison" und nicht für Weihnachten ausgegeben wurden. Er sagte: "Dies zeigt deutlich, dass die Bush-Regierung einen Verlust an Willen erlitten hat und dass sie auf die schlimmsten Elemente unserer Kultur beschränkt haben. „Im Jahr 2010, nachdem eine atheisten-Organisation einen Rechnungskatalog am Eingang zum Lincoln Tunnel benutzte, um die Botschaft "You KNOWit's a Mythos" zu zeigen, die den Menschen in Bethlehem reiste, reagierte die katholische Liga mit einem Rechnungscheck. Donohue sagte: "Wir können die Weihnachtssaison nicht genießen, ohne jemand, der versucht, sie zu zerkleinern oder neuter zu machen" und fügte hinzu: "Angesichts eines Mythos. Sie glauben nichts. Sie stehen für nichts. Man denke, wir kamen aus nichts. Sie sind die, die wirklich in einigen anderen Hohlräumen leben. " Im Jahr 2013 kündigte er die Pläne für eine Rechnungsführung an "Send Modern-Day Scrooges eine Botschaft: Feier des Prinzs des Friedens". Als "Sprach-in-cheek-Erklärung gegen die politische Richtigkeit" schlug er eine Liste der "Amtsparteienregeln" vor, die die Abschaffung der Regeln umfassen, so dass Frauen die Spaltung anzeigen und die Angelegenheit für einen Freitag planen können, um Alkoholkonsum zu fördern. Man kam zu dem Schluss: „Wir kommen zu irischen Katholischen, viel von uns hier, werden wir auf den Stereotyp spielen“. Homosexuellität Donohue ist ein konsistenter Kritiker derselben geschlechtsspezifischen Ehe. Frank Rich sagte im Jahr 2010, dass er seine Kritik an einer Kunstausstellung von einer Arbeit, die er als antireligiös erachtete und beklagte, dass er "pornographische Bilder von gayn Männern" habe, "dass er seine religiösen Einwände nur als proktorische Abdeckung für die Homophobie benutzt habe, die seine Beschwerde tatsächlich treiben". Politik früh in der diesjährigen Präsidentschaftskampagne kritisierte Donohue Präsident George W. Bush für die Veranstaltung an der Bob Jones University, deren Leiter einmal der katholischen Religion "die Religion des Antilogs und ein a gesättigtes System". " Er begrüßte das Schreiben von Bush, weil es seine Opposition gegen den Anti-Cathicismus der Schule versäumt hat: "Eine der großen Berührungssteine der katholischen Gesellschaft ist ein Verweigerung für den falschen Freund, der zusteht, dass er falsch ist, und es ist nichts zu gewinnen, indem er dieses tote Pferd erhält. " Er kritisierte auch einige seiner Ko-Religionisten: "Es gibt einige Katzen, die so verzweifelt sind, um im Weißen Haus einen republikanischen Rücken zu bekommen, sind sie bereit, alles zu überdenken. Unser Gefühl ist, lassen die pus in die Oberfläche kommen. "Wir haben einige Wochen später ein ähnliches Thema aufgeworfen, als die republikanische Führung des U.S House of Representatives eine vorbeugende Rolle als der katholische Priester ernannt hat, der die größte Unterstützung des bipartisan-Ausschusses erhalten hat, der mit der Auswahl beauftragt wurde. Donohue ignorierte Vorschläge, die er durch Proteste nicht zur Ruhe der Situation beigetragen habe. Er sagte: "Es gibt ein Segment der Kirchengemeinde, die Anti-Cathol ist. Langfristig ist es. Jeder sagt: Lassen Sie uns nicht mit ihm sprechen. ' Ich möchte keinen Stamm zwischen den katholischen und den Libyer, aber ich werde dies nicht papierieren. " Innerhalb von wenigen Wochen ernannten die Bürgerinnen und Bürger den ersten katholischen Korrektor des Hauses, obwohl nicht der ursprüngliche Kandidat. Später im Jahr 2000 verurteilte er Patrick Buchanan zur Einleitung seiner Präsidentschaftskampagne in Bob Jones: "Bukan ist nicht allein bei katholischen Personen, die kein Problem haben, Anti-Cathicismus zu erkennen, wenn sie von der Akademie oder Hollywood ausgehen, sondern sind völlig nicht in der Lage, dies bei ihren Freunden zu tun." Die katholische Liga leidet nicht unter dieser Behinderung, weshalb wir weiterhin Anti-Cathic Bigotry unabhängig von ihren Herkunften verweigern werden." Hingegen entschuldigte er John Ashcroft, um einen Ehrengrad zu akzeptieren, bevor die Ansichten von Bob Jones weit verbreitet wurden. Im Dezember 2007 hatte er ein Fernsehgeschäft bekämpft, dass ehemaliger US-Regierungspräsident Mike Huckabee in seiner Kampagne für die Ernennung des Präsidenten in der Republik Aserbaidschan verwendet hatte. Die Ad zeigte, dass der Kandidat vor einem fälschten Glasfenster, das in der Sicht von Donohue gezeigt wurde, ein Bild des Kreuzes, während Huckabee die Bedeutung von Weihnachten und Familie erläuterte. Donohue sagte: "Dies ist gerade in der Politik zu weit für Männer wie mich. "He glaubte Huckabee, dass er seine Religion bekämpft habe, um Mitt Romney's Mormon zu bekämpfen. Im Jahr 2008 rief Donohue zu Obama auf, seinen libanesischen Nationalrat der Kampagne zu entfachen, der nur "vertrauliche katholische Minderheiten" repräsentierte, die am meisten mit perfekten Bewertungen der National Abortion Rights Action League. Im März 2009 kritisierte er Präsident Obamas Auswahl an Finanz-Kathleen Sebelius, um das Ministerium für Gesundheit und Menschenrechte zu leiten, und rief sie dazu auf, "eine der extremsten Pro-Abortion Zealotsen in der Nation" zu fordern. Nach der Schließung des US-Staatsgesetzgebers ohne Klage auf Rechtsvorschriften zur Unterstützung der Überlebenden des sexuellen Missbrauchs von Kindern schrieb Donohue: "Das Gesetz wurde als Justiz für die Opfer des sexuellen Missbrauchs verkauft, wenn es tatsächlich ein Schein war: Die vorgeschlagenen Rechtsvorschriften, die es versäumt haben, den Boden des New Yorker Staatsgesetzgebers in den Zeiten des Samstags ... zu urteilen, wurden von Rechtsanwälten und Aktivisten zur Vergewaltigung der Katholischen Kirche gedrängt. Katholische Hochschulbildung Donohue rief den Beschluss der Universität Notre Dame auf, dem Präsidenten Obama im Jahr 2009 ein Ehrengrad zu verleihen "eine slap im Angesicht der Bischof" der Vereinigten Staaten "dass die Bischof von den katholischen Institutionen eindeutig gefordert haben". Anti-Cathicismus Im Falle einer Frau, die von ihrer Aufsichtsbehörde gefordert wurde, die Asche am Mittwoch ab ihrem Ende 2005 zu entfernen, hat er gegen die beschäftigungsbedingte Diskriminierung von katholischen Personen protestiert. Im Jahr 2007, als ein Ersatz-Hochschullehrer in Georgien die Asche von einem Studenten-Forehead abbaute und ihr wird, rief Donohue dazu auf, den Lehrer zu Disziplin zu bringen. Wenn die Schulbeamten berichteten, dass der Lehrer "ausgewogen und vorsichtig gewesen sei", nannte Donohue das Verhalten des Lehrers "moral unumgänglich" und forderte staatliche Bildungsbeamte auf, den Vorfall zu untersuchen. Er versäumte die Eigentümer des Staatsgebäudes des Reichs, weil er die Mutter Teresa im Jahr 2010 und Kardinal Timothy Dolan 2012 nicht vergessen hatte. Er sagte: "Es gibt keine Frage, dass sie viel mehr bei häuslichen Ehrendächtigen von Massenmordern dort an dem Staatsgebäude des Reichs und ich werde mich nicht aufhalten. Mao Zedong und andere für den 60. Jahrestag der kommunistischen Revolution vor einigen Jahren, die mit ihm 77 Millionen unschuldige chinesische Männer, Frauen und Kinder übernahmen. Donohue rief 1999 die Menschen dazu auf, das Wiener Kunstmuseum zu holen, um die Anzeige eines Gemäldes von Chris Ofili mit dem Titel "The Holy Virgin Mary" zu protestieren, das nach der New York Times "eine schwarze Mutter mit einem Klumpen von Elefanten-Darlehen auf einer Brust und Ausbrüchen von Genital aus pornographischen Zeitschriften im Hintergrund" dargestellt wurde.Am 30. November 2010 verklagte Donohue ein Stück Video-Kunst, ein Brand in My Belly von David Wojnarowicz, das in einer Ausstellung von. und Lesben Porträture in der Smithsonic Institution's National Porträt Galerie enthalten war. Das Stück umfasste eine Szene mit ants, die auf einem Klärchen geflohen sind. Donohue nannte das Video "anti-Christe Hassrede" und forderte seine Entfernung, die das Smithsonic getan hat. Frank Rich bezeichnete die Arbeit als mit der Nutzung religiöser Bilder in der westlichen Tradition vereinbar: "Eine Klifix wird von ants belagert, die die franzoesische Seele in Panik als ein scheinbar unpassives Gott betrachten." In einem Interview mit dem National Public Radio über den Vorfall stellte Donohue den Status von Smithsonic als staatlich gefördertes Institut in Frage: Warum sollte die Arbeitsklasse für die Freizeit der Elite bezahlt werden, wenn in der Tat eine der Dinge, die die Berufsklasse wie Freizeit tun, in die berufliche Wruhe gehen soll? Kann ich vorschlagen, dass wir föderale Gelder für die professionelle Wruhe haben, um die Kosten des Tickets zu senken, würden die Menschen meinen, ich habe insane. Lassen Sie mich nicht mehr als alle Amerikaner tun. The Association of Art Museum Director nannte die Entscheidung von Smithsonic "extreme bedauerlich"," und Olga Viso, Direktor des Walker Art Center und früher des Smithsonic, sagte ihr ehemaliger Arbeitgeber "einen Teil der Grundprinzipien und des Geistes seiner Niederlassung verloren". Einer der Kuratoren der Ausstellung sagte, dass Donohue eine antisemitische Hassgruppe darstellte, die. und Lesben als "Rohfleisch" in den Kulturkriegen betrachtete. Im Jahr 2012 hat eine Manhattan-Artsgalerie „Immersion (Pis Christ)“ ein Foto von Andres Serrano gezeigt, das einen kleinen Kunststoff-Blatt im Urin des Künstlers darstellt. Donohue protestiert an einer Pressekonferenz außerhalb der Galerie und wurde dann nicht zugelassen. Er wies darauf hin, dass die Obama-Verwaltung vor kurzem einen Film kritischen Islam, Innocence von Muslimen kritisiert habe, aber nichts über die Arbeit von Serrano. Er machte sein eigenes Video von einem Obama-Schokohead mit einem braunen Stoff, eigentlich "brauner Play-Doh", sagte er, "dass die kulturelle und politische Elite grundsätzlich säkulat ist; sie glauben nicht in God. In dem Video sagte er: "Dies ist ihr Gott". Einzelpersonen Donohue hat einen lang andauernden Streit mit politischer und sozialer Kommentator Bill Maher. Stedian Kathy Griffin in ihrer Ministerpräsidentzeit 2007 Emmy-Anleihe, mocked-Preisempfänger, die Gott bei der Annahme von Auszeichnungen dankte, indem ich feststellte, dass "So all ich sagen kann, ist es, Jesus, dieser Preis ist jetzt mein Gott! " Donohue nannte ihre Sprache "obszen und ekundär" und sagte: "Es ist ein sicherer Wetten, dass ein Häufer sagte, "Suck it, Mohammed," es wäre eine sehr andere Reaktion gewesen. Nach dem offenen Garnelenstern Elton John hat Jesus 2010 als „kompassionate, Superintelligent gay Menschen bezeichnet, die menschliche Probleme verstanden haben“, erklärte Donohue: Jesus war sicherlich ein Mitgefühl, aber er war superintelligent, um den Sohn von God zu einem erfolgreichen Wettbewerber zu vergleichen. Mehr ernst, um Jesus a homosexuell zu rufen, ist es, ihn als Sexualdeviant zu kennzeichnen. Aber was sonst von einem Mann erwarten würde, der zuvor sagte: "Von meiner Sicht werde ich die Religion völlig verbieten." Christopher Hitchens Studie von Mutter Teresa bezeichnete er den Autor "Gesamtüberschuss als Wissenschaftler ... sloppy in seiner Forschung", stellte jedoch viel zu bewundern: ["I]n viele Respekten, die er als brillanter Mann war, er war schnell, er war ein Provokator und der Teil von Christopher Schechens, der ich liebe. Aber wenn es zu den Tatsachen kam, scheint es ihm nicht zu sein." Donohue sagte, dass er und Hitchen sich auf Abtreibung geeinigt haben, obwohl die Ansichten von Hitchens zu Abtreibungen nicht genau denen von Donohueue waren. Im Jahr 1993 zeichnete er sein Denken als "Ich habe meine Zweifel an der Abtreibung. Ich finde ich sehr squeamish zu diesem Thema. Schreiben Die Politik der American Civil Liberties Union (Presse Publishers, 1985), [0-887-38021-1 Die neue Freiheit: Individualismus und Sammelismus im sozialen Leben der Amerikaner (Unternehmensverleger, 1991) Sekuläre Sabotage: Wie Liberalen die Zerstörung von Religionen und Kultur in Amerika (NY: TrustWords, 2009), ISBN:0-446-54721-5 Warum die katholische Gesellschaft Fragen: Wie katholische Virtues Can Reshape Society im zwanzigsten Jahrhundert (2012) verweist auf die Außenbeziehungen der katholischen Liga für religiöse und bürgerliche Rechte auf C-SPAN