The Shrimad Bhagavad Gita (; Sanskrit: ., l). „Der Song von God;“ IAST: bhagavadgītā, häufig als Gita (IAST: gītā) bezeichnet, ist eine 700-verse Hindu-Kaffe, die Teil der epischechischen Mahabharata (Kapitel 23–40 von Bhishma Parva), die zum zweiten Halbjahr des ersten Jahrtausends BCE und beispielhaft für die aufstrebende Hindusynthese. Es gilt als eine der Scheich für den Hinduismus. Die Gita wird in einem Textrahmen für einen Dialog zwischen Pandava Prinz Arjuna und seinem Führer und dem marioteer Krishna, einem Blog von Lord Vishnu, festgelegt. Arjuna wird zu Beginn des tibetischen Yuddhas (Rechtskrieg) zwischen Pandavas und Kauravas mit moralischem Dilemma gefüllt und die Gewalt und den Tod des Krieges werden im Kampf gegen seine eigene Kineche verursachen. Er fragt sich, ob er sich beschuldigen sollte, und er sucht den Rat von Krishna, dessen Antworten und Diskurs die Wogavad Gita bilden. Krishna berät Arjuna, um seine Kshatriya (warrior) Pflicht zu bekräftigen, den Alphabet durch "Selbstverpflichtung" zu bewahren. Die Dialoge von Krishna–Arjuna umfassen eine breite Palette von geistigen Themen, die sich mit ethischen Dilemmaen und philosophischen Fragen befassen, die weit über den Krieg Arjuna liegen. Viele Kommentatoren wurden auf der Hogavad Gita mit weit unterschiedlichen Ansichten zu den Grundzügen geschrieben. Laut einigen ist Hogavad Gita von dem Gott Ganesha, der ihm von Vyasa mitgeteilt wurde. Vedanta Kommentatoren lesen unterschiedliche Beziehungen zwischen Selbst- und Brahman im Text: Advaita Vedanta sieht den Nicht-Dualismus von Atman (Self) und Brahman (universal Selbst) als Wesen, während Bhedabheda und Vishtadvaita Atman und Brahman als beides und nicht-differenziert sehen, während Dva Vedantasismus von Atman (Self) und Brahman als Wesen betrachten. Die Einstellung der Gita in einem Kampffeld wurde als ein Verbündeter für die ethischen und moralischen Kampfes des menschlichen Lebens interpretiert. Die Bhagavad Gita präsentiert eine Synthese der Hindu-Ideen über Epson, den istischen bhakti und die Joghurt-Präsen von moksha. Der Text erstreckt sich auf j jna, bhakti, karma und rāj-Tee (sindlich im 6. Kapitel) mit Ideen der Philosophie Samkhya-Yoga. Die Hogavad Gita ist die bekannteste und bekannteste der Hindu-Texte, die einen einzigartigen Einfluss auf Pan-Hindu haben. Der Aufruf der Gita zur Selbsthilfe inspirierte viele Führer der indischen Unabhängigkeitsbewegung, darunter Bal Gangadhar Tilak und Mahatma Gandhi; letztere nannten ihn als "Spiritutives Wörterbuch". Nomenklature The Gita im Titel der Hogavad Gita bedeutet Song. Religionsführer und Wissenschaftler interpretieren das Wort Bhagavad in einer Reihe von Möglichkeiten. Dementsprechend wurde der Titel von den Sozialschulen, "die Worte des Lord", "Thema "Thema," und "Celestial Song" von anderen interpretiert. In Indien wird der Name Sanskrit oft als Shrimad Bhagavad Gita, . . (die beiden letztgenannten Wörter, die häufig als ein einziges Wort ), geschrieben sind) bezeichnet, wo der Shrimad-Vorschlag verwendet wird, um ein hohes Maß an Respekt zu verleugnen. Es ist nicht zu verwechseln mit dem Shrimad Bhagavatam, der ein Purana ist, das sich mit dem Leben des Hindu God Krishnas und verschiedenen Aromen von Vishnu befasst. Die Arbeit ist auch bekannt als Iswara Gita, die Ananta Gita, die Hari Gita, die Vyasa Gita oder einfach die Gita. Genehmigung In der indischen Tradition wird die Hogavad Gita sowie die epische Mahabharata, deren Teil es ist, auf die Weise Vyasa zurückgeführt, deren Vorname lautete Krishna Dvaipayana, ebenfalls Veda-Vyasa. Eine weitere Hindu-Erkennung stellt fest, dass Vyasa ihn sprach, während die Elefanten-headed deity Ganesha zu einem seiner Lumbs kam und die Mahabharata zusammen mit der Bhagavad Gita schrieb. Wissenschaftler halten Vyasa ist ein Mythos- oder symbolischer Autor, zum Teil weil Vyasa auch der traditionelle Gruppator des Vedass und der Puranas ist, die Texte aus verschiedenen Jahrtausenden. Das Wort Vyasa wörtlich bedeutet "Durchfall, Gefangenschaft" und ist ein Name in Indien. Laut Kashi Nath Upadhyaya, einem Gita-Aktor, ist es möglich, dass eine Reihe verschiedener Personen mit demselben Namen unterschiedliche Texte erstellt haben. Swami Vivekananda, das 19. Jahrhundert Hindu-See und Vedantist, erklärten, dass die Wogavad Gita alt sein könnten, aber es war meist unbekannt in der indischen Geschichte bis Anfang des 8. Jahrhunderts, als Adi Shankara (Shankaracharya) es durch Schreiben seiner viel nachgeholten Kommentar auf diesem Gebiet bekannt gemacht hat. Manche infer, erklärt Vivekananda, dass "Shankaracharya der Autor von Gita sei und dass er ihn in den Körper der Mahabharata verwickelt habe. " Diese Zuteilung an Adi Shankara ist zum Teil unwahrscheinlich, weil Shankara selbst auf die früheren Kommentate auf der Bhagavad Gita verweist und weil andere Hindu-Texte und Traditionen, die mit den Ideen von Shankara in Wettbewerb stehen, auf viel ältere Literatur verweisen, die auf die Verweisung der Hogavad Gita verweist, obwohl viele dieser alten Sekundarliteratur in der modernen Zeit nicht überlebt haben. Laut J. A. B. van Buitenen, einem Indologen, der für seine Übersetzungen und Stipendien an Mahabharata bekannt ist, ist die Gita mit der Mahabharata so kontextual und weltanschaulich gut, dass es sich nicht um einen unabhängigen Text handelte, der "einen Weg ins epischem". Die Gita, Staaten van Buitenen, wurde von den Mahabharata- Autoren entwickelt und entwickelt, um "das dharmicische Dilemma eines Krieges zu vervollständigen". Laut Alexus McLeod, einem Wissenschaftler der Philosophie und der asiatischen Studien, ist es "in der Lage, die Hogavad Gita an einen einzigen Autor zu verbinden", und es kann sein, viele Autoren zu arbeiten. Dieser Standpunkt wird vom Indologen Arthur Basham geteilt, der erklärt, dass es drei oder mehrere Autoren oder Autoren von Hogavad Gita gibt. Laut Basham ist dies durch den unausgewogenen Mix von philosophischen Versäumen mit demistischen oder leidenschaftlichen Charakter gekennzeichnet. Datum Theorien zum Zeitpunkt der Zusammensetzung der Gita variieren erheblich. Manche Wissenschaftler akzeptieren Termine vom fünften Jahrhundert bis zum zweiten Jahrhundert BCE als wahrscheinlicher Bereich, der letztere wahrscheinlich. Jeaneane Fowler, in ihrem Kommentar zu der Gita, hält das zweite Jahrhundert BCE als wahrscheinlicher Zeitpunkt der Zusammensetzung an. J. A. van Buitenen erklärt auch, dass die Gita wahrscheinlich rund 200 BCE umfasst. Laut dem Indologen Arvind Sharma wird die Gita allgemein als zweiter Jahrhundert-BCE-Text akzeptiert. Kashi Nath Upadhyaya ist dagegen etwas früher. Er stellt fest, dass die Gita immer ein Teil der Mahabharata war und die letztgenannten Mängel aus der Gita herausstellte. Auf der Grundlage der geschätzten Daten von Mahabharata, die durch genaue Zitate in der islamischen Literatur von Asvaghosa (c. 100 CE,) Upadhyaya nachgewiesen wurden, dass die Mahabharata und damit Gita gut bekannt sind, um sie zu bekräftigen. Man schlägt vor, dass die Gita vor dem 1. Jahrhundert CE einige Zeit vor der Gita ist. Er verdeutlicht ähnliche Zitate in den Texten von Alphabetsutra, den Brahma sutras und anderen Literaturen, um zu dem Schluss zu gelangen, dass die Bhagavad Gita im fünften oder vierten Jahrhundert BCE besteht. Laut Arthur Basham schlägt der Kontext der Bhagavad Gita vor, dass es in einer Ära besteht, in der die Ethik des Krieges in Frage gestellt und auf monastic life verzichtet wurde. Eine solche Ära entstand nach dem Anstieg des Glaubens und des Jainismus im fünften Jahrhundert BCE, insbesondere nach dem halben Leben von Ashoka im dritten Jahrhundert BCE. So kann die erste Version der Gogavad Gita in oder nach dem dritten Jahrhundert BCE bestehen. Sprachlich ist die Hogavad Gita in der klassischen Sanskrit der frühen Sorte, der Gita-Professor Winthrop Sargeant. Der Text hat gelegentlich vorklassische Elemente der Sanskrit-Sprache, wie der Aorist und der verbotene mā anstelle der erwarteten Na (nicht) der klassischen Sanskrit. Dies deutet darauf hin, dass der Text nach der Piniini-Zeit besteht, bevor die langen Verbindungen der klassischen Sanskrit die Norm wurden. Datums würde der Text, wie er von der oralen Tradition in den späteren Jahrhunderten des 1st-millennium BCE übermittelt wurde, und die erste schriftliche Fassung, die wahrscheinlich dem zweiten oder dritten Jahrhundert CE ist. Laut Jeaneane Fowler ist "die Gita von der Gita sehr unterschiedlich" und hängt teilweise davon ab, ob sie Teil der frühen Versionen der Mahabharata oder eines Textes ist, der zu einem späteren Zeitpunkt in das Epi eingefügt wurde. Die frühesten überlebensfähigen Komponenten sind daher nicht älter als die frühesten externen Referenzen, die wir an die Mahabharatasche haben. Mahabharata – das längste Wildem der Welt – ist selbst ein Text, der über mehrere hundert Jahre hinweg geschrieben und zusammengestellt wurde, einer von "400 BCE oder wenig früher, und das zweite Jahrhundert CE, obwohl einige behaupten, dass einige wenige Teile verspätet als 400 CE," Staaten Fowler. Die Gita ist somit abhängig von der Unsicherheit aus der Mahabharata. Die tatsächliche Zusammensetzung der Gita bleibt ungelöst. Während das Jahr und Jahrhundert ungewiss sind, gibt es in dem Text die internen Beweise des Gita Diskurses zum Hindu lunar-Monat von Margashirsha (auch als Agraambuna bezeichnet, im Dezember oder Januar des Gregorischen Kalenders). Zusammensetzung und Bedeutung Die Hogavad Gita ist das beste bekannte und einflussreichste der Hindu-Ketten. Hinduismus ist zwar bekannt für seine Vielfalt und seine Synthese dort, doch hat die Bhagavad Gita einen einzigartigen Einfluss auf Pan-Hindu. Gerald James Larson – ein Indologe und klassischer Hindu-Philosophies-Professor, stellt fest, dass es einen Text gibt, der in der Nähe der Gesamtheit des, was es ist, eine Hindu zu sein, es wäre die Hogavad Gita. " Hogavad Gita ist Teil des Prasthanatrayi, das auch die Upanishads und Brahma sutras umfasst. Dies sind die drei Ausgangspunkte für die Vedanta-Schule der Hindu-Philosophie. Die Brahma sutras sind die Nyāya prasthāna oder die "Startstelle der Begründungsrohren", während die Hauptaufzucht die Sruti prasthāna oder die "Startstelle der Hörklage" darstellt," und die Bhagavad Gita stellt die Smriti prasthāna oder den "Anlaufpunkt der Erinnerungsgrundlage" dar. Die Hogavad Gita ist eine "Vermutung der Vedanta", so Sargeant. Es ist daher eines der Schlüsseltexte für die Vedanta, eine Schule, die eine der theoretischen Grundlagen für den Hinduismus bietet, und eine, die im Laufe der Zeit einen enormen Einfluss gehabt hat, zur zentralen Ideologie der Hindu-Rückkehr im 19. Jahrhundert, nach dem Hochwasser von Gavin – ein Wissenschaftler des Hinduismus. Manche Hindus verleihen ihm den Status eines Upanishad und einige halten es für einen "revealierten Text". Andere halten die Bhagavad Gita als wichtiger Smriti oder sekundärer Text, der in anderen Versionen wie einem in Kaschmir gefundenen Text existiert, obwohl sie die Grundbotschaft des Textes nicht berührt. Hinduische Synthese Die Hogavad Gita ist die Versiegelung der Hindusynthese, die ihre verschiedenen religiösen Traditionen umfasst. Die Synthese ist sowohl auf philosophischer als auch auf sozioökonomischer Ebene, stellt den Gita-Professor Keya Maitra fest. Der Text geht davon aus, auf eine rechte Marg (path) auf geistiges Eigentum zu drängen. Es akzeptiert offene, vielfältige Lebensweisen, die Harmonisierung der geistigen Verfolgung durch Aktion (karma), Wissen (gyaana) und die Hingabe (bhakti). Laut dem Gita-Übersetzer Radhakrishnan, der in einer Bewertung von Robinson zitiert wird, ist der Diskurs von Krishna eine "verständliche Synthese", die die konkurrierenden Bereiche des Hindu-Ansatzes, wie "Vedic-Syndrom, Upanishadicness, die Hingabe und den philosophischen Einblick in die Welt einschließt. Aurobindo erläuterte den Text als Synthese verschiedener Meeresalgen. Der Indologe Robert Minor und andere hingegen legen die Gita klar fest: „mehr klar definiert als eine Synthese der Philosophien von Vedanta, des Geistes und der Samkhya. Die Synthese in Hogavad Gita befasst sich mit der Frage, was den positiven Weg darstellt und eine für die geistige Freiheit und die Freisetzung aus den Wiedergeburtszyklen (moksha) notwendige Voraussetzung ist. Sie erörtern, ob man einen privaten Lebensstil für ein Leben als Ascetik aufgeben oder ein Hauserleben führen sollte, das sich auf die Pflicht und den Beruf eines Haushalts bezieht, oder ein Hauserleben, das einem personalisierten Gott in der bekannten Form von Krishna gewidmet ist. Gita erörtern und synthetisiert die drei vorherrschenden Trends im Hinduismus: auf der Grundlage der erhofften Kündigung, auf der Grundlage des kyarma-basierten Privatlebens und auf der Grundlage der Solidarität. Laut Deutsch und Dalvi versucht die Hogavad Gita "um eine Harmonie" zwischen diesen drei Pfaden. Die synthetische Antwort von Bhagavad Gita empfiehlt, dass einer der beiden Standpunkte widerstehen muss und eine beiderseitige Sicht betrachten muss. Es stellt fest, dass der dharmic Haushalter die gleichen Ziele erreichen kann wie die Neuankung des Mönchs durch "innere Kündigung", die "begründet" ist. Eines muss das richtige tun, weil man feststellt, dass es richtig ist, sagt Gita, ohne für seine Früchte zu demokratisieren, ohne die Ergebnisse, Verlust oder Gewinn zu beunruhigen. Hoffnungen, Selbstverteidigung und die Demokratisierung für Früchte können einen von der dharmischen Aktion und dem geistigen Leben verzerren. Die Gita-Synthese geht weiter, laut ihren Dolmetschern, wie der Swami Vivekananda, und der Text stellt fest, dass es in jedem Menschen und dem gewidmeten Dienst für dieses Leben Gott in allen Menschen gibt – ohne dass es persönliche Belohnungen gibt – ist ein Mittel für geistige Entwicklung und Befreiung. Laut Galvin Flut unterscheiden sich die Lehren in Gita von anderen indischen Religionen, die extreme Austerität und Selbstbedienung verschiedener Formen (karsayanta) fördern. Die Gita erschüttert diese, dass sie nicht nur gegen die Tradition, sondern gegen Krishna selbst ist, weil "Krishna in allen Völkern lebt, die die Stelle, die die Ascetic berauben würde, flüchtet", so der Hochwasser. Selbst ein Mönch sollte sich für die "Entfernung" einsetzen, anstatt äußere Vorfälle. Die Gita zeichnet mehrere Pfade für die geistige Verwirklichung auf der Prämisse ab, dass Menschen mit unterschiedlichen Werten und Tendenzen geboren werden. Laut Winthrop Sargeant erkennt der Text an, dass einige Menschen stärker reflektieren und geistiger Art sind, einige von ihren Emotionen betroffen und engagiert sind, einige sind handlungsorientiert, andere befürworten das Experimentieren und die Prüfung der Arbeiten. Sie stellt dann für jeden Persönlichkeitstyp unterschiedliche geistige Wege vor: der Weg des Wissens (jnana-Tee), der Weg der Hingabe (bhakti-Tee), der Handlungspfad (karma-Tee) und der Weg der Diktatur (raja-Tee). Man ist eine Synthese der Ideen der Samkhya Schule des Hinduismus. Laut Upadhyaya stellt die Gita fest, dass keine dieser Pfade zur geistigen Verwirklichung "intrinsisch überlegen oder unterlegen" sind, anstatt sie " in einem und demselben Ziel zu konvergieren". Laut Hiltebeitel ist Hokti ein wesentliches Element dieser Synthese, und der Text enthält den Text in Vedanta. Laut Scheepers, Die Bhagavad Gita ist ein Brahmanical-Text, der die Shramanic and Krishnac-Termin nutzt, um die Brahmanic Idee zu verbreiten, nach der Pflicht oder der Ärztin zu leben, im Gegensatz zum ascetischen Ideal der Befreiung durch Vermeidung aller Karma. Laut Galvin Flut und Charles Martin lehnt die Gita den katastrophalen Weg der Nichtaktion ab und betont stattdessen "die Kündigung der Früchte der Aktion". The Bhagavad Gita, Staaten Raju, ist eine große Synthese der Ideen des unpersönlichen Geistesmonismus mit persönlichem Gott, der "das Handeln mit dem Traum der Gewalt über das Handeln" und dies wieder mit den Emotionen von Hingabe und Wissen. Kinder Im sechsten Buch der Mahabharata-Fischerei – der Befma-parvan – finden Sie das Buch. Im dritten Abschnitt bildet die Gita Kapitel 23–40, d. h. 6.3.23 bis 6.3.40. Die Hogavad Gita wird oft bewahrt und selbst studiert, da ein unabhängiger Text mit seinen Kapiteln, der von 1 bis 18. In zahlreichen indikativen Schriftstücken gibt es die Schriftstücke von Hogavad Gita. Dazu gehören Schreibsysteme, die derzeit in Gebrauch sind, sowie frühe Drehbuche wie die Sharada-Sache, jetzt ruhend. Variante Schriftstücke der Gita wurden auf dem indischen Subkontinent gefunden Im Gegensatz zu den enormen Abweichungen in den verbleibenden Teilen der überlebenden Mahabharata-Fischerei zeigen die Gita-Schafe nur geringfügige Variationen und die Bedeutung ist gleich. Laut Gambhirananda können die alten Handschriften 745 Versäumnisse haben, obwohl er sich darin einig ist, dass 700 Gels die allgemein anerkannte historische Norm sind. Gambhiranandas Ansicht wird durch einige Versionen des Kapitels 6.43 der Mahabharata unterstützt. In diesen Versionen ist die Gita ein Text, in dem "Kesava [Krishna] 620 Mäßiger, Arjuna 57, Samjaya 67 und DhritaAusschlagtra 1" die Religionsstudien und Gita exegese-Aktor Robert Minor. Dies ergänzt 745 Vergels. Es wurde kein Echtheitsmerk der Gita mit 745 Veren gefunden. Von allen bekannten extanten historischen Manuskripten enthält die größte Version 715 Vers. Adi Shankara, in seinem Kommentar vom 8. Jahrhundert, stellt ausdrücklich fest, dass die Gita 700 Versäumnisse hat, die wahrscheinlich eine absichtliche Erklärung zur Verhinderung weiterer Einmischungen und Änderungen der Gita darstellen. Seit der Zeit von Shankara war die „700 Vers“ der Standard-Benchmark für die kritische Ausgabe der Bhagavad Gita. Inhaltsstruktur The Bhagavad Gita ist ein Gedicht in der Sprache Sanskrit. Seine 700 Vergels sind in mehrere alte indische poetische Meter gegliedert, wobei die Schloka (Anushtubanda) im Vordergrund steht. Insgesamt gibt es 18 Kapitel. Jedes Shloka besteht aus einem Paar, so dass der gesamte Text aus 1 400 Linien besteht. Jede Shloka-Linie verfügt über zwei Viertel mit genau acht Kausalden. Jedes dieser Quartale wird weiter in "zwei metrische Füße von vier kallierbaren," Staatsflut und Martin festgelegt. Der gezählerte Vergel ist nicht rhyme. Obwohl der Shloka der wichtigste Messwert in der Gita ist, verwendet er andere Elemente der Sanskrit Prosody. In dramatischen Augenblicken verwendet sie den im Vedas gefundenen Tristubh-Wert, wo jede Linie des Paars zwei Viertel mit genau elf sysllierbaren Paaren hat. Leitfäden Die Gita ist ein Dialog zwischen Krishna und Arjuna vor dem Beginn des climactic Kurukshetra-Kriegs im Hinduschechi Mahabharata. Zwei massive Waffen wurden zusammengetragen, um die anderen zu vernichten. Der Pandava Prinz Arjuna fragt seinen charioter Krishna, sich in den Mittelpunkt des Kampfplatzes zu drängen, damit er sowohl die Arme als auch alle diejenigen, die sich für Krieg interessieren, gut betrachten kann. Er sieht, dass einige seiner Feinde seine eigenen Verwandten, geliebten Freunde und reveredierten Lehrer sind. Er will sie nicht abtöten und ist daher mit Zweifeln und Verzweiflungen auf dem Schlachtfeld gefüllt. Er schrumpft seinen Darm, fragt sich, ob er sich versäumen und den Kampfplatz verlassen sollte. Er wendet sich an seinen charioter und Guide Krishna, um zu beraten, wie Krieg, seine Wahl und das richtige zu tun. The Bhagavad Gita ist die Zusammenstellung der Fragen und des moralischen Dilemmas von Arjuna, die Antworten und Einblicke von Krishna, die auf einer Vielzahl von philosophischen Konzepten ausgearbeitet werden. Der Zusammenstellungsdialog geht weit über die "Grundsätze für Krieg" hinaus," er berührt viele menschliche ethische Dilemmae, philosophische Fragen und Lebensentscheidungen. Laut Flut und Martin, obwohl die Gita im Zusammenhang mit einem Krieg epidemie gesetzt ist, ist das Konzept strukturiert, um alle Situationen anzuwenden; es wrestles mit Fragen zu "die wir unser Leben leben sollten, und wie sollten wir in der Welt handeln". Laut Sargeant geht es zu Fragen über den Zweck des Lebens, die Krise der Selbstidentität, den Menschen Selbst, menschliches Handeln und Möglichkeiten für geistiges Streben. Kennzeichen Arjuna, einer der fünf Pandavas Krishna, Arjuna's charioteer und guru, die tatsächlich eine Ungeduld von Vishnu Sanjaya, Berater des Kuru König Dhrashtra (sekundärer Erzähler)Dhritatra, Kuru König (Sanjaya's Publikum) und Vater der Kauravas Kapitels Bhaavad Gita 18 Kapitel (Abschnitt 23 bis 40) im Bhishma des Mahabta umfassen. Aufgrund der Unterschiede bei den Forderungen kann die Gita im vollen Text der Mahabharata als Kapitel 6,25–42 oder als Kapitel 6,23–40 angegeben werden. Die Zahl der Vergelte in den einzelnen Kapiteln variiert in einigen auf dem indischen Subkontinent entdeckten Schriftzeichen der Gita. Jedoch sind die Varianten relativ wenige im Gegensatz zu den zahlreichen Versionen der Mahabharata, die sie finden, und die Bedeutung ist gleich.Die ursprüngliche Hogavad Gita hat keine Kapitel. Manche Sanskrit-Ausgaben, die die Gita von der Esche als unabhängiger Text trennen, sowie Übersetzer, ergänzen jedoch Kapiteltitel wie jedes Kapitel als eine besondere Form von Yoga. Sumi Chidbhavananda beschreibt beispielsweise jedes der achtzehn Kapitel als separater Tempel, weil jedes Kapitel, wie etwa der Tanz, "die Körper und die Geisteshaltung". Er stellt das erste Kapitel "Arjuna Vishada" oder "Yoga of Arjuna's Dejection" vor. Sir Edwin Arnold nannte dieses Kapitel in seiner 1885 Übersetzung als "The Distress of Arjuna". Kapitel 1 (46 Vers) Manche Übersetzer haben das erste Kapitel als Arjuna vishadacu, Prathama Adhyaya, Distress of Arjuna, The War Innerhalb oder Arjuna's Sorrow. Die Hogavad Gita wird eröffnet, indem sie die Bühne des Kurukshetra-Weltmeisterschaftplatzes festlegt. Zwei massive Waffen, die unterschiedliche Religionen und Ideologien vertreten, stehen vor einem katastrophalen Krieg. Mit Arjuna ist Krishna, nicht als Teilnehmer im Krieg, sondern nur als Erreger und Berater. Arjuna fordert Krishna auf, sich zwischen den beiden Armern zu bewegen, so dass er diejenigen "eager für diesen Krieg" sehen kann. Er sehe Familien und Freunde auf der Feindseite. Arjuna ist in Not geraten. Das Problem ist, sagt Arvind Sharma, "es ist moralisch geeignet, zu töten? " Dieses und andere moralische Dilemmae im ersten Kapitel werden in einem Kontext gesetzt, in dem der Hindusche und der Krishna bereits ahimsa (nicht-violence) als die höchste und divine eines menschlichen Lebens bezeichnet haben. Der Krieg fühlt sich nach Arjuna und fragt die Moral des Krieges. Er fragt sich, ob es wertvoll ist, sich vor Beginn der Gewalt zu belassen und zu verlassen, oder sollte er kämpfen und warum. Kapitel 2 (72 Ges) Manche Übersetzer nennen das Kapitel als Sankhya-Tee, The Book of Doctrines, Selbstverbreitung, oder der Traum des Wissens (und Philosophie). Das zweite Kapitel beginnt die philosophischen Diskussionen und Lehren in Gita. Der Traum Arjuna, dessen Vergangenheit sich auf das Erlernen der Fähigkeiten seines Berufs konzentriert hatte, steht nun vor einem Krieg, den er Zweifel hat. Erfüllt mit Introspection und Fragen zur Bedeutung und Zweck des Lebens, bittet Krishna über die Art des Lebens, der Selbst, des Todes, der Lebenszeit und der tieferen Bedeutung und Realität. Krishna antwortet. In diesem Kapitel werden die Hindu-idee der Wiedereingliederung, samsara, die ständige Selbstständigkeit in jeder Person (Self), das universelle Selbstangebot in allen, verschiedene Arten von Trauma, die Divinität innerhalb, die Natur des Selbstwissens und anderer Konzepte zusammengefasst. Die Ideen und Konzepte im zweiten Kapitel spiegeln den Rahmen der Samkhya- und der Geheimschulen der Hindu-Philosophie wider. Dieses Kapitel ist ein Überblick über die verbleibenden sechszehn Kapitel der Wogavad Gita. Mahatma Gandhi hat die letzten 19 Versäumnisse des zweiten Kapitels in Erwägung gezogen, dass er in seiner nicht gewalttätigen Bewegung für soziale Gerechtigkeit während der pazifischen Herrschaft als Nachfolger fungiert. Kapitel 3 (43 Vers) Manche Übersetzerinnen und Übersetzer nennen das Kapitel als Kari, Virtue in Arbeit, Selbstständiger Service oder das Vorgehen im Kampf. Arjuna, nachdem er die geistigen Lehren von Krishna in Kapitel 2 aufgenommen hat, erhält mehr Anrecht und Rückkehr in die Vordicament, mit der er konfrontiert ist. Er fragt sich, ob der Krieg "nicht so wichtig nach all" ist, da Krishnas Übersicht über die Verfolgung der geistigen Weisheit enthält. Krishna antwortet, dass es keine Möglichkeit gibt, Maßnahmen zu vermeiden (karma), da die Enthaltung von Arbeit auch eine Maßnahme ist. Krishna stellt fest, dass Arjuna verpflichtet ist, seine Pflicht (dharma) zu verstehen und auszuführen, weil alles mit dem Gesetz über Ursache und Wirkung verbunden ist. Jeder Mensch oder die Frau ist durch Aktivität gebunden. Diejenigen, die selbst handeln, schaffen die karikle Ursache und sind damit an die Wirkung gebunden, die gut oder schlecht sein kann. Diejenigen, die sich selbst für die richtige Sache entscheiden und sich bemühen, ihre dharmonische Pflicht zu tun, tun die Arbeit von God. Diejenigen, die ohne Demokratisierung für Früchte handeln, sind frei von den karologischen Effekten, da die Ergebnisse nie motiviert sind. Je nachdem, was das Ergebnis hat, beeinträchtigt sie nicht. Ihr Glück kommt von innen, und die äußere Welt ist nicht beides. Laut Hochwasser und Martin entwickelt Kapitel 3 und entwickelt ab sofort "eine theologische Antwort auf das Dilemma von Arjuna". Kapitel 4 (42) Manche Übersetzer nennen das vierte Kapitel als Jñāna–Karmasa-Tee, die Religion des Wissens, die Weisheit in Aktion oder den Sucht von Renunciation durch Wissen. Krishna zeigt, dass er diesen Traum an die Vedicannes unterrichtet hat. Arjuna fragt, wie Krishna dies tun könnte, wenn diese so lange lebten, und Krishna wurde kürzlich geboren. Krishna erinnert ihn daran, dass jeder im Kreislauf der Wiedergeburten ist, während Arjuna seine früheren Geburten nicht vergessen hat. Jedes Mal, wenn die Masowanz sinkt und das Leben von Männern vergessen wird, sagt Krishna, er kehrt zurück zur Wiederherstellung der Maschinenrüstung zurück. Jedes Mal spricht er über innere Selbst in allen Menschen. Die späteren Teile des Kapitels kommen in die Diskussion über motivlose Maßnahmen und die Notwendigkeit, die richtige Maßnahme zu bestimmen, die sie als ein Liter Rüstung (Zoll) dient und gleichzeitig die Ergebnisse, Belohnungen, Früchte wiedergibt. Die gleichzeitige äußere Aktion mit interner Kündigung, sagt Krishna, ist das Geheimnis des Lebens der Freiheit. Maßnahmen führen zu Wissen, während Selbstbemühungen zu geistigem Bewusstsein führen, die letzten Erkenntnisse dieses Kapitels nennen. Das vierte Kapitel ist das erste Mal, in dem Krishna seine Philosophie an Arjuna ausdrücken möchte. Kapitel 5 (29 Veren) Manche Übersetzer nennen dieses Kapitel als Kari–Sanyasa-Tee, Religion durch Renouncing Fruits of Works, Renunciation und Rejoice oder den Tempel von Renunciation. Das Kapitel beginnt, indem es die Spannungen in der indischen Tradition zwischen dem Leben von Sannyasa (Monks, die ihre Haushalts- und Weltanbindungen aufgegeben haben) und dem Leben von grihastha (Hausbesitzer) vorlegt. Arjuna fragt Krishna, welcher Weg besser ist. Krishna antwortet, dass beide Wege zu demselben Ziel sind, aber der Weg der "Selbstverpflichtung und Dienstleistung" mit interner Kündigung ist besser. Die verschiedenen Pfade, sagt Krishna, das Ziel – und wenn es richtig verfolgt wird – führt zu Selbstwissen. Dieses Wissen führt zu dem universellen, überfälligen Gotthead, dem göttlichen Wesen in allen Menschen, nach Brahman – dem Krishna selbst. Letztes Glied des Kapitels stellt fest, dass das Selbstbewusstsein, das sich selbst realisiert hat, ohne Angst, Anger oder Wunsch lebt. Sie sind immer frei. Kapitel 5 zeigt Zeichen von Interpolationsen und internen Widersprüchen. Man z.B. sagt Arthur Basham, vers 5.23–28, dass das geistige Ziel einer Art von Weise darin besteht, das impersonelle Brahman zu verwirklichen, aber der nächste Verteil 5.29 stellt fest, dass das Ziel darin besteht, den persönlichen Gott, der Krishna ist, zu verwirklichen. Kapitel 6 (47 Liter) Manche Übersetzer nennen das sechste Kapitel als Dhyana-Tee, Religion durch Selbst-Restraint, die Praxis der Diktatur oder den Tempel der Meditation. Das Kapitel öffnet als Fortsetzung der Lehren von Krishna über Selbstständige Arbeit und die Persönlichkeit von jemand, der die Früchte, die in Kapitel 5 gefunden werden, aufgegeben hat. Krishna sagt, dass solche selbst realisierten Menschen unparteiisch gegenüber Freunden und Feinde sind, die über gute und böse hinausgehen, ebenso an diejenigen, die sie unterstützen oder sie ablehnen, weil sie auf dem Bewusstseinsgipfel erreicht haben. 6,10 und nach dem Verfahren, um die Grundsätze des Geistes und der Diktatur in dem Format ähnlich zu zusammenfassen wie das, aber einfacher als Patanjali's Oceansutra. Sie diskutiert, wer ein echtes Joghurt ist und was es braucht, um den Staat zu erreichen, in dem ein Hafen keinen Missstand gegenüber jedem hat. Kapitel 7 (30 Vers) Manche Übersetzer nennen dieses Kapitel als Jnana-Vijnana-Tee, Religion durch Disziplin, Weisheit aus der Realisierung, oder das Geistes- und Urteil. Das Kapitel 7 öffnet erneut mit Krishna seinen Diskurs. Er spricht über den Rahmen der Samkhya-Schule der Hindu-Philosophie und den Rahmen der Aquakultur und des Rahmens von „Mokriti-Purusha“ (Thes-Self). In diesem Kapitel wird festgestellt, dass das Übel die Folge von Unwissenheit und der Bewahrung an die unverantwortliche, delusive Maya ist. Selbstwissen und die Union mit Purusha (Krishna) als das Selbstrecht sind das höchste Ziel jeder geistigen Bewegung. Kapitel 8 (28 Veren) Manche Übersetzer nennen das Kapitel als Aksara-Brahma-Tee, Religion durch Devotion an den obersten Gott, The Eel Godhead oder den Tempel des unverfälschten Brahman. Das Kapitel öffnet mit Arjuna Fragen wie das Brahman und was ist die Art von Karma. Krishna stellt fest, dass seine eigene höchste Natur die unerläßliche Brahman ist und dass er in jedem der Natur als adhdhdschanman lebt. Jeder hat eine unerledigte Stelle und ein ständiges Selbst, und "Krishna als Lord" lebt in jedem der Natur. In dem Kapitel werden Kosmologie, die Art des Todes und die Wiedergeburt erörtert. Dieses Kapitel enthält die Eschatologie der Wogavad Gita. Importe des letzten Gedankens vor dem Tod, Unterschiede zwischen materiellen und geistigen Welten und leichten und dunklen Pfaden, die nach dem Tod ein Selbst tun, werden beschrieben. Kapitel 9 (34 Liter) Manche Übersetzer nennen das neunte Kapitel als Raja-Vidya-Raja-Guhya-Tee, Religion durch den Königly Knowledge und den Kingly-Test, den Königlichen Weg oder den Tempel von Sovereign Science und Sovereign Secret. Kapitel 9 öffnet mit Krishna seinen Diskurs als Arjuna. Krishna stellt fest, dass er überall und in alles in unmanifester Form ist, aber er ist in keiner Weise beschränkt. Endes, alles löst sich aufsand, so stellt er eine weitere Gruppierung her, die den Gesetzen der Prakriti (nature) unterliegt. Er setzt sich dafür ein, den Vater und die Mutter des Universums zu sein, den Om zu den drei Vedass, dem Saatgut, dem Ziel des Lebens, der Zuflucht und der Abwanderung aller zu sein. In diesem Kapitel wird die Glaubensgemeinschaft von Krishna empfohlen. Laut Theologian Christopher Südgate sind die Verleidungen dieses Kapitels der Gita panentheistisch, während der deutsche Physiker und Philosoph Max Bernhard Weinstein die gesamtdeistische Arbeit bekennen. Man kann nicht von ihnen sein, und sein Inhalt kann keine Definition mit zuvor entwickelten westlichen Begriffen haben. Kapitel 10 (42) Manche Übersetzer nennen das Kapitel als Vibhuti– Vistara-yoga, Religion durch die fiktiven Farbgebungen, den Heiligen Milendor oder den Tempel des Glaubens. Krishna zeigt, dass er sich im Detail als die Hauptursache aller materiellen und geistigen Existenz, die alle Gegenparteien übersteigen und über jede Dualität hinausgehen. Krishna sagt, er ist der Atman in allen Menschen, Arjuna in äußerster Randlage Selbst, auch Mitgefühl Vishnu, das Surya (suntötige Gott), Indra, Hang-Rudra, Ananta, Yama sowie die Om, Vedicannes, Zeit, Gayatri-Mantra und die Wissenschaft der Selbstwissen. Arjuna akzeptiert Krishna als Purushottama (Supreme). Kapitel 11 (55) Manche Übersetzer nennen das Kapitel als Vishvarupa-Darshana, das Manifest der One und Manifold, die abstrakte Vision oder die Vision der Vision des Synthetischen Formulars. Auf Antrag von Arjuna stellt Krishna seine "universale Form" (Viśvarūpa) vor. Es handelt sich um eine Idee, die in der Rigveda und vielen späteren Hindu-Texten gefunden wurde, wo es ein Symbolismus für Atman (Self) und Brahman (Absolute Wirklichkeit) ist, die alle Menschen und alle Existenzen immer wieder verwüstet. Kapitel 11, Staaten Eknath Eswaran, beschreibt Arjuna zunächst in savikal sampaadhi (ein besonderes) und dann nirvikalpa samadhi (a universal) als er ein Verständnis von Krishna erhält. Ein Teil der aus diesem Kapitel gewonnenen Erkenntnisse wurde von Robert Oppenheimer als er die erste Atombombe erlebte. Kapitel 12 (20) Manche Übersetzer nennen das Kapitel als Hokti-Tee, die Religion des Glaubens, den Weg der Liebe oder den Tempel der Devotion. In diesem Kapitel würdigt Krishna den Weg der Liebe und der Hingabe nach God. Krishna beschreibt den Prozess der Hingabe (Bhakti-Tee). Dieses Kapitel der Gita, Staaten von Easwaran, bietet den Menschen einen "vereinfachten" Weg, um Gott in einer anthropomorphischen Vertretung in irgendeiner Form zu identifizieren und zu Liebe zu machen. Er kann als "erschütterter Vater, eine divine Mutter, ein kluger Freund, ein leidenschaftlicher Freund, oder sogar ein gerötetes Kind" nach Easwaran projiziert werden. Der Text stellt fest, dass die Kombination von "Maßnahmen mit interner Kündigung" mit der Liebe von Krishna als persönlicher Gott zu Frieden führt. Krishna stellt in den letzten acht Teilen dieses Kapitels fest, dass er diejenigen, die Mitgefühl für alle Lebenden haben, unabhängig davon, wie sie ihren Weg sind, die ein unparteiisches und selbstständiges Leben leben, das von der flottenbedingten Freude oder Schmerzen unberührt bleibt, weder demokratisieren noch durch Kritik drückt. Kapitel 13 (34 Ges) Manche Übersetzer nennen dieses Kapitel als Ksetra-Ksetrajna Vibhaga-Tee, Religion durch Separation von Materie und Geist, The Field and Knower, oder das Geistesgefälle zwischen Feld und Feld-Knower. Das Kapitel öffnet mit Krishna seinen Diskurs aus dem vorherigen Kapitel. Er beschreibt den Unterschied zwischen dem transienten perishablen physischen Körper (kshetra) und dem unmutbaren ewigen Selbst (kshetrajna). In der Darstellung wird der Unterschied zwischen Ahamkara (ego) und Atman (Self) von dort zwischen individuellem Bewusstsein und universellem Bewusstsein erklärt. Das Wissen eines selbst ist mit der Verwirklichung des Selbst verbunden. Das 13te Kapitel der Gita bietet die klare Kündigung der Samkhya-Philosophie, heißt Basham, indem er den Unterschied zwischen Feld (Materialwelt) und dem Know-hower (Self), Prakriti und Purusha erläutert. Laut Miller ist dies das Kapitel, in dem "die Schlachthöfe als menschliches Körper, das Material, in dem ein Kampf gegen das Wissen stattfindet" definiert wird, in dem menschliche Dilemmas als "symbolisches Feld der Innenkriege" dargestellt werden. Kapitel 14 (27 Vers) Manche Übersetzer nennen das vierzehnte Kapitel als Gunatraya-Vibhaga-Tee, Religion durch Separation aus den Qualitaeten, den Nationen der Entwicklung, oder den Tempel der Division von Three Gunas. Das Kapitel öffnet erneut mit Krishna seinen Diskurs aus dem vorherigen Kapitel. Krishna erklärt den Unterschied zwischen Purusha und Prakriti, indem er die menschlichen Erfahrungen auf drei Gu).as (Tendenzen, Qualitäten) zusammenfasst. Diese sind als Sattva, rajas und Tamas aufgeführt. Alle Phänomene und einzelne Persönlichkeiten sind eine Kombination aller drei Waffen in unterschiedlichen und sich ständig verändernden Proportionen. Die Waffen betreffen das Ego, aber nicht das Selbst, nach dem Text. Dieses Kapitel stützt sich auch auf die Samkhya Theorien. Kapitel 15 (20) Manche Übersetzer nennen das Kapitel als Purushottama-Tee, Religion durch Bewahrung des Obersten Krishnas, des obersten Selbst oder des Geistes des obersten Purusha. Das fünfzehnte Kapitel über die Krishna theologie, in der Vaishnava Bhakti Tradition des Hinduismus. Krishna erwägt die Natur von God nach Easwaran, wo in Krishna nicht nur unständige Körper (Baustein) übergeht, sondern auch den Anman (Self). Laut Franklin Margrton, die in diesem Kapitel zusammen mit ausgewählten Verens in anderen Kapiteln, macht den Metaphysik der Gita doppelt. Seine Gesamtheit ist jedoch, Bundesstaaten Randrton, komplexer, weil andere Verstreuen die Upanishad-Professoren unterrichten und "über seine Gott scheint die Gita nach alldem zu einem endgültigen Monismus zu kommen; das wesentliche Element ist in jedem Fall nach dem Alla - God. Kapitel 16 (24 Ges) Manche Übersetzer nennen das Kapitel als Daivasura-Sampad-Vibhaga-Tee, die Trennung des Heiligen und des Univine, zwei Paths oder der Tempel der Abteilung zwischen dem Heiligen und dem Demonstranten. Laut Easwaran ist dies ein ungewöhnliches Kapitel, in dem zwei Arten menschlicher Natur explosiert werden, was zu Glück und anderen Leid führt. Krishna identifiziert diese menschlichen Merkmale, die als divine und Demonic gelten. Er stellt fest, dass die Wahrheit, die Selbstversorgung, die Vielfalt, die Liebe für andere, der Wunsch, andere zu bedienen, sich zu bedienen, sich zu bedienen, zu vermeiden, allen Lebewesen, Fairness, Mitgefühl und Geduld Schaden zufügen. Im Gegenteil: Demonic, z.B. grausam, conceit, hypocrisy und Krishna, stellt Krishna fest. Manche der in Kapitel 16 genannten Verleidungen können gegen konkurrierende indische Religionen nach Basham gerichtet sein. Die konkurrierende Tradition kann die Materialisten (Charvaka), Staaten Fowler sein. Kapitel 17 (28 Veren) Manche Übersetzer nennen das Kapitel als Shraddhatraya-Vibhaga-Tee, Religion durch die dreifachen Kinder des Glaubens, der Macht des Glaubens oder des Tempels des dreifachen Glaubens. Krishna qualifiziert die drei Glaubens-, Gedanken-, Deeds- und Speisegewohnheiten, die den drei Verkehrsträgern entsprechen. Kapitel 18 (Dok. Manche Übersetzer nennen das Kapitel als Moksha–Sanyasa-Tee, Religion durch Lieferung und Renunciation, Freiheit und Renunciation, oder das Tempel von Liberation und Renunciation. Im letzten und langen Kapitel bietet die Gita eine endgültige Zusammenfassung ihrer Lehren in den vorherigen Kapiteln. Es umfasst viele Themen, Staaten Easwaran. Es beginnt mit der Diskussion über geistiges Handeln durch Sannyasa (Erklärung, montisches Leben) und geistige Verfolgungen, die in der Welt als Haushalter leben. In diesem Zusammenhang werden die Lehren von Karma-phala-tyaga neu definiert oder "in der Ankündigung der Früchte Ihres Handelns". Kapitel Zusammenfassung der Themen Theologie Die Natur von God Die Gita nimmt das Upanisha-Konzept der absoluten Wirklichkeit (Brahman) an, das sich von der früheren gewalttätigen Vedic Religion auf eine abstrakte und interne Nutzung geistiger Erfahrungen verlagert. Laut Jeaneane Fowler baut die Gita auf dem Thema Upanishadic Brahman auf, das überall, unberührt, unüberwindbar und nirguna (abstract, ohne Merkmale) ist. In Gita ist weder ein Heer noch eine Frau, sondern ein "neuter Grundsatz", ein "Es oder das". Wie einige der Upanishads beschränkt sich die Gita nicht auf den nirguna Brahman. Sie lehrt sowohl die abstrakte als auch den persönlichen Brahman (Rom), den letzteren in Form von Krishna. Er fertigt diese Synthese durch das Projekt des nirguna Brahman als höher als saguna oder personalisierter Brahman, wo der Nirguna Brahman "besteht, wenn alles andere nicht," heißt Fowler. Der Text verwischt jede Unterscheidung zwischen dem personalisierten Gott und der unpersönlichen absoluten Wirklichkeit, indem er ihre Gleichwertigkeit unter Verwendung des Textes in den späteren Kapiteln wechselt. Dieses Thema hat die Wissenschaftler dazu geführt, die Gita als Panentheistic, theistic und monistic zu bezeichnen. Die Art der Selbst The Gita, heißt Fowler, "tho ungefähr akzeptiert" als Basiskonzept. In der Aufzucht ist dies die Brahmanische Idee, dass alle Menschen ein "permanent reales Selbst" haben, das wahre Wesen, das sie als Atman (Self) bezeichnet. In den Agenden, die der Gita wie der Brihadaranyaka Upanishad vorausgingen, besteht das Bergziel darin, dieses Selbst zu kennen und zu verwirklichen, ein Wissen, das die Unstimmigkeiten von Instinctive "I, Minen, egoistische" in der Regel mit dem Körper, materiellen Lebensabläufen, die unwiderruflich und transient sind. Die Gita akzeptiert Atman als reiner, unveränderter, letztlich realer Wesen, Erfahrungsschatz eines. Natur der Welt Die Gita ist der Ansicht, dass die Welt in der Lage ist, transient, alle Organe und Angelegenheiten als unerledigt zu sein. Alles, das prakriti (nature, Materie) ist verfahrensorientiert und hat ein finitees Bestehen. Es wird geboren, wächst, reifen, verfallen und sterben. Sie ist der Ansicht, dass diese transiente Realität als „A“ gilt. Wie die Aufzucht konzentriert sich die Gita auf das, was sie in dieser Welt des Wandels, der Unfähigkeit und der Flossenheit als wirklich betrachtet. Der Text stützt sich auf die Theorien in Samkhya und Vedanta Schulen des Hinduismus. Brahman-atman The Upanishads entwickelte die Formel "Atman = Brahman" Fowler, und diese Überzeugung ist für die Gita von zentraler Bedeutung. Diese Gleichung ist jedoch in einer Reihe von Möglichkeiten von verschiedenen Unterschulen von Vedanta ausgelegt. In der Gita gilt das Selbstrecht jedes Menschen als identisch mit jedem anderen Menschen und allen Menschen, aber es "sich keine Identität mit dem Brahman," nach Fowler. Laut Raju unterstützt die Gita diese Identität und den geistigen Monismus, aber als eine Form der Synthese mit einem persönlichen Gott.According to Edgerton, die Autor(en) der Gita auf ihr Konzept personalisierter Gott (Krishna) angewiesen, um letztlich zu einem endgültigen Monismus zu gelangen, wo der Schwerpunkt letztendlich erkennt, dass Krishna der wesentliche Teil, das real, das fundamentale Element in ihm, alle und alles ist.Krishna ist alle und One. Bekenntnis zu Huston Smith, die Gita lehrt, dass "wenn man das gesamte Universum, das durch den einzigen Universalgeist [Krishna,] ein erschüttert, bewundert und mit seiner hervorragenden Ehre in Liebe fällt"[. Nachdem sie erfahren hat, dass sich die Wahrheit selbst entsetzt. Dies ist, wie sich die Begeisterung in die Früchte des Wissens verwandelt." Mittel für Gott Die Gita lehrt mehrere geistige Pfade – jnana, bhakti und karma – an den Gott. Fowler heißt es jedoch: "wird nicht zu einem Status, der die anderen schließt". Das Thema, das diese Pfade in der Gita vereint, ist "Entfernung", wo eine nicht an persönliche Belohnungen während der geistigen Reise angebracht ist. Trauma Die Gita lehrt den Weg von Karcu in Kapitel 3 und anderen. Es bestätigt die Notwendigkeit von Maßnahmen. Diese Maßnahme sollte jedoch "nicht nur geistige Unterlassungsverfügungen folgen", ohne dass sie an persönliche Belohnungen oder wegen Demokratisierung für Früchte festhalten. Laut Fowler lehrt die Gita, dass die Aktion nach dem richtigen Wissen durchgeführt werden sollte, um die vollständige Perspektive "Was die Aktion sein sollte" zu gewinnen. Das Konzept dieser getrennten Aktion ist auch Nishkam Kar, ein Begriff, der nicht in der Gita verwendet wird, aber anderen Bedingungen wie Karma-phala-tyaga entspricht. Hier wird bestimmt, was die richtige Maßnahme sein sollte und dann handeln sollte, wenn sie sich auf persönliche Ergebnisse, Früchte, Erfolg oder Misserfolge verlassen. Ein Karma Yogi stellt fest, dass diese Arbeit inhärent erfüllt und erfüllt. To a Karma Yogi ist die richtige Arbeit, die gut funktioniert, eine Form des Gebets, und Karma-Tee ist der Weg der Selbsthilfe. Laut Mohandas Karamchand Gandhi besteht das Ziel der Gita darin, den Weg zur Selbstrealisierung zu zeigen, und dies "auf Selbstverpflichtungen, durch ungewollte Maßnahmen, durch erneute Ankündigung von Maßnahmen; durch Abwertung aller Aktivitäten an God, d.h. durch die Übergabe an den Körper und die Selbstverpflichtung", Gita "Thema of Selbstless Action". Laut Jonardon Ganeri ist die Prämisse von "verzinsten Maßnahmen" eines der wichtigsten ethischen Konzepte der Gita. Gokti In der Bhagavad Gita ist bhakti als "slowingische Hingabe, eine lange, Übergabe, Vertrauen und die adoration" des "Thhta-devata" charakterisiert. Bhakti wird zwar in vielen Kapiteln erwähnt, aber die Idee vereint nach dem Ver 6.30 Dynamik und ist Kapitel 12, in denen die Idee aufrechterhalten wird. Laut Fowler bedeutet der Bhakti in der Gita keine Kündigung der Maßnahme, aber die bhakti-Anstrengungen werden mit "rechten Kenntnissen" und Engagement für eine's® Rüstung unterstützt. Theologian Catherine Cornille schreibt, „Der Text [der Gita] bietet eine Umfrage über die verschiedenen möglichen Disziplinen für die Verwirklichung der Freisetzung durch Wissen (Jnana), Maßnahmen (karma) und die Liebe zu God (bhakti), wobei er sich auf die beiden Bereiche konzentriert, die am einfachsten sind, und den höchsten Heilungspfad. Laut M. R. Sampatkumaran, einem Kaligavad Gita-Aktor, ist die Gita-Nachricht, dass bloße Kenntnis der Schriftstücke nicht zu einer endgültigen Freisetzung führen kann, sondern "Devotion, Meditation und Glaubensgemeinschaften sind unerlässlich". Die Wahrscheinlichkeit der Gita führte zu einer "starken Solidarität"-Bewegung, heißt Fowler, da der Text und dieser Weg für alle einfacher sind. Jnana Yoga Jnana Yoga ist der Weg des Wissens, der Weisheit und der direkten Verwirklichung des Brahman. In der Bhagavad Gita wird es auch als "Gemeinsam" bezeichnet, und ihr Ziel ist die Selbstrealisierung. Laut dem Text ist dies der Weg, den die Intellektuellen lieber bevorzugen. Kapitel 4 der Gogavad Gita widmet sich der allgemeinen Ablagerung von jnana-Tee. Die Gita lobt den Weg und ruft den jnana Yogin auf, dem Krishna übermäßig zu sein, aber fügt hinzu, dass der Weg stark und schwierig ist. Synthese von Tempels, Rajaku Sivanandas Kommentatorin für die achtzehn Kapitel der Hogavad Gita mit einer progressiven Reihenfolge, durch die Krishna "Arjuna the Leiter des Geistes von einem Aufschub zu einem anderen". Der einflussreiche Kommentator Madhusudana Sarasvati hat die achtzehn Kapitel der Gita in drei Kapitel unterteilt. Tami Gambhirananda charakterisiert Madhusudana Sarasvatisvati's System als ein aufeinander folgenden Ansatz, bei dem die Kardio-Katastrophe an den Bhakti-Tee führt, der wiederum zu Jnana-Tee führt: Kapitel 1–6 =Karma-Tee, die Mittel für das Endziel Kapitel 7–12 = Bhakti-Märkte oder Kapitel 13=Jnana-Tee oder Wissen, das Ziel selbst, die "junge Wissenschaftler" zu behandeln, einen eindeutigen vierten Weg in der Gita zu sein, auf den sie als Raja verwiesen wird. Andere halten es für eine allmähliche Phase oder eine Kombination aus Kardio- und Hokti-Tee. Manche, wie Adi Shankara, haben die Diskussion im 13. Kapitel der Gita und anderswo als integraler Bestandteil der Jnana-Tee betrachtet. Asceticismus, Kündigung und Ritualismus Die Gita lehnt ascetisches Leben, Kündigung sowie Brahminical Vedicritismus ab, wenn außergerichtliche Handlungen oder Nichtaktion als Mittel für persönliche Belohnungen in diesem Leben, nach dem Leben oder einer Freiheitsart angesehen werden. Sie empfiehlt stattdessen, ein aktives Leben zu verfolgen, in dem die Person "Einwohnerneuerung," Handlungen trifft, um zu erfüllen, was er für sein Zahnrad bestimmt, ohne die persönlichen Belohnungen zu demokratisieren oder zu bedenken, dies als "Einwohngeld für den persönlichen Gott für ein höheres Gut". Laut Edwin Bryant, dem Indologen mit Veröffentlichungen zu Krishna-bezogenen Hindutraditionen lehnt die Gita das in einigen indikativen monstrativen Traditionen gefundene Verhalten ab. Mit ihr wird auch das Opfersystem der frühen Vedic Literatur auf einen Weg gebracht, der nirgendwo geht, weil es auf den Wünschen beruht," erklärt Bryant. Alphabet Alphabet ist ein prominentes Paradigma der Mahabharata und wird auch in der Gita erwähnt. Der Begriff ZEN Rüstung hat eine Reihe von Bedeutungen. Grundsätzlich heißt es: "Was ist richtig". Kontextlich bedeutet dies auch den Kern von "Zoll, Recht, Klasse, Sozialnormen, Gewalt und Kosmos sich" im Text, im Sinne "die Art und Weise, wie die Dinge in all diesen verschiedenen Dimensionen sein sollten"," heißt Fowler. Laut Zaehner bedeutet der Begriff Epson die Pflicht im Kontext von Gita, in Ver 2,7 auf das "Recht [und falsches,"] und in 14.27 auf "eterinisches Recht der Gerechtigkeit". Laut dem Indologen Paul Hacker sind nur wenige Versäumnisse in der Hogavad Gita Deal mit® Rüstung zu sehen, doch ist das Thema von® Rüstung wichtig. Laut Kapitel 1, Antwort auf Arjuna's despondency, bittet Krishna ihn, sein sva-dharma zu folgen, "das tschechische Rüstung, das zu einem bestimmten Mann (Arjuna) gehört, als Mitglied eines bestimmten Varna (d.h. der kshatriya – der Helden varna). Laut Paul Hacker hat der Begriff Epson im Zusammenhang mit Arjuna zusätzliche Bedeutung. Es ist im Großen und Ganzen der Zoll und ein "metaphysischer" Akt für Arjuna. Laut dem Indologen Jacqueline Hirst ist das Thema "von Bedeutung nur zu Beginn und Ende der Gita" und dies könnte eine Möglichkeit haben, die Gita mit dem Kontext der Mahabharata zu verbinden. Laut Malinar, „Arjunas Krise und einige der Argumente, die ihm zur Klage vorgelegt wurden, sind die Debatten über Krieg und Frieden in der Udyoga Parva miteinander verbunden. " Die Udyoga Parva zeigt viele Ansichten über die Art eines Kriegers, seine Pflicht und die Forderungen nach Heroik. Duryodhana stellt ihn als eine Frage des Status, der sozialen Normen und des Schicksals vor, doch Vidura stellt fest, dass der Heroalkrieg nie vorgelegt hat, keine Angst kennt und die Pflicht zum Schutz der Menschen hat. Die Bhishma Parva setzt die Phase von zwei Ideologien in Konflikten und zwei massiven Waffen ein, die sich für die Bereiche, in denen jeder als Gerecht und notwendige Krieg betrachtet. In diesem Zusammenhang berät die Gita Arjuna, um seinen ehrenden Dienst (sva-dharma) als Kriegsführer, Kampf und Mord zu tun. Laut dem Indologen Barbara Miller, dem Textrahmen Heroismus nicht in Bezug auf körperliche Fähigkeiten, sondern in Bezug auf die Bemühungen und das interne Engagement zur Erfüllung eines Schadensbeherrschung im Kampffeld. Krieg wird als Schrecken dargestellt, die bevorstehende Schlacht ist eine Ursache von Selbstverteidigungen, aber auf dem Spiel steht der geistige Kampf gegen Übel. Die Botschaft der Gita betont, dass die persönliche moralische Verwechslung und der Kampf angegangen werden müssen, der Schaden muss über "persönliche und soziale Werte" hinausgehen und verstehen, was auf dem Spiel steht, und "why er muss kämpfen", sagt Miller. In dem Text wird die „paradoxische Verflechtung von Disziplinarmaßnahmen und Freiheit“ untersucht. Gebiet von Alphabet In seinem ersten Gen findet der erste Verweis auf die tschechische Rüstung, wo Dhritatra auf den Kurukshetra, den Standort des Gefechtsplatzes, als den Bereich der Ye, "The Field of Righteousness oder Wahrheit" verweist. Laut Fowler kann sich die Matte in diesem Zusammenhang auf die Sanatana® Rüstung beziehen, "Was Hindus als ihre Religion verstehen, denn sie ist ein Begriff, der weite Aspekte religiöser und traditioneller Gedanken umfasst und für die Religion leichter genutzt wird". „Aktionsfelder“ bedeutet daher das Feld der Gerechtigkeit, wo die Wahrheit schließlich den Triumph erreicht, heißt Fowler. Laut Jacqueline Hirst, der Satz "Feld der Analog Rüstung" in der Gita Epitomizes, die der Kampf betrifft, betreffe. In diesem Bereich gibt es "Besonderheiten auf vielen verschiedenen Ebenen"." Der Bereich der Alphabetisierung wird auch von Sri Aurobindo, einem Freiheits- und Philosophen bezeichnet. Sarvepalli Radhakrishnan, ein Professor für Philosophie an der Universität Oxford und der zweite Präsident Indiens, sahen "The Field of Nash" als Welt (Bhavsagar), die ein "Gesichtsgrundlage für den moralischen Kampf ist". Allgory of War Anders als jede andere religiöse Drehbuchautorin, die Bhagavad Gita sendet ihre Botschaft im Zentrum des Kampfplatzes. Mehrere moderne indische Schriftsteller haben den Kampfplatz als Verbündeter des Krieges interpretiert. Eknath Easwaran schreibt vor, dass das Thema Gita "der Krieg innerhalb, der Kampf für die Selbst-mastery, dass jeder Mensch, wenn er aus dem Lebenssieg hervorgehen muss". Swami Nikhilananda, ergreift Arjuna als Verbündeter von Ātman, Krishna als Verbündeter von Brahman, Arjuna's chariot als Körper und DhritaAusschlagtra als die Unwissenheit besetzt. Nikhilanandas allgorische Auslegung wird von Huston Smith geteilt. Swami Vivekananda interpretiert den ersten Diskurs in der Gita sowie den "Kurushetra-Krieg" allgorisch. Vivekananda stellt fest: "Wenn wir ihre Esoteric-Dimension zusammenfassen, bedeutet dies den Krieg, der ständig zwischen den Tendenzen des guten und des bösen Lebens in den Menschen geht". Mohandas Karamchand Gandhi, in seinem Kommentar zu der Gita, interpretiert den Kampf als "ein Verbündeter, in dem der Kampfplatz die Seele und Arjuna ist, die höheren Impulse des Menschen gegen böses Übel. Nach Ansicht von Aurobindo war Krishna eine historische Zahl, aber seine Bedeutung in der Gita ist ein "symbol der mit der Menschheit zusammenhängenden Angelegenheiten", während Arjuna eine "Geschmutung menschlicher Seele" bezeichnet. Aurobindo lehnte jedoch die Auslegung ab, die die Gita und die Mahabharata durch Verlängerung nur "eine Linderung des inneren Lebens" haben, und es hat nichts mit unserem auswärtigen Leben und Handeln zu tun. Förderung von nur Kriegen und Zöllen, wie Steven Rosen, Laurie L. Patton und Stephen Mitchell, haben in der Gita eine religiöse Verteidigung der Stammklasse (Kshatriya Varna) (Svadh Rüstung) gesehen, die die Bekämpfung und den Krieg mit Mut anstrebt und dies nicht nur als allgorische Lehre, sondern auch eine echte Verteidigung des Krieges sehen soll. indische Unabhängigkeitsführer wie Lala Lajpat Rai und Bal Gangadhar Tilak sahen den Gita als Text, der den Krieg bei Bedarf verteidigt und benutzte, um bewaffnete Rebellen über die palästinensische Herrschaft zu fördern. Lajpat Rai schrieb einen Artikel über die "Botschaft der Hogavad Gita". Er sah die Hauptbotschaft als mutige und mutige Arjuna, um als Helden zu kämpfen. Bal Gangadhar Tilak sah die Gita als Verteidiger für das Ermorden der Gesellschaft, wie zum Beispiel die Tötung von Afzal Khan. Moksha: Liberation Liberation oder moksha in Vedanta Philosophie ist nicht etwas, das erworben werden kann. Ātman (Self) und Selbstwissen, zusammen mit dem Verlust der egotistischen Unwissenheit, dem Ziel von moksha, ist etwas, das immer als Wesen der Selbstheit auftritt und von jeder Person durch eigene Anstrengungen realisiert werden muss. Obwohl die Upanishads einen solchen monistischen Standpunkt der Befreiung weitgehend wahren, berücksichtigt die Wogavad Gita auch die doppelten und dieistischen Aspekte von moksha. Die Gita, unter anderem im Personal Nirguna Brahman als Ziel, setzt sich vor allem um die Beziehung zwischen Selbst und einem persönlichen Gott oder Saguna Brahman. Eine Synthese von Wissen, Hingabe und hoffnungsloses Handeln wird von Krishna als eine Reihe von Entscheidungen an Arjuna angeboten; die gleiche Kombination wird dem Leser als Weg zu moksha vorgeschlagen. Christopher Chapple – ein Vergleich In Winthrop Sargeant Übersetzung der Gita heißt es: „In dem von der Bhagavad Gītā vorgestellten Modell ist jeder Aspekt des Lebens in der Tat ein Weg der Ermordung. Pancaratra Agama Laut Dennis Hudson gibt es eine Überschneidung zwischen Vedic und Tantric-Märkten mit den Lehren, die in der Hogavad Gita gefunden wurden. Er stellt das Pancaratra Agama in den letzten drei oder vier Jahrhunderten des 1st-millenniums BCE auf und schlägt vor, dass sowohl das Tantric als auch das Vedic, das Agama und die Gita die gleichen Vāsudeva-Krishna- Wurzeln teilen. Manche Ideen in der Hogavad Gita verbinden sie mit der Shatapatha Brahmana von Yajurveda. Die Shatapatha Brahmana z.B. erwähnt das absolute Purusha, das in jedem Menschen lebt. Laut einer Geschichte in diesem Vedischen Text hebt man die Bedeutung des NamensVāsudeva als "shining a (deva)" hervor, der in allen Dingen und in denen alle Dinge wohnen," und die Bedeutung von Vishnu als "vervadingter Akteur". In Bhagavad Gita nannten auch „Krishna“ sowohl Vāsudeva, Vishnu als auch ihre Bedeutungen. Die Ideen im Zentrum von Vedicrits in Shatapatha Brahmana und die Lehren der Bhagavad Gita revolvieren sich um diese absolute Person, die oberste geschlechtslose absolute absolute absolute absolute, die das Ziel von Pancaratra Agama und Monma ist. Übersetzungen Die erste englische Übersetzung der Hogavad Gita wurde von Charles Wilkins 1785 veröffentlicht. Wilkins Übersetzung hatte eine Einführung in die Gita von Wilkins. Kurz gesagt, die Arbeit wurde in andere europäische Sprachen wie Französisch (1787), Deutsch und Russisch übersetzt. 1849, die Mission Weleyan, Bangalore, veröffentlicht The Bhagavat-Geeta, Or, Dialoge von Krishna und Arjoon in achtzehn Vorlesungen, mit Sanskrit, Canarese und Englisch in parallelen Spalten, die von Rev. John Stewart bearbeitet werden, und die Bemühungen, die Sir. Larson stellte 1981 fest, dass "eine vollständige Auflistung der Gita- Übersetzungen und eine damit verbundene sekundäre bibliographie nahezu endlos sein wird". Laut Larson gibt es "eine massive Übersetzungstradition in englischer Sprache, die von der britischen, soliderweise von den Franzosen und den Deutschen betrieben wird, die mit ihren indigenen Wurzeln durch ein reiches Erbe moderner indischer Kommentare und Reflexionen ausgestattet ist, in verschiedene Disziplinbereiche der Amerikaner ausgeweitet und in unserer Zeit ein breit angelegtes kulturübergreifendes Bewusstsein für die Bedeutung der Gogavad Gita sowohl als Ausdruck einer besonderen indischen Intellektalität als auch als eines der großen Religionen aller Zeiten entstanden ist. " Laut Sargeant ist die Gita "said to have mindestens 200 mal in poetischen und prose Formen übersetzt worden". Richard Davis klagt in 75 Sprachen von Callewaert & Hemraj 1982 von 1,891 Übersetzungen der Bhagavad Gita, darunter 273 auf Englisch. Diese Übersetzungen variieren und sind zum Teil ein Auslegungsaufbau des ursprünglichen Sanskrit-Textes, der sich in ihrer "Besonderheit für den Leser" und in der Menge "Gewichtung des ursprünglichen Gita-Texts" unterscheidet. Die Übersetzungen und Interpretationen der Gita sind so vielfältig, dass diese verwendet wurden, um scheinbar widersprüchliche politische und philosophische Werte zu unterstützen. Beispiel: Staatliches Galvin-Hochwasser und Charles Martin, diese Interpretationen wurden verwendet, um "Raifismus zu aggressivem Nationalismus" in der Politik zu unterstützen, von "monism to theism" in der Philosophie. Laut William Johnson ist die Synthese von Ideen in der Gita so, dass sie fast jeden Aspekt der Auslegung tragen kann. Eine Übersetzung "ein Original und keine Übersetzung ist transparent", sagt Richard Davis, aber im Falle von Gita ist die sprachliche und kulturelle Entfernung für viele Übersetzer groß und steil, was die Herausforderung und die Übersetzung betrifft. Für einige einheimische Übersetzer, ihre persönlichen Überzeugungen, Motivationen und Benachteiligung beeinflussen ihr Verständnis, ihre Wahl der Worte und ihre Auslegung. Manche Übersetzungen Indiens, mit oder ohne westliche Kotranslatoren, verfügen über einen Orientisten, einen apologeischen, Neo-Vedantin oder "Goma". Laut dem Exegesewissenschaftler Robert Minor ist die Gita "vor allem die übersetzte Fassung eines asiatischen Textes", aber viele moderne Versionen spiegeln die Ansichten der Organisation oder der Person, die die Übersetzung und den Vertrieb tut, stark wider. Laut Meinung von Minderjährigen sind die englische Übersetzung von Harvard Franklin Randrton und die deutsche Übersetzung von Richard Garbe näher an den Text als viele andere. Laut Larson ist die übersetzende, aber es ist "begründet, neuaufgelegt und koordiniert" mit einer kontiativen Ausrichtung und fehlt "Bedeutung der zeitgenössischen religiöse Bedeutung des Textes". Gita in anderen Sprachen Die Gita wurde auch in andere europäische Sprachen übersetzt als Englisch. In den sechziger und siebenzehnten Jahrhunderten, im Mughal Reich, wurden mehrere getrennte persische Übersetzungen der Gita abgeschlossen. 1808 waren die Passagen der Gita Teil der ersten direkten Übersetzung von Sanskrit ins Deutsche, die in einem Buch erschienen ist, in dem Friedrich Schlegel als Gründerin der indischen Philologie in Deutschland bekannt wurde. Laut J. A. B. van Buitenen wurde die bedeutendste französische Übersetzung der Gita im Jahr 1922 von Emile Senart veröffentlicht. Swami Rambhadracharya hat am 30. November 2007 die erste Braille-Version des Drehbuchs mit dem ursprünglichen Sanskrit-Text und einem indischen Kommentar veröffentlicht. Die Gita Presse hat die Gita in mehreren indischen Sprachen veröffentlicht. R Raghava Iyengar übersetzte die Gita in Tamil in Sandam  Meter poetische Form. The Bhinteredanta Book Trust im Zusammenhang mit ISKCON hat die englische Übersetzung der Gita in 56 nicht-indienischen Sprachen überarbeitet und veröffentlicht. Poba Bhave hat die Geeta in Marathi als Geetai i.e Mutter Geeta in der ähnlichen Form Shloka geschrieben. Paramaha Krishnananda's Kommentar zu der Bhagavad Gita rief mit Arjuna: Die Hogavad Gita wurde bisher in spanische, deutsche, thailändische und indische übersetzt. Das Buch ist insofern wichtig, als andere Kommentate der Bhagavad Gita, die sich auf Karma-Tee, jnana-Tee und bhaktititi in Bezug auf die Gita, die Arbeit von Yogananda betont, die Ausbildung eines Geistes oder der raja-Tee. Hoshya (Kommentare) Bhagavad Gita integriert verschiedene Denkschulen, insbesondere Vedanta, Samkhya und Yoga, und andere theistische Ideen. Sie ist nach wie vor ein populärer Text für Kommende verschiedener philosophischer Schulen. Verbundenheit führt jedoch auch zu unterschiedlichen Auslegungen des Textes und historischer Wissenschaftler haben schriftlich bhashya (Kommentarische) geschrieben. Laut Mysore Hiriyanna ist die Gita "eine der schwierigsten Bücher, um zu interpretieren, die den zahlreichen Kommentaren auf sie Rechnung trägt und vom Rest in einem wesentlichen Punkt oder dem anderen unterscheiden." Laut Richard Davis hat die Gita viel wissenschaftliches Interesse an der indischen Geschichte angezogen, und einige 227 Kommende haben allein in der Sprache Sanskrit überlebt. Sie hat auch seit Jahrhunderten Kommentare in regionalen vernakulären Sprachen angezogen, wie das von Sant (Saint) Dnyaneshwar in Marathi Sprache (13. Jahrhundert). Klassische Kommentare Die Hogavad Gita wird in den Brahma Sutras erwähnt und zahlreiche Wissenschaftler, darunter Shankara, Bhaskara, Abhinavagupta von Shaivismus Tradition, Raman und Madhvacharya, schrieben hierzu. Viele dieser Kommentatoren weisen darauf hin, dass die Gita "eine moksa-shastra (Moksasatra) und nicht ein dharmasastra, ein Kunsthasastra oder ein Kamasastra" ist", erklärt Sharma.Śaṅkara (c. 800 CE) Die ältesten und einflussreichsten überlebenden Kommentar wurden von Adi Shankara (Śakarkarācārya) veröffentlicht. Shankara interpretiert die Gita in einer monistischen, nicht-technischen Tradition (Advaita Vedanta). Shankara legt seinen Kommentar vor, indem er feststellt, dass die Gita bei der Laity populär ist, dass der Text von früheren Wissenschaftlern untersucht und kommentiert wurde (diese Texte sind nicht überlebt), aber "Ich habe festgestellt, dass es offensichtlich scheint, unterschiedliche und ziemlich widersprüchliche Lehre zu lehren". Er ruft die Gita als "eine Epitome der Grundpfeiler des gesamten Vedic-Kurses" auf. To Shankara, die Lehre der Gita ist die Verlagerung eines individuellen Schwerpunkts von den äußeren, unrechenbaren, flottenbezogenen Gegenständen des Wunsches und der inneren, ständigen, ständigen, ständigen, ständigen und stets identischen, in allen Bereichen. Abhinavagupta (c. 1000 CE)Abhinavagupta war ein Theologen und Philosoph der Tradition Shaivismus (Shiva). Er schrieb einen Kommentar zur Gita als Ziartha-Samgraha, der in die moderne Ära überlebt hat. Der Gita-Text, den er kommentierte, ist etwas anders als die Adi Shankara. Er verdolmetscht seine Lehre in der Shaiva Advaita (monismus) Tradition recht ähnlich wie Adi Shankara, aber mit dem Unterschied, den er als Selbst- und Materien betrachtet, sei es wirklich und ewig. Ihre jeweiligen Interpretationen von jnana-Tee sind auch etwas anders, und Abhinavagupta verwendet Atman, Brahman, Tao und Krishna austauschbar. Abhinavaguptas Kommentator ist für seine Anteilnahmen von mehr alten Wissenschaftlern in einem ähnlichen Stil wie Adi Shankara bemerkenswert. Jedoch haben die Texte, die er zitiert, nicht in die moderne Ära überlebt. Rāmānānānānānānāndscha (Türkei, 1100 CE) Ramandscha war ein Hindutheologen, Philosoph und ein Befürworter der Sri Vaishnavism (Vishnu) Tradition im 11. und frühen 12. Jahrhundert. Wie seine Vedanta Peers schrieb Raman a bhashya (commentary) auf der Gita. Ramanujas Meinungsverschiedenheit mit Adi Shankara's Interpretation der Gita als Text über Nicht-Dualismus (Self und Brahman sind identisch) und interpretierte stattdessen als eine Form der dualistischen und qualifizierten monismischen Philosophie (Vishtadvaita). Madhva (c. 1250 CE) Madhva, ein Kommenderator der Dvaita (moderne Taxonomy)Tatvavada (die von Madhva) Vedanta Schule ins Leben gerufen wurde, schrieb einen Kommentar zu der Bhagavad Gita, die das Denken der Tatvavada-Schule (Dvaita Vedanta) verstärkt. Laut Christopher Chapelle, in der Schule Madhva gibt es eine „ausgewogene und vollständige Unterscheidung zwischen dem Obersten, den vielen Selbständen und deren Spaltungen“. Sein Kommentar zu der Gita ist Gita Bhāshya. Madhva's Kommentarary hat pontiffs der Dvaita Vedanta monasteries wie Padmanabha Tirtha, Jayatirtha und Raghavendra Tirtha gewonnen. Keśava Kāśmīri (c. 1479 CE)Keśava Kāśmīri Hoaa, ein Kommentar von Dvaitādvaita Vedanta, schrieb einen Kommentar zu der Bhagavad Gita durch den Namen Tattva-prakāśikā. Der Text stellt fest, dass Dasasloki, möglicherweise von Nimbarka genehmigt, den Kern der Gita angibt; die Gitava prakashika interpretiert die Gita auch auf hybride monistische Weise. Vallabha (1481–1533 CE) Vallabha, die Befürworterin von Suddhadvaita oder reinem Nicht-Dualismus, schrieb einen Kommentar zu Gita, der Sattvadipika. Laut ihm ist das wahre Selbst das oberste Brahman. Hokti ist das wichtigste Mittel, um die Befreiung zu erreichen. GauyayaVṣṇava Kommentararies Chaitanya Mahaprabhu (b. 1486 CE) Kommentare zu verschiedenen Teilen der Gita sind in der Gaudiya Vaishnavism Bhakti (acintya bhedabheda)Vedanta Tradition; Teil einer Stiftung der ISKCON (Hare Krishna) Interpretation der Gita Anderen klassischer Kommentatoren beinhaltet Bhāskara (c 900) mit Adikara, schrieb seine eigenen Kommentar zu den beiden Gitagana in der Tradition von Bhāstina. Laut Bhaskara ist die Gita im Wesentlichen Advaita, aber nicht ganz genau, was darauf hindeutet, dass "der Atman (Self) aller Menschen wie Wellen im Meer sind, das Brahman ist". Hoskara stimmte auch mit der Formulierung von Shankara zu, wonach prakriti, atman und Brahman alle metaphysikalische Realität sind. Yamunacharya, der Lehrer von Ramans, fasste die Lehren der Bhagavadgita in seinem Sprachartha-Turaham zusammen. Nimbarka (1162 CE) gefolgt von Bhaskara, aber es ist unklar, ob er jemals den Kommentar schrieb; der Kommentar von Belatattvaprakashika wird in der Regel einem Studenten namens Kesava Bhatta in seiner Tradition zugeschrieben; der Text stellt fest, dass Dasasloki – möglicherweise von Nimbarka – den Kern der Gita; die Gitatva prakashika interpretiert die Gita auch auf hybride Weise. Dnyaneshwar (1290 CE), der Kommentar wird Dnyaneshwari auch als Jnaneshwari oder Bhavardipika bezeichnet; es ist die älteste überlebenden literarischen Arbeiten in der Marathi-Sprache, einer der Fundamente der Varkari-tradition in Mahacustra (Bhakti-Bewegung, Eknath, Tukaram); die Kommentar der Gita in der Adva Veditanyanwar gehört zur Nath Yogi-tradition. Sein Kommentar zu der Gita ist bemerkenswert, dass es sich um das religiöse Engagement und die Liebe mit interner Kündigung handelt, dass Fragen, nicht der Name Krishna oderSicher, entweder austauschbar sind. Vallabha II, ein Verwandter von Vallabha (1479 CE) kommentierte Tattvadeepika in der Suddha-Advaita Madhusudana Saraswati Kommendary Gudhartha Deepika in der Advaita Vedanta Vedanta Hanumat's Kommentarary Paishacha-bhasya befindet sich in der Advaantagiri's Hoshakhyanam ist in der Advaita Vedita Vedita Vedita Váto-de Chinmayananda hat einen schlüssigen Ansatz zur Auslegung des Textes der Gita übernommen. Tilak schrieb seinen Kommentar von Shrimadh Bhagavad Gita Rahasya während seines Gefängnisses während des Zeitraums 1910-2011 eine sechsjährige Strafe, die von der argentinischen Regierung in Indien verhängt wurde. Er weist jedoch darauf hin, dass die Gita mögliche Wege zur Befreiung erkundet, wobei seine Kommentar auf dem Karma am wichtigsten sind. Kein Buch war mehr zentraler für das Leben von Dakar und dachte als das von ihm als "Spiritual" bezeichnete Buch. Während seines Aufenthalts in Yeravda im Jahr 1929 schrieb Gandhi einen Kommentar zu der Hogavad Gita in Gujarati. Mahadev Desai wurde ins Englische übersetzt, das eine zusätzliche Einführung und Kommentar ermöglichte. Es wurde 1946 mit einem Vorwort von Dakar veröffentlicht. Die Version von A. C. Bhinteredanta Swami Prabhupada mit dem Titel "Hogavad-Gita as Is" ist "in weitesten Teilen aller englischen Gīta- Übersetzungen" aufgrund der Bemühungen von ISKCON. Ihr Verleger, der Bhēdānta Book Trust, schätzt den Verkauf in 23 Millionen Exemplaren, eine Zahl, die die Original-englischsprachige Ausgabe und sekundäre Übersetzungen in 50-six weitere Sprachen umfasst. Die Prabhupada kommentiert die Gita in der Gaudiya Vaishnavism Tradition von Chaitanya, ganz ähnlich wie Madhvacharya's Dvaita Vēdanta Ideologie. Man stellt Krishna als oberstes Mittel vor, um die Menschheit von der Angst vor materiellem Vorkommen durch eine Liebe zu retten. Anders als in den indischen und nahe gelegenen Regionen Indiens, in denen die Wogavata Purana den primären Text für diese Tradition darstellt, haben die Werbemittel der ISKCON-tradition von Prabhupada nach Richard Davis eine bessere Aufnahme ihrer Ideen durch diejenigen gefunden, die sich im Westen durch die Gita äußern. Mahārishi Mahesh Kiri veröffentlichte 1966 eine teilweise Übersetzung. Ramana Maharishi wurde eine verkürzte Version mit 42 Vers und Kommentar veröffentlicht. Hogavad Gita Der Song von God ist ein Kommentar von Swami Mukundananda. Paramaha Krishnananda's zwei-Volumen-Stellungnahme auf der Bhagavad Gita, nannte God Talks mit Arjuna: The Bhagavad Gita wurde 1995 veröffentlicht und ist in 5 Sprachen verfügbar. Das Buch ist insofern wichtig, als andere Kommentate der Bhagavad Gita, die sich auf Karma-Tee, jnana-Tee und bhaktititi in Bezug auf die Gita, die Arbeit von Yogananda betont, die Ausbildung eines Geistes oder der raja-Tee. Es wird von Selbst-Realisierungsstipendien/Yogoda Satangas Society of India veröffentlicht. Eknath Easwarans Kommentar interpretiert die Gita für seine Sammlung von Problemen des Alltagslebens. Andere moderne Schriftsteller wie Swami Parthasarathy und Sādhu Vāsvāni haben ihre eigenen Kommentare veröffentlicht. Kommentare von Jeaneane Fowler, Ithamar Theodor und Robert Zaehner. Catherine Cornille hat eine Sammlung von Christlichen Kommentaren zu der Gita von Catherine Cornille veröffentlicht, die eine breite Palette von Meinungen zum Text von Theologen und Religionswissenschaftlern vergleichen und widerlegen. Das Buch „Die Lehren von Bhagavad Gita: Zeitlose Weisheit für das moderne Zeitalter“ von Richa Tilokani bietet eine Perspektive für die Lehren der Hogavad Gita in einem vereinfachten und lesfreundlichen geistigen Format. Aufnahme Narendra Modi, der 14te Premierminister Indiens, rief die Wogavad Gita "Indiens größtes Geschenk für die Welt" auf. Modi gab dem damaligen Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika im Jahr 2014 bei seinem Besuch in den USA eine Kopie an. Mit seiner Übersetzung und Studie von westlichen Wissenschaftlern, die Anfang des 18. Jahrhunderts beginnen, gewann die Wogavad Gita eine wachsende Wertschätzung und Popularität. Laut dem indischen Historiker und Schriftsteller Khushwant Singh ist Rudyard Kipling's berühmten Poem If – der Kern der Botschaft der Gita auf Englisch. Praise und Popularität Die Hogavad Gita wurde sehr gelobt, nicht nur von prominenten indischen Organisationen wie Mahatma Gandhi und Sarvepalli Radhakrishnan, sondern auch von Aldous Huxley, Henry David Thoreau, J. Robert Oppenheimer, Ralph Waldo Emerson, Carl Jung, Herman Hessen und Bülent Ecevit. In einer Zeit, in der indische Nationalisten eine indigene Grundlage für soziale und politische Maßnahmen gegen die palästinensische Herrschaft suchten, stellte die Bhagavad Gita ihnen eine rationale Grundlage für ihre Aktivierung und gegen Ungerechtigkeit vor. Bal Gangadhar Tilak und Mahatma Gandhi nutzten den Text, um die indische Unabhängigkeit zu fördern. Mahatma Gandhi brachte seine Liebe zum Gita in diesen Worten zum Ausdruck: Ich finde in der Wogavadgītā, dass ich auch im Sermon auf dem Berg verfehle. Lassen Sie mich mit Enttäuschungen, die ich im Gesicht und ganz allein sehe, ich sehe keine Lichtstrahlung, ich gehe zurück in die Wogavadgītā. Ich finde hier und ein Verwunder, und ich habe sofort mit dem Lächeln inmitten von überwältigenden Tragödien begonnen – und mein Leben war voll von äußeren Tragödien – und wenn sie nicht sichtbar, nodeliblen Narben auf mir verlassen haben, bin ich der Lehre von Bhagavadgītā. Jawaharlal Nehru, der erste Premierminister unabhängiger Indiens, kommentierte die Gita: Die Hogavad-Gita befasst sich im Wesentlichen mit der geistigen Stiftung des menschlichen Lebens. Es ist eine Aufforderung, die Verpflichtungen und Pflichten des Lebens zu erfüllen, aber im Hinblick auf die geistige Natur und den großen Zweck des Universums.A P. J. Abdul Kalam, elfter Präsident Indiens, trotz eines Muslims, die dazu verwendet werden, die Talgavad Gita zu lesen und die Menschentras wieder anzuregen. J. Robert Oppenheimer, US-amerikanischer Physiker und Regisseur des Manhattan-Projekts, lernte im Jahr 1957 Sanskrit und lesen Sie die Hogavad Gita in der Originalform und verwies sie später als eines der einflussreichsten Bücher, um seine Lebensphilosophie zu gestalten. Oppenheimer erinnerte später daran, dass er die Explosion des Trinity Nuclear Tests unter Beweis stellt, dass er die Verteidungen aus der Hogavad Gita (XI,12): सूर्यसहस्रस्य                                         ing Kommt die Rationalisierung tausender Sonnen einmal in den Luftraum, so wäre die Milz des mächtigen eins. Jahre später würde er erklären, dass ein anderer Gel zu diesem Zeitpunkt auch seinen Kopf aufgenommen hatte: Wir wussten, dass die Welt nicht die gleiche wäre. Manche Menschen verbirgten, ein paar Menschen. Die meisten waren still. Ich erinnere mich an die Linie von der Hindu-Kennenschrift, der Hogavad Gita; Vishnu versucht, den Prinz zu überzeugen, dass er seinen Pflichten nachkommen sollte und ihn auf seiner multiarmierten Form bekennen und sagt: „Ich bin zum Tod, der Zerstörung der Welt. ' Ich nehme alle an, dass eine Art oder eine andere. Ralph Waldo Emerson hat nach seiner ersten Studie der Gita den Text in seinen Fachzeitschriften und Briefen, insbesondere die Idee "Arbeit mit interner Kündigung" in seinen Schreiben zum Thema "Menschen für geistige Energie: Ich habe mich – mein Freund und ich – ein großartiger Tag für die Wogavad Geeta. Es war das erste Buch; es war so, als ob ein Reich uns sprach, nichts klein oder unerträglich, aber groß, konsistent, die Stimme einer alten Intelligenz, die in einem anderen Alter und Klima aufgeworfen wurde, und somit die gleichen Fragen, die uns stellen. Hogavad Gita befindet sich im ISKCON Temple Delhi, das weltweit größte ehrenhafte Buch jeder Religion. Mit einem Gewicht von 800 kg und über 2,8 Metern. Narendra Modi, der Premierminister Indiens, wurde am 26. Februar 2019 vorgestellt. Am 27. Februar 2021 wurde das Hogavad Gita in den Weltraum in einer SD-Karte auf einer von der indischen Weltraumforschungsorganisation (ISRO) initiierten PSLV-C51 von der Satish Dhawan Space Centre in Sriharikota ins Netz gestellt. Kritiker und apologeischer Krieg mit Selbstverteidigung Die Gita stellt ihre Lehre im Zusammenhang mit einem Krieg vor, in dem der Kriegsführer Arjuna in der inneren Krise ist, ob er den Kampfplatz aufgeben und aufgeben oder bekämpfen und töten sollte. Er wird von Krishna empfohlen, seinen Begriff sva-dharma zu tun, der unterschiedlich ausgelegt wurde. Laut dem Indologen Paul Hacker ist der Kontext der Gita die „dharma einer bestimmten varna“. Neo-Hindus wie Bankim Chandra Chatterjee, Staaten Hacker, haben es vorgezogen, es nicht in diese Begriffe umzusetzen, oder essig als Religion, aber die Botschaft von Gita als "jeyone muss sein sva-dharma folgen". Laut Chatterjee verstehen die Hindus bereits die Bedeutung dieses Begriffs. Um es auf Englisch für Nicht-Hindus für sein besseres Verständnis zu machen, muss man fragen, was die sva-dharma für den Nicht-Hindus ist? Lord, Staaten Chatterjee, schufen Millionen und Millionen von Menschen, und er habe nicht oderdain® Rüstung nur für indische [Hindus] und "wir alle anderen bemannten · Rüstungslose" für "nicht das Nicht-Hindus auch seine Kinder"? Laut Chatterjee ist die Krishnas Religion von Gita "nicht so eng gesinnt". Laut diesem Argument ist Hacker ein Versuch, "universalisieren den Hinduismus". Die Gita wurde als Hindu-Text bezeichnet und kritisiert, der varna-dharma und das Kastiliensystem unterstützt. B R. Ambedkar, geboren in einer Dalit-Familie und dem Hauptarchitekten der Verfassung Indiens, kritisierte den Text für seine Haltung zu Kastilien und für "Verlängerung bestimmter Dogmas der Religion aus philosophischen Gründen". Laut Jimmy Klausen, Ambedkar in seinem Essay Krishna und seiner Gita erklärte, dass die Gita ein Werkzeug des Brahmanischen Hinduismus und seiner letzttägigen Heiligen wie Mahatma Gandhi und Lokmanya Tilak sei. To Ambedkar, Laut Klausen, ist es ein Text von "meist barbarischen, religiösen Besonderheiten", der "eine Verteidigung der kshatistan Pflicht, Krieg und Mord zu machen, die Behauptung, dass varna der Erlöse von der Geburt nicht wert oder aptitude, und die Unterlassung zur Durchführung von Karma" weder perktorisch noch egotist. Ähnliche Kritik an der Gita wurde von Damodar Nashnanda Kosambi, einem anderen libanesischen Historiker, veröffentlicht. Die bescheidene Weise, die aufgrund des wahren Kenntnisstandes mit der gleichen Vision eine erlernte und sanfte Bradhmana, eine Kuh, ein Elefanten, ein Hund und ein Hund [outcaste] Nadkarni und Zelliot präsentieren die entgegengesetzte Sicht, indem sie die frühen Bukti-Katämpfer des Krishna-traditionen wie den 13. Jahrhunderts Dnyaneshwar anregt. Laut Dnyaneshwar beginnt die Gita mit der Diskussion von sva-dharma in Arjuna, aber letztlich zeigt, dass Unterschiede nicht wichtig sind. Dnyaneshwar, Menschen, die sich von einander und Krishna unterscheiden, und diese Unterscheidungen bräuchten, sobald sie akzeptieren, verstehen und mit Liebe zu Krishna beginnen. Laut Swami Vivekananda, sva-dharma in der Gita bedeutet nicht "Neufassungspflicht", sondern bedeutet die Pflicht, die mit einer Lebenssituation (Mutterschaft, Vater, Ehemann, Frau) oder Beruf (Soldier, Richter, Lehrer, Arzt). Für Vivekananda war die Gita eine gleichberechtigte Schrift, die die Kastilien und andere Hierarchien wegen ihrer Vergewaltigungen wie 13.27–28, die heißt "He, der den Oberste Lord in allen Menschen gleich sieht, desto unerläßlich in den Dingen, die perisch sind, sieht er. Wenn der Lord genauso überall vorhanden ist, zerstört er das Selbst durch die Selbst, so dass er das höchste Ziel verfolgt. "Aurobindo modernisiert das Konzept von® Rüstung und svabhava, indem es ihn über die soziale Ordnung und seine Aufgaben auf die persönlichen Fähigkeiten eines Einzelnen, die zu einem radikalen Individualismus führen, um "die Verwirklichung des Zwecks der Existenz allein zu ermitteln. " Er drückte aus der Gita die Lehre aus, dass "die Funktionen eines Mannes von seiner natürlichen Wende, Schenkung und Kapazität bestimmt werden sollten", dass der Einzelne "frei" sollte und damit am besten in der Lage sein würde, die Gesellschaft zu bedienen. Die Meinung von Nairobi unterscheidet sich vom Standpunkt von Aurobindo. Er erkannte in dem Konzept von sva-dharma seine Idee von svadeshi (einmalige Zeiten, die gestrichen werden), die Idee, dass "der Dienst vor allem denjenigen, die ihm in der Nähe von Geburt und Situation stehen, zu verdanken ist. svadeshi war "sva-dharma auf das unmittelbare Umfeld eines. Laut Jacqueline Hirst sind die universellistischen neo-Hindu-Didolmetscher in der Gita modernismus, obwohl jede Untersuchung vor-moderner, weit verbreiteter fremder Kulturen in der Regel Verdacht auf "Kontrolle des Wissens" und auf den verschiedenen Seiten herrscht. Hindus verfügen über ein eigenes Verständnis von MASCH, das weit über die Gita oder einen bestimmten Hindu-Text hinausgeht. Künftig sollte die Gita als "einheitlicher Text" in ihrer Gesamtheit gesehen werden, anstatt ein bestimmtes, getrennt oder aus Kontext analysiertes Bild zu analysieren. Krishna wird als Lehrer präsentiert, der "die Arjuna und die Leser über die ursprünglichen Vorkonzepte hinausgeht". Die Gita ist ein gemeinsamer pädagogischer Text, nicht eine Liste von Normen. Modern-Hinduismus Romanische Interpretationen der Gita, zusammen mit apologentics on it, sind Teil des modernen, säkularen und Erneuerungsbewegungen im Hinduismus. Bankim Chandterji, der Autor von Vande Spenceram – der nationale Song Indiens, bewarf die Orientalistische Literatur zum Hinduismus und bot seine Interpretationen der Gita, Staaten Ajit Ray. Bal Gangadhar Tilak interpretierte die Karma-Tee-Lehre in Gita als "doctrine of Frei" von Hinduismus, während S Radhakrishnan erklärte, dass die Bhagavad Gita eine universalistische Religion und die "essence of Hinduism" sowie die "essence aller Religionen" statt eine private Religion anfertigt. Vivekanandas Werke enthielten zahlreiche Verweise auf die Gita, wie seine Vorlesungen zu den vier Tempeln – Bhakti, Jnana, Kari und Raja. Durch die Botschaft der Gita suchte Vivekananda die Völker Indiens auf, ihre ruhende, aber starke Identität wieder zu beklagen. Aurobindo sah Bhagavad Gita als "Beschreibung der künftigen Religion" und schlug vor, dass der Hinduismus durch die Gita wesentlich breitere Bedeutung erlangt hat. Sivananda bezeichnete die "die wertvollste Kunst der Hindu Literatur" und schlug die Einführung in den Lehrplan der indischen Schulen und Hochschulen vor. Laut Ronald Neufeldt war es die Theosophical Society, die der allgorischen Auslegung der Gita große Aufmerksamkeit und Energie gewidmet hat, sowie religiöse Texte aus der ganzen Welt nach 1885 und H. Blavatsky, Subba Rao und Anne Besant schriftlich.Ihr Versuch war es, ihre "universalistische Religion" vorzustellen. In diesem späten 19. Jahrhundert haben dieosophischen Schriftn die Gita als "Grundsatz der wahren geistige Vielfalt" und "die Grundlage jedes Systems der Philosophie und des wissenschaftlichen Endeavors" genannt, die über andere "Samkhya-Wege" des Hinduismus, die "in Superstition und Demoralisierung Indiens durch führende Menschen aus praktischen Maßnahmen zunichte machen". Politische Gewalt Krishna überzeugt von Arjuna zum Lohnkrieg, wo der Feind einige seiner eigenen Verwandten und Freunde umfasst. Angesichts der Lehre von Ahimsa (Nicht-violence) in Hindu-Darlehen wurde die Gita als Verstoß gegen den Ahimsa-Wert oder alternativ zur Unterstützung politischer Gewalt kritisiert. Die Rechtfertigung politischer Gewalt, wenn friedliche Proteste und alle anderen nicht, Staaten Varma, ein "faires gemeinsames Merkmal des modernen indischen politischen Denkens" sowie die "mighty Antithesis von Dakaran" über Missachtungen. Während der Unabhängigkeitsbewegung in Indien waren die Hindus als aktives "Verbrennung und Ertrinken von britischen Waren" angesehen, während technisch illegal unter dem pazifischen Recht als moralischer und gerechter Krieg im Sinne der Freiheit und der Grundwerte der Art Gita diskutiert wurden. Laut Paul Kuhnel wandte sich der einflussreiche Hindu-Nationalist V.D Savarkar "often zu Hindu-Symptomen wie der Bhagavad Gita, der behauptete, dass der Text die Gewalt gegen diejenigen, die die Mutter Indien schädigen würden. "Mahatma Gandhi hat sein Engagement für Ahimsa in die Gita aufgenommen. Laut der Gita ist die Gita Lehre, dass die Menschen die Gerechtigkeit und die hohen Werte bekämpfen sollten, dass sie mich nie ungerecht fühlen sollten, um einen Krieg zu vermeiden. Laut dem Indologen Ananya Vajpeyi erarbeitet die Gita nicht die Mittel oder Phasen des Krieges, und zwar weder auf Ahimsa noch auf Ahimsa, es sei denn, sie erklärt, dass "ahimsa circuous ist und ein wachsamer, ethischer Mann" in Vergels wie 13.7–10 und 16.1–5 ist. für Kenia, Staaten Vajpeyi, ahimsa ist die "Relation zwischen Selbst- und anderen", während er und seine Kollegen, die gegen die palästinensische Herrschaft kämpfen, kämpfen. Keniaan ahimsa ist in der Tat "der Kern der gesamten Gita" nach Vajpeyi. Die Lehren der Gita auf ahimsa sind unklar, heißt Arvind Sharma, und dies ist am besten durch die Tatsache, dass Nathuram Godse die Gita als Inspiration bezeichnete, nach seiner Assassassed Mahatma Gandhi zu tun. Thomas Merton, der fischistische Mönch und Autor von Büchern über Zen-Tal, lobt mit Kenia und erklärt, dass die Gita weder Gewalt noch eine "Wissenskrieg"-ideologie anwendet. Anstatten Sie den Frieden und erörtern die Pflicht eines, das zu prüfen, was richtig ist und dann mit rein Absichten zu tun, wenn eine schwierige und repugnierende Wahl steht. Anpassungen an Philip Glass, die Geschichte der frühen Entwicklung von Gandhi in Südafrika durch den Text der Gita in der Opern Satyagraha (2006) wiederaufnehmen. Das gesamte Libretto der Oper besteht aus der Gita sung im Original Sanskrit. Douglas Cuomo's Arjuna's Dilemma ist das philosophische Dilemma, mit dem Arjuna konfrontiert ist, in operativer Form mit einer Mischung aus indischen und westlichen Musikstilen. The 1993 Sanskrit Film, Hogavad Gita, geleitet von G. V. Iyer gewann den National Film Award 1993 für Best Film. Der Roman 1995 von Steven Pressfield und seine Anpassung als den Golffilm 2000 Die Legende von Ke Vance von Robert Redford hat parallel zu der Hogavad Gita, laut Steven J. Rosen. Steven Pressefield erkennt an, dass die Gita seine Inspiration war, der Golfcharakter in seinem Roman ist Arjuna, die Kathddie ist Krishna, sagt Rosen. Der Film nutzt jedoch das Grundstück, aber glossiert über die Lehren im Gegensatz zum Roman. Siehe auch Hinweise zu Citations Sources Druckquellen Online-Quellen Externe Links Sanskrit Wikisource hat Originaltext zu diesem Artikel:  to Arbeiten im Zusammenhang mit The Bhagavad Gita bei Wikisource Bhagavad Gita bei Curlie Bhagavad Gita Shloka in Sanskrit Bhagvat Geeta – Dialoge von Kreeshna und Arjoon von Charles Wilkins Eine Audio-Podcast-Zusammenfassung für die Baghavad Gita ist erhältlich aus der Buchmatrix Bhagavad-Gita Bhagavid Gita Artikel in der Internet-Geschichte der Philosophie