Homeschooling in den Vereinigten Staaten von Amerika stellt die Bildung von etwa 3,4% der US-Studenten (etwa 2 Millionen Studenten) ab 2012 dar. Die Zahl der Schulkinder in den Vereinigten Staaten ist seit Ende des 20. Jahrhunderts in den letzten Jahrzehnten stetig gestiegen. In den Vereinigten Staaten hat der Oberste Gerichtshof entschieden, dass Eltern ein grundlegendes Recht haben, die Bildung ihrer Kinder zu leiten. Das Recht auf Kindergarten wird nicht häufig vor Gericht in Frage gestellt, aber die Höhe der staatlichen Regulierung und Hilfe, die erwartet werden kann, unterliegt weiterhin einer rechtlichen Debatte. Der Präzedenzfall des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten scheint der Bildungswahl zu dienen, solange Staaten Standards setzen. Ursprünglich wurde die Heimatschule in den Vereinigten Staaten hauptsächlich in den unterirdischen oder in ländlichen Gebieten praktiziert. In den 1970er-Jahren begannen mehrere Bücher, die die Aufmerksamkeit auf die Heimschule riefen, und mehr Familien begannen, ihre Kinder zu Hause zu schulen. Im Jahr 2012 wurden rund 1,8 Millionen Studenten zu Hause ausgebildet. 2016 stieg diese Zahl auf 2,3 Millionen. Die United States Department of Education schätzt, dass 1,5 Millionen K-12 Studenten in den Vereinigten Staaten im Jahr 2007 (mit einem Vertrauensintervall von 1,3 Millionen bis 1,7 Millionen), die fast drei Prozent der Studenten. Das National Home Education Research Institute schätzt diese Zahl auf 1,92 Millionen. Dies stieg von 13.000 im Jahr 1973, 20.000 in den frühen 1980er Jahren, 93.000 im Jahre 1983, 275.000 im Jahr 1990, 1 Million im Jahr 1997, 850.000 im Jahr 1999, 1,4 Millionen im Jahr 2003 und 1,92 Millionen im Jahr 2007. In diesen Schätzungen wurden die Schüler als zu Hause ausgebildet, wenn ihre Eltern sie als zu Hause unterrichtete, anstatt in einer öffentlichen oder privaten Schule für mindestens einen Teil ihrer Ausbildung, und wenn ihre Teilzeit-Einschreibung in der öffentlichen oder privaten Schule nicht mehr als 35 Stunden pro Woche, und ausgeschlossen Studenten, die zu Hause in erster Linie wegen einer vorübergehenden Krankheit. Etwa vier von fünf Heimschülern waren nur schulisch ausgebildet, während etwa ein von fünf Hausschülern 25 Stunden oder weniger pro Woche in der öffentlichen oder privaten Schule eingeschrieben wurde. Im Jahr 2007 besuchten 16 % der Schülerinnen und Schüler einer öffentlichen oder privaten Schule auf Teilzeitbasis. Die zunehmende Zahl der Schulabgänger in der Privatschule, in der öffentlichen Schule und in der Heimatgesellschaft. Die Familien der Homeschool nutzen sie, um schwierige Themen wie Fremdsprachen und Wissenschaften zu lehren. Darüber hinaus machen viele Familien Partnerschaften, um ihren Kindern bei der Teilnahme an Akademikern und Leichtathletik mit nicht-heimlichen Kindern zu helfen. Einige Studenten nehmen ein oder zwei Klassen in traditionellen Schulcampuses, während andere verbringen mehrere Tage pro Woche auf Campus, die zur Ausbildung von Teilzeitstudenten konzipiert sind. Im Jahr 2014 übertraf die Zahl der Schulkinder die Zahl der Studenten, die an privaten Schulen in North Carolina teilnehmen. Im August 2020 veröffentlichte Gallup eine Umfrage, die darauf hindeutete, dass 10 % der Eltern im kommenden Jahr für die Grundschule geplant waren, um den vorherigen Prozentsatz zu verdoppeln. Motivationen Eltern geben viele verschiedene Gründe für die Kindererziehung. In den Jahren 2003 und 2007 wurden die Eltern gefragt, ob besondere Gründe für die Erziehung ihrer Kinder auf sie angewandt wurden. Die drei Gründe, die von Eltern von mehr als zwei Dritteln der Studenten ausgewählt wurden, waren Besorgnis über die Schulumgebung, religiöse oder moralische Unterricht und Unzufriedenheit mit dem akademischen Unterricht in anderen Schulen. Von 2003 bis 2007 stieg der Anteil der Studierenden, deren Eltern die Schulbildung zur Verfügung gestellt hatten, um religiöse oder moralische Anweisungen von 72 Prozent auf 83 Prozent. Im Jahr 2007 war der häufigste Grund, warum Eltern gaben, die wichtigsten war ein Wunsch, religiöse oder moralische Unterricht (36 Prozent der Studenten). Typischerweise ist der vertretene religiöse Glaube evangelisch christlich. Aus diesem Grund wurde eine Besorgnis über die Schulumgebung (z.B. Sicherheit, Drogen oder negativer Peerdruck) (21 Prozent), Unzufriedenheit mit akademischer Anweisung (siebzehn Prozent) und "andere Gründe" einschließlich Familie Zeit, Finanzen, Reisen und Distanz (14 Prozent) verfolgt. Andere Gründe sind mehr Flexibilität in der Erziehungspraxis und Familienkernstabilität für Kinder mit Lernbehinderung oder längeren chronischen Erkrankungen, oder für Kinder von Missionaren, Militärfamilien oder Familien, die sich oft bewegen, wie oft alle zwei Jahre. Einige Eltern wollen mehr Möglichkeiten für ihre Kinder mit einer Vielzahl von Altersgruppen zu sozialisieren, mehr zu reisen, mehr Feldausflüge zu machen, Museen zu besuchen, Outdoor-Ausbildung zu tun, Konzerte zu besuchen, Arbeitsplätze zu besuchen, Regierungsgebäude zu besuchen, Mentorships zu suchen und Natur außerhalb zu studieren. Eine Familie kann in der Regel mehr Feldausflüge machen und mehr Orte als traditionelle Schulen besuchen. Obwohl viele Eltern auffordern, religiöse oder moralische Anweisungen als einen der Hauptgründe für die Schulbildung zu erteilen, hat die Forschung gezeigt, dass junge Erwachsene, die zu Hause unterrichtet wurden, nicht wesentlich eher religiös sind als demografische ähnliche Kinder, die in die private oder öffentliche Schule gingen. Die Analyse des Soziologen der Baylor-Universität Jeremy Uecker von Daten aus der Nationalen Studie von Jugend und Religion ergab, dass schulische junge Erwachsene nicht mehr religiös waren als andere junge Erwachsene aus dem gleichen demographischen Profil, die an der öffentlichen oder privaten Schule teilgenommen. Darüber hinaus fanden die Ergebnisse der Cardus Education Survey im Jahr 2011 heraus, dass schulische junge Erwachsene an religiösen Dienstleistungen mit etwa der gleichen Häufigkeit wie ihre Kinder, die eine private, protestantische Schule besuchten, teilnahmen, obwohl Schulkinder häufiger an der Kirche teilnahmen als ihre katholischen Schüler. Milton Gaither, ein Professor für Bildung am Messiah College, der umfangreiches Studium der Homeschooling abgeschlossen hat, kommt zu dem Schluss, dass "die Heimschule selbst nicht automatisch Erwachsene produzieren wird, die die konservativen politischen, religiösen und moralischen Überzeugungen ihrer Eltern teilen." Rechtsgeschichte Rechtsstreitigkeit Die Rechtmäßigkeit des Schulwesens in den Vereinigten Staaten wurde seit Beginn der Schulpflicht in Massachusetts im Jahre 1852 von Erziehern, Gesetzgebern und Eltern diskutiert. Seit Jahrzehnten konzentrierte sich die Diskussionsquelle darauf, ob es für Eltern legal war, ihre Kinder von der Schule zurückzuhalten und sie in einer häuslichen Umgebung zu erziehen, pitting homeschooling befürwortet gegen diejenigen zugunsten der organisierten öffentlichen Schulen. Seit den späten 1980er Jahren liegt der Schwerpunkt auf der Rechtmäßigkeit der Schulbildung im Allgemeinen nicht mehr in ernsthafter Debatte, sondern es wurden Rechtsfragen verschoben, ob die Heimatgemeinden Zugang zu staatlichen Schulgeldern, Einrichtungen und Ressourcen erhalten können. Es gibt auch rechtliche Fragen über den Grad der Kontrolle, dass ein Staat in Bezug auf die schulischen Familien in Bezug auf Bereiche wie Curricula und standardisierte Tests ausüben kann. Im Jahr 2008 entschied ein Dreigerichtsgremium des California Court of Appeals einstimmig, dass Kinder von einem beglaubigten Tutor oder einer Person mit einem Lehrberechtigung unterrichtet werden müssen. Das Gericht erklärte: "Es ist klar, dass die Erziehung der Kinder zu Hause, was auch immer die Qualität dieser Ausbildung, nicht für die private Vollzeit-Tagesschule oder qualifizierte Tutor Befreiungen von der Pflichtschulbildung in einer öffentlichen Vollzeit-Tagesschule qualifiziert." Das Gericht lehnte die Abhängigkeit der Eltern von Yoder in Bezug auf die religiöse Wahl ab. Im März 2008 stimmte das Gericht jedoch zu, den Fall zu proben und seine vorherige Entscheidung freizulassen. Im August 2008 erließ das Gericht eine neue Entscheidung, die seine frühere Entscheidung einstimmig umkehrte, und das Gericht erklärte ferner, dass die Heimatschule in Kalifornien legal sei. Oberster Gerichtshof In den Vereinigten Staaten ist die Schulbildung in allen fünfzig Staaten rechtmäßig. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat noch nie entschieden, ob es sich um eine Schulbildung handelt, aber in Wisconsin v. Yoder, 406 U.S 205 (1972) unterstützte er die Rechte von Amish-Eltern, ihre Kinder aus religiösen Gründen aus öffentlichen Schulen zu halten. Der Gerichtshof hat jedoch entschieden, dass Eltern ein grundlegendes Recht haben, "ein Haus zu etablieren und Kinder aufzubringen" zusammen mit dem Recht auf "Gott zu beleidigen nach den Diktaten des eigenen Gewissens. " Diese Kombination von Rechten ist die Grundlage für die Forderung nach einem Grundrecht nach dem Konzept der Freiheit des Obersten Gerichtshofs, die durch den Due Process Clause geschützt wird. Gesetze, die Grundrechte einschränken, unterliegen strenger Kontrolle, dem höchsten Standard, wenn das Gesetz vor Gericht gestellt wird. Die letzten beiden Sätze aus der Stellungnahme des Obersten Gerichtshofs in Runyon v. McCrary, zitiert Pierce v. Gesellschaft der Schwestern der Heiligen Namen Jesu und Maria, 268 U.S 510 (1925) und der Gerichtshof hält, dass ein Staat Bildungsstandards festlegen kann, aber darf nicht beschränken, wie Eltern diese Bildungsstandards erfüllen. In Runyon v. McCrary analysierte das Gericht seine Vorabentscheidungen zur Bildungswahl: In Meyer v. Nebraska, 262 U.S 390, stellte der Gerichtshof fest, dass die Freiheit, die durch den Due Process Clause des Vierzehnten Änderungsantrags geschützt wird, das Recht beinhaltet, "nutzbares Wissen zu erwerben, zu heiraten, ein Haus zu etablieren und Kinder zu bringen," id, spezialisiert auf 399, und, und gleichzeitig das Recht, eine Schule zu senden. In Pierce v. Society of Sisters, 268 U.S 510, hat das Gericht "die Lehre von Meyer v. Nebraska" id,. um 534, um die Verfassung eines Oregon-Gesetzes zu halten, das die Eltern, Hüter oder andere Person, die das Sorgerecht eines Kindes zwischen 8 und 16 Jahren [427 U.S 160, 177], dieses Kind zu der öffentlichen Schule über Schmerzen der strafrechtlichen Haftung zu schicken. Der Gerichtshof meinte, es sei "eigentlich klar, dass der [Statut] unangemessen die Freiheit der Eltern und Wächter einschränkt, die Erziehung und Erziehung der Kinder unter ihrer Kontrolle zu leiten." Id, bei 534-535. In Wisconsin v. Yoder, 406 U.S 205, betonte der Gerichtshof den begrenzten Umfang von Pierce, und betonte, dass es "keine Unterstützung für den Inhalt, dass Eltern die staatlichen Bildungsanforderungen durch ihre eigenen idiosynkratischen Ansichten ersetzen können, was ein Kind braucht, um ein produktives und glückliches Mitglied der Gesellschaft zu sein", sondern "erhalten einfach, dass, während ein Staat kann posit [er] Standards. Im Fall von Murphy v State of Arkansas ist das zusammenfassende Gericht eine Rechtsstellung: Das Gericht hat wiederholt betont, dass, während Eltern ein verfassungsmäßiges Recht haben, ihre Kinder an private Schulen und ein verfassungsrechtliches Recht, private Schulen zu wählen, die spezialisierte Unterricht bieten, sie haben kein verfassungsmäßiges Recht, ihre Kinder mit privater Schulbildung zu versorgen, die durch vernünftige Regierungsverordnung unberechtigt ist... In Meyer stellte der Gerichtshof fest, dass ein Gesetz von 1919 Nebraska, das die Unterrichtung von Fremdsprachen an Schulkinder vor der High School verbietet, gegen den Due Process Clause des Vierzehnten Änderungsantrags verstoßen hat. Viele andere Urteile des Gerichtshofes haben das Recht der Eltern, eine Ausbildung zu ermöglichen, gegründet oder unterstützt. Nur eine kurze Zeit nach den obligatorischen Teilnahmegesetzen wurde in den Vereinigten Staaten üblich, Oregon verabschiedete ein Gesetz, das private Schulen verboten. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten schlug das Staatsrecht als verfassungswidrig in seinem Urteil von 1925 in Pierce v. Gesellschaft der Schwestern der Heiligen Namen Jesu und Maria, 268 U.S 510 (1925). Der Gerichtshof stellte fest, dass ein Staat einen Elternteil nicht untersagt, eine Pflichtschulpflicht zu erfüllen, indem er seine Kinder an die Privatschule schickt. Dieser Fall wurde häufig von anderen Gerichten zur Unterstützung des Vorschlags zitiert, dass Eltern ein Recht haben, die obligatorischen Teilnahmeanforderungen durch Heimunterricht zu erfüllen. Das Recht der Eltern, ihre Kinder zu Hause zu betreuen, wurde durch spätere Gerichtsentscheidungen so weit begründet, dass jede Satzung, die versucht, sie ganz zu verbieten, aus verfassungsrechtlichen oder anderen Gründen getroffen würde. Jeder Staat hat eine Form eines obligatorischen Teilnahmegesetzes, das Kinder in einem bestimmten Altersbereich benötigt, um eine bestimmte Zeit zu verbringen, gebildet. Gesetze und Vorschriften Schulgesetze können in drei Kategorien unterteilt werden: In einigen Staaten basieren die Anforderungen an die Schulbildung auf der Behandlung als eine Art Privatschule (z.B. Kalifornien, Indiana, Texas). In diesen Staaten sind Schulkinder allgemein verpflichtet, die gleichen Gesetze einzuhalten, die für andere (in der Regel nicht akkreditierte) Schulen gelten. In anderen Staaten basieren die Anforderungen an die Grundschulbildung auf der eindeutigen Formulierung des obligatorischen Teilnahmestatuts des Staates, ohne dass es sich um einen speziellen Bezug auf die Schulbildung (z.B. New Jersey, Maryland) handelt. In diesen Staaten werden die Anforderungen an die Schulbildung durch die besonderen Parameter des obligatorischen Teilnahmestatuts festgelegt. In anderen Staaten (wie z.B. Maine, New Hampshire, Iowa) basieren die Anforderungen an die Grundschulbildung auf einer Satzung oder Satzung, die speziell für die Schulbildung gilt, obwohl die Satzungen oft auf die Schulbildung mit anderen Nomenklaturen verweisen (z.B. in Virginia ist die gesetzliche Nomenklatur "Heimatunterricht"; in South Dakota ist es "alternative Anweisung"; in Iowa ist es "kompetente private Anweisung"). In diesen Staaten sind die Anforderungen an die Schulbildung in den entsprechenden Satzungen festgelegt. Während jeder Staat einige Anforderungen hat, gibt es große Vielfalt in der Art, Anzahl und Höhe der Belastung auferlegt. Keine zwei Staaten behandeln die Heimschulung genau so. In der Regel ist die Belastung in den oben genannten Staaten geringer. Darüber hinaus bieten viele Staaten mehr als eine Option für die Homeschooling mit unterschiedlichen Anforderungen an jede Option. Die Konvention der Vereinten Nationen über die Rechte des Kinderrechts-Professors David Smolin besagt, dass "Artikel 29 (der Konvention der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes) das Recht der Eltern und anderer auf Bildung von Kindern in der Privatschule begrenzt, indem sie fordert, dass alle diese Schulen sowohl die Charta als auch die Grundsätze der Vereinten Nationen und eine Liste von bestimmten Werten und Idealen unterstützen. Die Rechtsprechung des Obersten Gerichtshofs hat dagegen vorgebracht, dass eine Kombination von Elternrechten und Religionsfreiheiten ein breiteres Recht von Eltern und Privatschulen zur Kontrolle der Werte und Lehrpläne der privaten Bildung frei von staatlichen Eingriffen bieten. " Während sich das Angebot mit Privatschulen beschäftigt, kann man auch davon ausgehen, dass es sich um private Bildungsangebote handelt, da der Bildungsplatz die Werte und Ideale der U.N. unterstützen muss. Alle Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen, außer den Vereinigten Staaten und Südsudan, haben die Konvention der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes ratifiziert. Staatliche Vorschriften Die meisten Staaten brauchen keine Absichtserklärung. Einige Staaten fordern die Einreichung einer Mitteilung mit lokalen Schulbeamten. In Übereinstimmung mit dem allgemeinen Trend, die Anforderungen zu erleichtern, benötigen nur zwei Staaten, Rhode Island und Massachusetts, immer noch Eltern, um eine Genehmigung vor der Schulbildung zu erhalten. Zu den strengeren Anforderungen gehört auch die Notwendigkeit, einen beglaubigten Lehrer zu haben, der die Ausbildung des hauseigenen Kindes überwacht. Einige Staaten verlangen, dass Schüler in öffentlichen Schulen eingeschrieben werden. Einige Staaten erlauben es den Schülerinnen und Schülern, sich in öffentlichen Schulen einzuschreiben, benötigen sie jedoch nicht dazu. Einige Staaten verbieten Homeschool-Studenten, sich in öffentlichen Schulen einzuschreiben. Befürworter schwerer Anforderungen argumentieren, dass sie für das gesellschaftliche Ziel einer erzogenen Öffentlichkeit notwendig sind, die bereit ist, an der demokratischen Gesellschaft teilzunehmen. Keine wissenschaftlichen Studien zeigen jedoch, dass schwerere Anforderungen bessere Ergebnisse bringen. In der Regel sind standardisierte Testergebnisse in Staaten mit hohen Anforderungen nicht besser als in Staaten mit niedrigeren Anforderungen, die Zweifel an der Weisheit des Platzierens von hohen Anforderungen an die Schule werfen, da höhere Anforderungen höhere Verwaltungskosten verursachen. Die Freiheit in der 50-Staaten-Studie des Mercatus Centers 2014 rangiert die fünfzig Staaten durch ihre Homeschooling-Gesetze, einschließlich: Curriculum-Kontrolle, Benachrichtigungsanforderungen, Recordkeeping-Anforderungen, standardisierte Tests und Lehrerqualifikationen. Die Studie findet Staaten wie Alaska, Oklahoma und Kansas als die freisten Staaten für die Schulbildung, während die Rangliste Ohio, Maryland und Massachusetts unten. Alabama Alabama Code § 16-1-11.1 besagt, dass "der Staat Alabama kein zwingendes Interesse daran hat, durch lizenz- oder regulierungsfreie Schulen zu belasten, darunter private, kirchliche, parochiale und religiöse Schulen, die Bildungsunterricht in den Klassen K-12 anbieten, sowie hauseigene Schulen und hauseigene Studenten. " Homeschools in Alabama haben die Möglichkeit, eine private oder kirchliche Schule zu benutzen oder einen privaten Tutor zu benutzen; seit 2014 sind die Eltern jedoch als selbstständige Heimatschule anerkannt, unabhängig von einer Kirche oder einem privaten Cover und ohne die unter der privaten Tutor-Option aufgeführten Qualifikationen zu erfüllen. Während die Heimatschule derzeit von privaten und religiösen Schulen in § 16-1-11.1 und § 16-1-11.2 unterschieden ist, hat das Alabama State Department of Education (ALSDE) weiter klargestellt, dass eine Abschlussschule nicht erforderlich ist. Da Alabama in der Regel nicht die Heimatschule reguliert, sind die Anforderungen wenig. Kinder, die in einer Alabama-Schule eingeschrieben sind, müssen formell zurückgezogen werden, was jederzeit geschehen kann. Die Eltern sollten auch den örtlichen Schulbezirk mitteilen, dass der Schüler eingeschrieben ist und dass der Elternteil die Alabama-Code § 16-28-15 erfüllt; die ALSDE stellt jedoch fest, dass weder sie noch eine andere Agentur berechtigt sind, dies zu überprüfen. Eltern werden auch erwartet, dass sie ein Teilnahmeregister behalten, obwohl ein Elternteil, der keine Abdeckung verwendet, dies nicht der ALSDE oder einer anderen Agentur melden müsste. Die ALSDE hat erklärt, dass solche Berichtspflichten "sich an eine Ziegel- und Mörtelanlage und nicht an eine Heimschule leihen sollen." Wenn die Eltern eine Kirche oder eine private Schule verwenden, müssten sie auch alle von dieser Schule festgelegten Richtlinien einhalten, und private Tutoren müssten die Anforderungen des Staatsrechts und der ALSDE erfüllen. CaliforniaIn California Homeschoolers müssen entweder a) Teil eines öffentlichen Homeschooling-Programms durch unabhängige Studie oder eine Charter-Schule sein, b) benutzen einen beglaubigten Tutor oder c) ihre Kinder in einer qualifizierten privaten Schule einschreiben. Solche privaten Schulen können von den Eltern in ihrem eigenen Zuhause gebildet werden, oder Eltern können eine Reihe von privaten Schulen verwenden, die eine Art von unabhängigen Studien- oder Fernunterrichtsmöglichkeiten bieten. Alle Personen, die private Schulen in Kalifornien betreiben, einschließlich Eltern, die Schulen nur für ihre eigenen Kinder bilden, müssen eine jährliche Affidavit bei der Abteilung Bildung einreichen. Sie müssen bestimmte Studiengänge anbieten (in der Regel ähnlich wie die in öffentlichen Schulen geforderten Inhalte, aber weniger detaillierte Lehrpläne als die, denen öffentliche Schulen folgen müssen), und müssen die Besuchsunterlagen behalten, sind aber ansonsten keiner staatlichen Aufsicht unterworfen. In Kalifornien gibt es keine Notwendigkeit, dass alle privaten Schullehrer, ob die Schule groß oder klein ist, Staatskenntnisse haben müssen, obwohl alle Lehrer in der Lage sein müssen, zu lehren. Dieses Prinzip wurde kürzlich herausgefordert. Eine Hausschülerfamilie in Südkalifornien hatte zufriedenstellend eine untere Gerichtsverhandlung über Elternprobleme gelöst, aber die Kindergerichtsanwälte wollten das Berufungsgericht, um ein Urteil über das Thema Homeschooling zu treffen.Am 28. Februar 2008 hat das kalifornische Berufungsgericht ein Urteil erlassen, das die Schulbildung (mit Ausnahme der Lehrkräfte) im Staat Kalifornien rechtswidrig machte. Da der untere Fall nicht um die Schulbildung ging, forderte die gesetzliche Vertretung der Familie und ihrer Schule, Sunland Christian School, eine Probe. Das Gericht bewilligte die Petition zur Probenahme und rückte sich einstimmig zurück und entschied, dass nicht gebildete Eltern ihre Kinder nach kalifornischem Recht in die Heimat schulen könnten. OhioDas Gesetz in Ohio, das Ausreden Studenten aus der obligatorischen Teilnahme ist der Ohio Administrative Code, Kapitel 3301-34. Nach diesem Gesetz wird die Heimatbildung als Bildung definiert, die von dem Elternteil / Erziehungsberechtigten des Kindes geleitet wird. Ziel des Gesetzes ist es, dafür zu sorgen, dass Elternrechte für ihre Kinder nicht verletzt werden. Vor Beginn des Schulprozesses muss der Eltern/Beschützer den Oberintendent in seinem Schulbezirk benachrichtigen. Einige Schulbezirke haben Formen, die sie benutzen. Solange die folgenden Informationen in einem Brief oder einer anderen Form der Notifizierung vorliegen, müssen die Eltern die Schulbezirksformulare nicht verwenden. Informationen, die in Form einer Mitteilung an den Oberintendent vor der Schulbildung vorgelegt werden müssen, beinhalten: das Schuljahr, Name des Elternteils und Anschrift (Telefon ist fakultativ), Geburtsdatum des Kindes, Elternsignatur garantieren, dass die im Ohio-Verwaltungskodex aufgeführten Themen sind Teil der Schulbildung, Umriss des Lehrplans, dass die Eltern planen, im nächsten Jahr zu decken, eine Liste der Materialien, die die die die die Eltern Bildung zu verwenden wollen, die Eltern Unterschrift werden Eltern müssen auch eine akademische Bewertung an den Oberintendent aus dem vorhergehenden Schuljahr senden. Der wissenschaftliche Bewertungsbericht muss eines von zwei Dingen sein: entweder die Ergebnisse eines national normierten, standardisierten Tests oder eines schriftlichen Portfolios. Das Portfolio sollte Muster der Arbeit des Schülers umfassen. Der Vorgesetzte muss die Eltern innerhalb von vierzehn Tagen nach seiner Entscheidung benachrichtigen. TexasBefore 1985 war die Rechtmäßigkeit der Schulbildung in Texas Staatsrecht nicht definiert. Als solche interpretierten Eltern die mangelnden Verbote, ihnen das Recht auf die Schule zu geben, während Schulbezirke es als verbietend interpretierten. Die Anforderungen wurden in dem Fall "Leeper vs. Arlington Independent School District (AISD)" geklärt, der klare Standards und Richtlinien für die Definition einer Grundschule anlegte und Zweifel an der Rechtmäßigkeit der Schulbildung im Staat beseitigte. Die Texas Education Agency (TEA) hat keine Befugnis zur Regulierung von Grundschulen. Die TEA ist der Ansicht, dass die Grundschulen den nicht anerkannten Privatschulen gleichwertig sind; die TEA gibt an, dass private Schulen nicht zugelassen werden müssen, und es hat auch keine Befugnis, diese zu regulieren. Die einzigen Anforderungen im Staatsrecht sind: Staatliches Recht verlangt, dass eine Schule, unabhängig vom Typ 1) Lese-, Schreib-, Grammatik-, Mathematik- und "gute Staatsbürgerschaft" (typischerweise Bürgerschaft) lehren muss.2) Der Lehrplan muss in visueller Form sein 3) muss in einer bona fide Art und Weise gelehrt werden (was bedeutet, dass es eine wirkliche Absicht, tatsächlich Bildung bieten muss). Das Curriculum kann von jeder Art von Medien sein, sofern es in visueller Form (z.B. Lehrbücher, Arbeitsmappen und computergestützte einschließlich über das Internet) aus jeder beliebigen Quelle gewonnen werden kann, und muss nicht vom Staat oder dem örtlichen Schulbezirk vor der Verwendung bereitgestellt oder genehmigt werden. Staatliches Recht gibt keine Mindestanzahl von Tagen in einem Jahr oder Stunden in einem Tag an, die für nicht-öffentliche Schulen erfüllt werden müssen. Es wird auch nicht eine bestimmte Zeit des Tages benötigt, an dem Klassen abgehalten werden müssen, so dass die Strafe für die Verletzung der obligatorischen Teilnahmegesetze, die öffentliche Schulabgänger abdecken, möglicherweise aufgehoben werden kann. Staatliches Recht erfordert keine standardisierte Prüfung für andere als öffentliche Schüler. Das staatliche Recht schränkt die Familien der Grundschule nicht davon ab, sich in eine Gruppeneinstellung für Bildungszwecke zu integrieren. (Wie immer, Homeschool-Befürworter wie Texas Home School Coalition (THSC) darauf achten, dass, wenn mehr als drei Kinder außerhalb der Familie beteiligt sind, Probleme mit lokalen zoning-Ordinancen auftreten können, und eine staatliche Lizenz für Kinderpflege erforderlich sein kann.) Staatliches Recht erfordert keine Registrierung oder jährliche Anmeldungen für Nicht-öffentliche Schulen. Staatliches Recht erfordert keine Lehrerberechtigungen oder bewährte Fähigkeiten für nicht-öffentliche Schulen (obwohl private Schulen erlaubt sind, wie eine Beschäftigungsbedingung zu verlangen); die fehlenden erforderlichen Anmeldeinformationen oder bewährte Fähigkeiten sollen Eltern erlauben, ihre eigenen Kinder zu lehren. Staatliches Recht erfordert nur eine Notifizierung, wenn das Kind zuvor in einer öffentlichen Schule war und zurückgezogen wird; die Notifizierung ist lediglich ein Schreiben, in dem der Schulbezirk der Eltern(n) in der Absicht notifiziert wird, und nur ein Schreiben ist bei der ersten Entscheidung erforderlich, das Kind von der öffentlichen Schule und der Privatschule zu entziehen (Jahresbuchstaben sind nicht erforderlich). Eltern, die aus dem ersten Tag eine Schule besuchen und ihre Kinder nie in einer öffentlichen Schule einschreiben, sind nicht verpflichtet, eine Mitteilung zu machen. Schülerinnen und Schüler können sich in öffentlichen Schulen einschreiben, aber sie sind nicht dazu verpflichtet. Virginia Um Kinder zu Hause zu lehren, muss der Lehrende mindestens eines der folgenden Kriterien erfüllen: Besteht ein gültiges Hochschuldiplom (oder einen höheren Abschluss, wie es durch eine Universität erhalten werden kann), das dem Oberintendent des Bezirks vorgelegt werden muss – eine GED erfüllt diese Anforderung nicht Halten Sie ein gültiges Lehrerzertifikat, wie vom Staat genehmigt Geben Sie eine Distanz oder Korrespondenz Curriculum genehmigt durch den Superintendent of Public Instruction Geben Sie Beweise, dass sie als Lehrperson die Virginia Standards of Learning Ziele erfüllen können Die Lehrperson muss jährlich den Bezirk über ihre Absicht informieren, Kinder zu Hause zu beauftragen. Die Kinder müssen alle staatlich bedingten Impfungen haben, die von Studenten in der öffentlichen Bildung erforderlich sind, mit Ausnahme derjenigen, die einen religiösen Einwand gegen Impfungen haben und ein notarifiziertes Zertifikat für religiöse Befreiungserklärung CRE 1 abgeschlossen haben. ( Dies unterscheidet sich von der religiösen Befreiung von der öffentlichen Schulbesuch, die gesetzlich in Virginia Code §22.1-254 garantiert wird, wenn die Grundsätze des Glaubens dieser Familie sie von der Schule verbietet). Die Teil-Zeit-Einschreibung in der öffentlichen Schule ist selten, aber erlaubt es zu hauseigenen Studenten, einige Klassen (oft höhere Ebene Mathematik und Wissenschaft oder Wahlfächer wie Fremdsprache, die Eltern nicht zuversichtliche Lehre fühlen). Ein Schüler kann oder kann nicht in der Lage sein, Sport für die Schule in ihrem Gebiet zu spielen, je nach Schule. Andere Optionen, die nicht von oben geregelt sind, sind die Hausanweisung durch einen zertifizierten Tutor mit einer gültigen Virginia Board of Education Lehrlizenz und religiöse Ausnahmen. Letzteres, einzigartig in Virginia, ist auf die unvereinbare religiöse Differenz einer Familie mit einer öffentlichen Bildung zurückzuführen. Dies betrifft oft Wissenschafts- und Sozialwissenschaften, die Informationen im Gegensatz zu den Überzeugungen einer bestimmten Familie lehren können. Wenn Eltern genügend Beweise dafür vorlegen, dass die Familie eines Kindes religiöse Unterstützung hat, dass die Schule ihrem Glauben abscheulich ist, und die richtigen Formen ausfüllen, ist keines der oben genannten Voraussetzungen erforderlich, um ein Kind zu Hause zu beauftragen. Am Ende eines jeden Jahres muss das Distrikt mit schriftlicher Dokumentation versehen werden, dass der Student akademische Fortschritte gemacht hat. Dies könnte durch einen Brief eines Lehrers, der einen Master-Abschluss oder einen Hochschulabschluss hält, der die Errungenschaft des Schülers durch die Einreichung eines Portfolios oder durch eine Berichtskarte oder Transkript aus einem akkreditierten Programm (d.h. einem Community College oder Korrespondenzprogramm, das als primäres Curriculum eingesetzt wird) bewertet hat. Wenn diese nicht verfügbar sind, ist die Verwendung einer Form von "national normierten standardisierten Errungenschaftstest" erforderlich. Die erzielten Ergebnisse müssen bei oder über dem dreiundzwanzigsten Prozent. Einige Tests, die verwendet werden können, sind der "Stanford Achievement Test, der umfassende Test der Grundfertigkeiten (CTBS,) die California Achievement Tests (CAT,) der Iowa Test of Basic Skills (ITBS-TAP,) Science Research Associates (SRA,) oder die Woodcock-Johnson Educational Battery. " Da Heimschüler kein Diplom aus dem Bundesstaat Virginia erhalten, kommt einer der Hauptkämpfe in die Gemeinschaftsschule oder Hochschulbildung. Diejenigen, die Korrespondenzkurs machen, erhalten Diplome aus dem Programm, während andere erhalten GEDs. Kinder, die Heimunterricht erhalten, sind nicht verpflichtet, die SOL-Prüfungen, die zur Unfähigkeit beitragen, ein vom Staat akkreditiertes Diplom zu erhalten. Jedoch, dies nicht stoppen viele hausgemachte Studenten in Virginia von zu College gehen und studieren eine Vielzahl von Themen. Es bedeutet nur, dass es eine Menge Überlegung gegeben, um Punkte auf Erfolgstests wie die SATs und die Advanced Placement Prüfungen. Washington Under Washington State Law RCW 28A.225.010, Bildung ist obligatorisch für Kinder acht oder älter oder wenn das Kind offiziell in der öffentlichen Schule eingeschrieben wurde. Washington benötigt (RCW 28A.225.010), dass Schulheime Lesen, Schreiben, Rechtschreibung, Sprache, Mathematik, Wissenschaft, Sozialwissenschaften, Geschichte, Gesundheit, berufliche Bildung, Kunst und Musik Anerkennung lehren. Die Betroffenen müssen jedoch nicht gesondert unterrichtet werden, und der Staat braucht keine Frist oder einen Zeitplan, die eingereicht oder eingehalten werden müssen, außer den Anforderungen einer jährlichen Bewertung. Jedes Jahr muss der Schüler nach dem Gesetz RCW28A.200.010 in Form eines standardisierten Errungenschaftstests, der vom Staatlichen Bildungsrat ODER genehmigt worden ist, einer nichttesten Bewertung bewertet werden, die von einem Washington State zertifizierten Lehrer verwaltet wird, der derzeit im Bereich der Bildung tätig sein muss. Die Tests sind vertraulich und nur der Elternteil erhält eine Kopie. Die Washington Homeschooling Organisation (WHO) hält eine Liste der Individuen, die die Tests durchführen können, oder nicht-test Bewertung. Sowohl die Tests als auch die Ergebnisse sind erforderlich, um pro RCW 28A.200.010 zu halten, aber nicht in welcher Form sie gehalten werden (Original oder Photokopie), sie sind nicht von einer staatlichen Agentur erforderlich und Eltern müssen sie nicht teilen. Die Aufzeichnungen können jedoch, und wahrscheinlich wird von einer Schulverwaltung verlangt werden, wenn die Eltern später beschließen, ihre Kinder in der formalen Schule einzuschreiben. Der Staat erfordert Immunisierungsprotokolle nach dem Gesetz und fordert, dass weitere Aufzeichnungen auf Unterrichts- und Bildungsaktivitäten aufbewahrt werden. Um zu beginnen, müssen Eltern jährlich eine Absichtserklärung zur Bereitstellung von Home Based Instruction RCW 28A.200.010 einreichen und für die Homeschool qualifiziert sein (RCW 28A.225.010) Die Prüf- und Bewertungsländer unterscheiden sich auch in ihren Anforderungen an die Prüfung und Bewertung. Nach dem allgemeinen Trend zur Lockerung der Anforderungen benötigen weniger als die Hälfte der Staaten nun Tests oder Bewertungen. In einigen Staaten sind Heimschüler verpflichtet, entweder die Ergebnisse eines standardisierten Tests (manchmal aus einer etablierten Testliste) vorzulegen oder eine narrative Bewertung durch einen qualifizierten Lehrer durchzuführen. Andere Staaten geben den Eltern große Breitengrad in der Art der Bewertung vorgelegt werden. Wiederum werden die Schüler, die in einem öffentlichen Programm eingeschrieben sind, aufgefordert, die gleichen Jahr-End-Standard-Tests zu nehmen, die alle öffentlichen Schulstudenten nehmen, aber Studenten mit Tutoren oder in einer privaten Schule eingeschrieben, Homeschool oder nicht, sind nicht erforderlich, um irgendwelche Tests zu machen. Texas erfordert auch keine standardisierten Tests für Studenten außerhalb der öffentlichen Schule Arena, und das Fehlen solcher Tests kann nicht verwendet werden, um die Einschreibung in der Hochschulbildung zu diskriminieren. Anerkennung der Fertigstellung Es gibt auch Unterschiede zwischen den Staaten bei der Einstufung von Kindern aus den Grundschulen. In Staaten, in denen Schulkinder als jede andere private Schule betrieben werden müssen oder können, gelten die Schulpflichten für alle Privatschulen in diesem Staat im Allgemeinen auch für die Kindergärten. Einige staatliche Bildungsgesetze haben keine Abschlussanforderungen für private Schulen, so dass es an die privaten Schulen zu bestimmen, welche Schüler Graduierungsanforderungen erfüllen, und so den Hausschülern das gleiche Privileg zu ermöglichen. ( Wie oben ausgeführt, betrachtet Texas beispielsweise den erfolgreichen Abschluss einer Schulausbildung, die dem Abschluss einer öffentlichen oder privaten Schule entspricht.) Die Homeschooling wird zunehmend als eine lebensfähige Alternative zur institutionellen Bildung anerkannt, und weniger Familien sind für die Verfolgung bestimmt. In einer unbeabsichtigten Demonstration der zunehmenden Akzeptanz des Schulwesens verursachte der auslaufende Oberintendent der öffentlichen Instruktion für den Staat Kalifornien, Delaine Eastin, einen Furor, indem er der Staatsgesetzgebung erzählte, dass die Heimatschule illegal war und dass Familien keine Privatschulen selbst bilden oder ihre Kinder ohne Anmeldeinformationen lehren konnten. Sie forderte eine legislative Lösung für das wachsende Problem der Schulbildung. Die Legislaturperiode hat bei jeder Aktion geballt. Dann beauftragte Frau Eastins Nachfolger Jack O'Connell seine juristischen Mitarbeiter, die Staatsgesetze zu überprüfen. Homeschooling-Befürworter wurden von einem der Abteilung für Bildungsanwälte informiert, dass der Staat die Position, die er unter Frau Eastins Haltung übernommen hatte, umkehrte. Aussagen, dass Eltern ihre eigenen Kinder nicht lehren oder ihre eigenen privaten Schulen bilden konnten, wurden vom staatlichen Bildungsministerium entfernt. Obwohl einige Beamte nach wie vor traditionelle Ansichten erhalten, sind die Strafverfolgungsbehörden in Kalifornien viel seltener, als sie unter der Führung von Frau Eastin standen. Diese Verfolgungen, die immer noch routinemäßig verfolgt werden, scheitern, und Bezirksanwälte weigern sich, solche Fälle einzureichen. Curricula Curriculum Anforderungen variieren von Staat zu Staat. Einige Staaten verlangen, dass Schulkinder Informationen über ihre Lehrpläne oder Unterrichtspläne einreichen. Andere Staaten (z.B. Texas) verlangen nur, dass bestimmte Themen abgedeckt werden und nicht die Vorlage des Lehrplans erfordern. Noch andere, wie North Carolina, Blick auf die Homeschools als eine Art private Schule, bietet jeder Homeschool die Freiheit, den Lehrplan für seine Studenten zu wählen. Während viele komplette Lehrpläne aus einer Vielzahl von säkularen und religiösen Quellen zur Verfügung stehen, wählen viele Familien eine Vielzahl von Ressourcen, um die gewünschten Themen zu decken. In der Tat ist es nicht ungewöhnlich, dass ein Schüler eine Reihe von College-Gutschriften von einem 2- oder 4-jährigen College zu verdienen, bevor die 12. Klasse. Einige Staaten bieten öffentlich-pädagogische Programme an. Diese Online- oder virtuellen, öffentlichen Schulen (in der Regel Charterschulen) imitieren wichtige Aspekte des Schulparadigmas, zum Beispiel die Unterricht außerhalb eines traditionellen Klassenzimmers, in der Regel im Haus. Studierende in solchen Programmen sind jedoch wirklich öffentliche Schüler und unterliegen allen oder den meisten Anforderungen anderer Schulstudenten. Wenn Eltern ihre Kinder in einem solchen Programm einschreiben, übergeben sie effektiv die Kontrolle über den Lehrplan und Programm an die öffentliche Schule, obwohl ein lässiger Beobachter könnte denken, dass sie Homeschooling sind. Einige öffentliche Schul-zu-Haus-Programme geben Eltern Leeway in Curriculum Wahl; andere erfordern Verwendung eines bestimmten Lehrplans. Volle elterliche oder studentische Kontrolle über den Lehrplan und Programm, ist jedoch ein wichtiges Merkmal der Homeschooling. Steuerzahler zahlen die Kosten für die Bereitstellung von Büchern, Vorräten und anderen Bedürfnissen, für öffentliche Schul-zu-Haus-Studenten, wie sie für konventionelle öffentliche Schüler tun. Das Verbot der US-Verfassung, Religion zu etablieren, gilt für öffentliche Schul-zu-Haus-Programme, so dass Steuergelder nicht rechtmäßig verwendet werden können, um einen Lehrplan zu kaufen, der in der Natur religiös ist. Zugang zu Ressourcen Eine Minderheit von Staaten hat Statuten, die öffentliche Schulen benötigen, um schulische Studenten Zugang zu Distriktressourcen, wie Schulbibliotheken, Computerlabors, außerschulische Aktivitäten, oder sogar akademische Kurse. In einigen Gemeinden treffen sich Hausschüler regelmäßig mit einem Lehrer für die Lehrpläne und Vorschläge. Die Gesetze einiger Staaten geben den Distrikten die Möglichkeit, schulische Studenten Zugang zu solchen Ressourcen zu geben. Öffentliche Bibliotheken werden auch die Schulbildung fördern. Bibliothekare sind in der Lage, bei der Beschaffung von Ressourcen zu helfen, die für die Schulbildung benötigt werden, wie Internetzugang, Datenbankzugang und interlibräre Kreditmaterial. Ein Gespräch mit einem Bibliothekar könnte zu neuen Kenntnissen über verfügbare Ressourcen führen, da Bibliothekare oft mit hauseigenen Mäzen zusammenarbeiten. Der Zugang zu interscholischen sportlichen Wettbewerben variiert von Staat zu Staat. Einige staatliche Leichtathletikverbände, wie die Kentucky High School Athletic Association, verbieten Heimschüler völlig von interscholischen Wettbewerb; beides durch das Verbot der Heimschüler für eine staatliche Verbandsmitgliedsschule zu konkurrieren und die Mitgliedsschulen zu verbieten, gegen unabhängige Teams aus Heimschülern zu konkurrieren. In diesen Staaten können Heimschüler nur unter anderen Schulkindern oder gegen Schulen konkurrieren, die nicht Mitglied der interscholischen athletischen Föderation des Staates sind. Andere Staaten erlauben es den Hausschülern, für die öffentlichen Schulen zu konkurrieren, dass sie sonst aufgrund ihres Wohnsitzes teilnehmen würden; zum Beispiel war der ehemalige NFL Quarterback und der aktuelle ESPN Analyst Tim Tebow in der Lage, High-School-Fußball zu spielen, weil nach Florida Gesetz, eine öffentliche Schule muss Homeschooler in seinem Bereich ungehindert Zugang zu außerschulischen Aktivitäten, einschließlich der Varsity Athletik. Tebows Erfolg hat ähnliche Rechtsvorschriften inspiriert, die in anderen Staaten, einschließlich Texas, eingeführt werden. Noch andere staatlich interscholische Sportvereine erlauben es den Heimschülern, Teams zu organisieren, die gegen andere etablierte Schulen konkurrieren, aber nicht zulassen, dass die Heimschüler an etablierten Schulteams konkurrieren. Die Texas Association of Private and Parochial Schools, die größte von mehreren Regierungsstellen für nicht-öffentliche Schulen in Texas, nutzt diese Option, wie auch die Michigan High School Athletic Association, obwohl die MHSAA erlaubt solche Wettbewerbe während der normalen Spielzeiten nur. Homeschooling und College-Eintritte Viele Studenten entscheiden sich für eine Hochschulausbildung auf Hochschul- oder Hochschulebene, einige durch eine duale Einschreibung während in der High School und durch standardisierte Tests wie das College Level Examination Program (CLEP) und DANTES Subject Standard Tests (DSST). Das College Board empfiehlt, dass schulische Studierende detaillierte Aufzeichnungen und Portfolios halten, um sie bei der Zulassung zu unterstützen. In den letzten Jahrzehnten sind US-College und -Universitäten immer offener geworden, um pädagogische Studierende zu akzeptieren. 75 % der Hochschulen und Universitäten haben eine offizielle Politik für die Aufnahme in die Schule und 95 % haben Bewerbungen von Schulkindern erhalten. Dokumente, die für die Zulassung erforderlich sind, variieren, können aber auch ACT/SAT-Scores, Essays, High School Transkript, Empfehlungsschreiben, SAT 2-Scores, persönliche Interviews, Portfolio und ein GED umfassen. 78% der Zulassungsoffizier erwarten, dass schulische Studenten auch oder besser als traditionelle Hochschulabsolventen am College tun. Studierende, die von einer Homeschool kommen, absolvierten das College mit einem höheren Kurs als ihre Kollegen €-66,7 Prozent im Vergleich zu 57,5 Prozent - und verdienten höhere Grad Punkt Durchschnitte auf dem Weg. Solche Studenten haben an über 900 verschiedenen Hochschulen und Universitäten, einschließlich Institutionen mit sehr selektiven Zulassungsstandards, wie die US-Militärakademien, Rice University, Haverford College, Harvard University, Stanford University, Cornell University, Northwestern University, Brown University, Dartmouth College und Princeton University. Homeschool Leichtathletik Im Jahr 1994, pensionierte NFL defensive Ende Jason Taylor, dann ein Homeschool-Fußballspieler in Pennsylvania, in einer rechtlichen Schlacht gegen die National Collegiate Athletic Association (NCAA, der führende Aufsichtsverband der U.S. collegiate Athletics) und seine Klassifizierung von Homeschool-Athleten als im Wesentlichen High School Dropouts.Taylors rechtlicher Sieg hat einen Präzedenzfall für Tausende von anderen Homeschool-Athleten zur Verfügung gestellt, um in Colleges zu konkurrieren und die gleichen Möglichkeiten in der Ausbildung und professionelle Entwicklung zu erreichen, die andere Athleten genießen. Zu den weiteren Schülerinnen und Schülern, die sich auf die Spitze des Kollegiat-Wettbewerbs gestellt haben, gehören der NCAA 2005-Championspieler Chris Lam, Kevin Johnson der University of Tulsa Basketballteam, 2010-2011 Big South Player of the Year Jesse Sanders of the Liberty University Flames und der 2007 Heisman Trophy-Sieger Tim Tebow von der University of Florida. 2012 war ein weiterer Schulstudent der Heisman Trophy Finalist: Collin Klein der Kansas State University. In Texas ist Six-Man Football auch bei den Heimschülern beliebt, wobei mindestens fünf Teams für die Saison 2008-2009 gefeldt werden. Die drei besten Plätze in der Texas Independent State Championship (auch "die Ironman Bowl" genannt) wurden von Homeschool-Teams beansprucht. Vertretungsorganisationen Es gibt mehrere nationale Homeschool Advocacy Gruppen, wie: Home School Legal Defense Association (HSLDA) Alliance for Intellectual Freedom in Education Center for Homeschool Liberty American Homeschool Association National Home Education Network Association of HomeSchool Attorneys National Home Education Legal Defence National Alliance of Secular Homeschoolers Texas Home School Coalition Homeschooling Conventions Es gibt viele Homeschooling Kongresse und Konferenzen mit Ausstellern und Workshops. Es gibt zwei Haupttypen von Homeschooling-Konventionen: öffentlich und organisatorisch (christlich, weltlich, katholisch). Einige größere Shows in den USA beinhalten, sind aber nicht auf folgende beschränkt: Alabama Homeschool Expo (Montgomery, AL)CHEA Convention (Pasadena, CA)FPEA Convention (Orlando, Florida)Great Homeschool Conventions (GHC)HEAV State Convention & Educational Fair (Richmond, Virginia) HSC Conference (San Francisco Bay Area, California) Southeast Homeschool Expo (Atlanta, Georgia) ICHEConvention (üblicherweise in Naperville, California) das Recht: Wie konservativer Bildungsaktivismus den Staat erodiert. Columbia University Press. == Referenzen ==