CBC News ist die Division der Canadian Broadcasting Corporation, die für die Nachrichtensammlung und Produktion von Nachrichtenprogrammen über die englischsprachigen Operationen des Unternehmens verantwortlich ist, nämlich CBC Television, CBC Radio, CBC News Network und CBC.ca. 1941 gegründet, CBC Nachrichten ist der größte Nachrichtensender in Kanada und hat lokale, regionale und nationale Sendungen und Sender. Es arbeitet häufig mit seinem französischsprachigen Amtskollegen Radio-Canada Info zusammen, obwohl beide organisatorisch getrennt sind. Die CBC folgt den journalistischen Standards und Praktiken, die den politischen Rahmen bieten, innerhalb dessen der CBC-Journalismus die Erwartungen und Pflichten der Öffentlichkeit erfüllt. Geschichte Die erste CBC-Newcast war ein zweisprachiger Radiobericht am 2. November 1936. Der CBC News Service wurde am 1. Januar 1941 im Zweiten Weltkrieg eingeweiht, als Dan McArthur, Chefredakteur, Wells Ritchie auf den Verkünder Charles Jennings einen nationalen Bericht um 20:00 Uhr vorbereitet hatte. Leser, die Jennings folgten, waren Lorne Greene, Frank Herbert und Earl Cameron.CBC News Roundup (Französisches Gegenstück:La revue de l'actualité) startete am 16. August 1943 um 19:45 Uhr, ersetzt durch The World at Six am 31. Oktober 1966. Im englischsprachigen Fernsehen wurde am 8. September 1952 die erste Nachrichtensendung, ein Teil des CBC Newsmagazine, auf CBLT (Toronto) die einzige englische Station, die dann telecasting. Später in diesem Jahr wurde CBC National News eingeführt (Anker: Larry Henderson, Earl Cameron, Stanley Burke), dann seinen Namen zu The National in 1970 ändern. CBC hat 1996 über die Newsworld Online-Webseite Nachrichten online ausgeliefert. Die Website CBC News Online startete 1998. 2016 wurde die Website umbenannt CBC Indigenous. 2017, CBC News relaunched seine Flaggschiff-Newcast, The National, mit vier Co-Anker mit Sitz in Toronto, Ottawa und Vancouver und später zwei Anker Montag bis Donnerstag und einen einzigen Anker am Freitag und Sonntag. Nachrichtenausgabe TelevisionThe Television News Bereich CBC News ist verantwortlich für die Nachrichtenprogramme auf CBC Television und CBC News Network, einschließlich nationaler Nachrichtenprogramme wie The National, Marketplace, The Fifth Estate und The Investigators with Diana Swain. Es ist auch für die Woche mit Wendy Mesley bis zu seiner Stornierung im September 2020 verantwortlich. Sie sind auch verantwortlich für Nachrichten, Geschäfts-, Wetter- und Sportinformationen für Air Canada's Inflight Entertainment. Lokale Nachrichten Die meisten lokalen Newscasts auf CBC Television werden als CBC-Nachrichten markiert: [Stadt/Provinzname,] wie CBC-Nachrichten: Toronto bei Six.Local Radio-Newscasts werden in der halben Stunde während Morgen- und Nachmittagsfahrten und in der Stunde zu anderen Zeiten während des Tages gehört. Radio Das Radio Nachrichtenbereich von CBC News erstellt aktuelle Updates für die nationalen Rundfunknachrichten des CBC und bietet Inhalte für regionale Updates. Wichtige Radioprogramme sind World Report, The World at Six, The World This Hour und The World in diesem Wochenende. Die meisten Nachrichten und Informationen werden auf CBC Radio One ausgestrahlt. Alle Newscasts sind auf Anfrage online, über Apps oder über stimmaktivierte virtuelle Assistenten verfügbar. Online CBC News Online ist die CBC Nachrichten-Website von CBC.ca. Er wurde 1996 gegründet und wurde 2012 zu den beliebtesten Nachrichten-Websites in Kanada ernannt. Die Website bietet regionale, nationale und internationale Nachrichtenübermittlung und investigative, Politik, Wirtschaft, Kunst und Unterhaltung, investigative, Politik, Wirtschaft, Unterhaltung, Indigenous, Gesundheit, Wissenschaft und Technik Nachrichten. Eine Stellungnahme wurde im November 2016 wiedereingeführt. Viele Berichte werden von Podcasting, Audio und Video von den Fernseh- und Radionachrichtendiensten des CBC begleitet. CBC News-Inhalte sind auf mehreren Plattformen wie Facebook, Twitter, Instagram usw. verfügbar. CBC News Network CBC News Network (früher CBC Newsworld) ist ein englischsprachiger Nachrichtenkanal, der im Besitz der CBC ist. Es begann am 31. Juli 1989 aus mehreren regionalen Studios in Halifax, Toronto, Winnipeg und Calgary zu übertragen. Es wurde 2009 im Rahmen einer größeren Erneuerung der Geschäftsbereiche CBC News als CBC News Network überarbeitet und wieder aufgenommen. Aktuelle Programme umfassen CBC News Now (basierend in Toronto mit Heather Hiscox, Suhana Meharchand, Carole MacNeil, John Northcott, Andrew Nichols (Wochentage) und Aarti Pole und Michael Serapio (Wochenende), Power & Politics (basierend in Ottawa mit Gastgeber Vassy Kapelos,) und The National (mit Adrienne Arsenault, Ian Hantoman Das Netzwerk fiel am 22. Januar 2020 das Vier-Anker-Format und hatte Arsenault und Chang von Montag bis Donnerstag mit Hanomansing als Soloanker für die Freitags- und Sonntagsausgaben. Barton wurde der wichtigste politische Korrespondent für CBC News; sie beherbergt weiterhin die wöchentliche "At Issue"-Politik. Das Wetterzentrum CBC News Weather Centre wurde im November 2005 gegründet, um lokales und internationales Wetter mit Hilfe von Teildaten von Environment Canada abzudecken. Claire Martin wurde als primäres Gesicht des Wetterzentrums angeheuert. Im April 2014 wurde das nationale Wetterzentrum aufgrund von CBC-Budgetkürzungen effektiv abgebaut (Martin hatte die CBC einige Monate zuvor verlassen); Wetterpräsenz an lokalen CBC-Stationen wurden beibehalten, aber mit der zusätzlichen Verantwortung für die Bereitstellung von Berichten für das Nationale und CBC News Network. Im November 2014 kündigte CBC aufgrund von Schwierigkeiten bei der Umsetzung dieses neuen Systems eine einjährige Test-Inhalte-Sharing-Partnerschaft mit The Weather Network, dem privaten Kabel-Spezialkanal, an, der am 8. Dezember in Kraft trat. Unter der Partnerschaft, im Austausch für den Zugang zu Wettervorhersagen der CBC, bietet The Weather Network die nationalen Wetterberichte über die Nationale und CBCNN Tagesprogrammierung sowie lokale Prognosen für CBC Torontos Wochenendnachrichten. Abgesehen von Toronto war die Wetterabdeckung während der lokalen Nachrichtensendungen nicht betroffen, und CBC Vancouver Meteorologe Johanna Wagstaffe bietet weiterhin Wetterabdeckung für die in Vancouver (primetime) Ausgaben von CBC News Now on CBC News Network. Die meisten lokalen CBC-Stationen haben ihr Wetterteam behalten, um lokale Wetterinformationen bereitzustellen, darunter: Johanna Wagstaffe - Meteorologe von CBC Vancouver Ian Black - CBC Ottawa Meteorologe John Sauder - Meteorologin von CBC Manitoba Jay Scotland - Meteorologe der CBC PEI Karen Johnson - CBC Toronto und Windsor Wetterspezialistin Catherine Verdon-Diamond - CBC Montreal Wetterspezialist Tanara McLean - CBC Edmonton/Calgary Wetterspezialist Die Inhaltspartnerschaft mit dem Weather Network hat sich über den ursprünglichen Zeitraum von einem Jahr hinaus fortgesetzt und erweitert. Die Wetterabteilung von CBC.ca wurde für Prognosen von The Weather Network entwickelt, und lokale Nachrichtenüberschriften von CBC werden auf der Website der letzteren angezeigt. Programmierung Fernsehen CBC Nachrichten bieten die folgenden Fernsehprogramme. Aktuelle Programme: Das Nationale, Flaggschiff-Nachrichtenprogramm CBC News NowThe Fifth Estate, wöchentliche Nachrichtenmagazin Marketplace, Verbraucher-Nachrichtenmagazin Power & Politics, politisches Nachrichtenprogramm Die Forscher mit Diana Swain Lokale Nachrichtensendungen Dokumentarische Serie Doc Zone, The Passionate Eye, CBC Docs POV und The Nature of Things Luft auf CBC News Network, werden aber nicht von CBC News produziert. Rosmarin Barton Live, Sonntagsnachrichten Programm ersetzen Wöchentlich mit Wendy Mesley Canada Tonight mit Ginella Massa, Wochenzeitnachrichtenprogramm Ehemalige Programme: CBC News Magazine (1952–81)The Journal (1982–92) CBC Prime Time News (1992–1995) Mansbridge One on One (1999–2017)The Exchange (2009–2016) Auf dem Geld, Business News Programm (2016–2018) Die Woche mit Wendy Mesley (2018–2020) Radio CBC Nachrichten bieten die folgenden Radioprogramme. Weltbericht, Morgennachrichten Die Welt Diese Stunde, stündliche Nachrichten Die Welt bei sechs, nationale Abendessen-Stunden-Nachrichten Die WeltDieses WochenendeDas Haus, wöchentliche nationale politische Angelegenheiten zeigen Lokale Nachrichtensendungen Digital CBC Digital bietet die folgenden Dienstleistungen: CBCNews.ca Website und Digital News App Live und On-Demand Streaming von Radio-und TV-Nachrichten-Programmierung Podcasts (Broadcast-Highlights und Original-Inhalte wie Finding Cleo)Social-Medien einschließlich Facebook. Instagram und Snapchat.CBC Nachrichten Twitter-Feed hat über 2.5M Follower. Digitale Lieferung von CBC News in Flughäfen, Zügen, Aufzügen und Kaffeekette CBC News Standards Die CBC folgt den journalistischen Standards und Praktiken, die den politischen Rahmen bieten, innerhalb dessen der CBC-Journalismus die Erwartungen und Pflichten der Öffentlichkeit erfüllt. Die gleichen Standards gelten sowohl für CBC News als auch für sein französisches Amtskolleg, Info Radio-Canada. Die 2018 veröffentlichten überarbeiteten Richtlinien richten sich an aktuelle Themen wie den ethischen Einsatz von Drohnen durch Journalisten. Beschuldigungen der Voreingenommenheit Mehrere Nachrichtenstellen und Politiker haben die CBC von liberalen Vorurteilen in ihrer Nachrichtenübermittlung beschuldigt, einschließlich der National Post, ehemaliger Premierminister Stephen Harper und Kolumnistin Barbara Amiel. 2009, CBC Präsident Hubert Lacroix hat eine Studie in Auftrag gegeben, um festzustellen, ob seine Nachricht verfälscht war, und wenn ja, inwiefern. Er sagte: "Unsere Aufgabe - und wir nehmen es ernst - ist sicherzustellen, dass die Informationen, die wir herausstellen, fair und unvoreingenommen in allem sind, was wir tun." Die Studie, deren Methodik nicht angegeben wurde, war auf Berichtsergebnisse im Herbst 2010 zurückzuführen. Im April 2010 beschuldigten die Konservativen den Verbrecher Frank Graves, der Liberalen Partei Kanadas einen parteilichen Rat zu erteilen und der Partei seit 2003 seine Spenden zu übermitteln. Graves richtete eine Reihe von öffentlichen Meinungsforschungsprojekten im Auftrag des CBC sowie anderer Medienorganisationen an und erschien auch in einer Reihe von CBC-Fernsehprogrammen im Zusammenhang mit der Politik. Eine von der CBC-Ombudsman durchgeführte Untersuchung fand keine Beweise, um diese Behauptungen zu unterstützen, und behauptete, dass die persönliche Spendergeschichte für die Objektivität als Verursacher nicht relevant sei. Die CBC selbst hat alle Vorwürfe der Vorurteile geleugnet und sagte: "Es ist die Pflicht der CBC News, ihren Zuschauern im ganzen Land darüber zu informieren, was geschieht, ohne Vorurteile oder Vorurteile, und ohne ihnen zu sagen, was zu denken ist. Wir glauben, dass es unsere Pflicht ist, fair und wahrhaftig zu berichten." CBC News Hall of FameThe CBC News Hall of Fame wurde 2015 gegründet, um Männer und Frauen zu ehren, die den kanadischen Journalismus geprägt haben. In den Hauptsitzen von CBC in Toronto befinden sich: 2015 – Knowlton Nash 2016 – Joe Schlesinger 2017 –Barbara Frum 2018 – Trina McQueen 2021 – Rassi Nashalik Bürgerbeauftragter Die CBC legt fest, dass ihre Genauigkeit, Integrität und Fairness in ihrem Journalismus erhalten bleiben. Als kanadische Institution und Presseunternehmen stellte CBC die journalistischen Standards und Praktiken fest und arbeitet in Übereinstimmung mit diesen Prinzipien. Ausgewogene Standpunkte müssen im Rahmen von Luftgesprächen präsentiert werden. Wie bei anderen öffentlichen und privaten journalistischen Unternehmen wird die Glaubwürdigkeit in den Augen der allgemeinen Bevölkerung als das wertvollste Vermögen des Unternehmens angesehen. Der CBC Bürgerbeauftragte ist völlig unabhängig von den Mitarbeitern und dem Management des CBC-Programms und meldet sich direkt an den Präsidenten der CBC und über den Präsidenten an den Verwaltungsrat des Unternehmens. CBC Nachrichten bureaus CBC hat Reporter in den folgenden Städten stationiert. Hauptstädte sind mit der Notation (M.) Derzeit unbesetzt: Thompson, Manitoba Labrador City, Newfoundland und Labrador Hay River, Northwest Territories International London, Großbritannien (M) Jerusalem, Israel (M) Peking, China (M) Washington, D.C, Vereinigte Staaten (M) New York City, Vereinigte Staaten (M) Los Angeles, Vereinigte Staaten Moskau, RusslandCBC verwendet auch Satelliten-Bürden, mit Reportern, die in der Geschichte fliegen In den späten 1990er Jahren schnitten die CBC und andere Medien ihre Auslandsgeschäfte zurück. Ausländische Korrespondenten London - Nahlah Ayed/Margaret Evans mit Thomas Daigle und Jared Thomas Jerusalem - Derek Stoffel Beijing - Saša Petricic Washington, D.C - Paul Hunter/Keith Boag mit Matt Kwong, Ellen Mauro, Katie Simpson und Lyndsay Duncombe New York - Steven D'Souza Los Angeles - Kim Brunhuber Moscow Nachrichten in anderen Ländern Von 1994 bis 2000 besaß die CBC in einem Venture mit Power Broadcasting (ehemaliger Besitzer von CKWS in Kingston) gemeinsam zwei Netzwerke: Newsworld International (NWI), ein amerikanischer Kabelkanal, der viel von der Programmierung von CBC Newsworld Trio, ein Kunst- und Unterhaltungskanal neu ausdrückte Im Jahr 2000 verkauften CBC und Power Broadcasting diese Kanäle an Barry Dillers USA Networks. Dillers Firma wurde später von Vivendi Universal erworben, die wiederum teilweise von NBC zur NBC Universal erworben wurde. NBC Universal besitzt weiterhin die Marke Trio, die keinen Zusammenhang mit der CBC mehr hat (und seit Ende 2005 ein Internet-only Breitband-Kanal wurde). Jedoch, die CBC weiterhin Programm NWI, mit viel seiner Programmierung simulcast auf dem inländischen Newsworld Service. Ende 2004, aufgrund einer weiteren Änderung des Besitzes von NWI an das INdTV-Konsortium (einschließlich Joel Hyatt und ehemaliger Vizepräsident der Vereinigten Staaten von Amerika Al Gore), beendete NWI die Programmierung von CBC am 1. August 2005, als es umbenannt wurde. Es wurde 2013 an das Al Jazeera Media Network verkauft und wurde Al Jazeera America. Am 11. September 2001 trugen mehrere amerikanische Rundfunkanstalten ohne eigene Nachrichten, darunter C-SPAN, die Berichterstattung des CBC über die Angriffe von 11. September 2001 in New York City und Washington, D.C.In den Tagen nach dem 11. September trug C-SPAN die nächtliche Nachricht von CBC, The National, verankert von Peter Mansbridge. Die Qualität dieser Berichterstattung wurde speziell von der Canadian Journalism Foundation anerkannt; Chefredakteur Tony Burman nahm später den Excellence in Journalism Award (2004) an – für "richtige professionelle Praxis, Genauigkeit, Originalität und öffentliche Rechenschaftspflicht" – im Auftrag des Dienstes. C-SPAN hat auch CBCs Abdeckung von wichtigen Ereignissen, die die Kanadier betreffen, einschließlich: Kanadische Bundeswahlen Sechs Tage im September 2000, die den Tod und die Staatsbeerdigung von Pierre Elliott Trudeau markiert Der Krieg im Irak: Das Nationale luftte auf C-SPAN pro Nacht für etwa drei Wochen nach dem Beginn des Krieges gegen den Irak Die Stromausfallkrise im Sommer 2003 Hauptverfahren im Parlament der USA Präsidentschaftswahlen: Im Jahr 2004 nahm C-SPAN das National am Tag nach der Wahl für den Blick von Kanadiern. Im Jahr 2008 führte C-SPAN die Berichterstattung der CBC über die Wahl. Staatsbesuche und offizielle Besuche von amerikanischen Präsidenten in Kanada Barack Obama Eröffnung im Jahr 2009. Mit dem Start von Sirius Canada im Dezember 2005 stehen den Sirius-Abonnenten in den Vereinigten Staaten einige der Funknetze des CBC (einschließlich CBC Radio One, Radio Canada International und Sirius-Exklusive Radio Three und Bandeà Teilkanäle) zur Verfügung. Eine gemeinsame Untersuchung zwischen CBC und der Australian Broadcasting Corporation ergab fragwürdige Verkaufstaktiken, die von der Reisegesellschaft der Global Work & Travel Co. CBC und ABC beschäftigt wurden, interviewte ehemalige Verkäufer, die als sagten zitiert wurden, dass sie "geilt wie [sie waren] tricking people". Siehe auch Liste der kanadischen Rundfunkgesellschaft Persönlichkeiten CNN Referenzen Externe Links CBC Nachrichten CBC Jahresberichte (1996-97 zu präsentieren)Grønsalen oder Grønjægers Høj befindet sich in der Nähe der Fanefjord Kirche auf der dänischen Insel Møn. Etwa 100 Meter lang und 10 Meter breit, es ist Dänemarks größter langer Barrow und gilt als eines der herausragenden antiken Monumente Europas. Grønsalen Barrow Die Barrow, die über einen Meter über der Umgebung steigt, wird um 134 große Steine umkreist. Das Grab, im Zentrum, ist mit Erde bedeckt und enthält drei Grabkammern, von denen zwei offen sind. Es ist nicht bekannt, wenn sie zuerst geöffnet wurden oder was darin gefunden wurde. Der lange Sturz wurde 1810 von Bischof Münter untersucht und danach gesetzlich geschützt. Aufgrund seiner Form wurde die Rinde als neolithisch, etwa 3500 v. Chr. datiert. Die erste historische Referenz auf dem Gelände war in ca.1186, als es Grónesund genannt wurde. Grøn Jæger Grønjægers Høj bedeutet "der Hügel von Grøn Jæger". Høj, aus dem alten Norse Wort haugr bedeutet Hügel, Hügel oder Barrow. Grøn Jæger (Lit.:Green Hunter) bezieht sich auf einen legendären Jäger und König. Er soll diesen westlichen Teil von Møn regiert haben, wie Jøing Opsal (manchmal Klintekongen oder der König der Cliff) über den östlichen Teil regierte. Laut örtlicher Folklore wurden Grøn Jæger und seine Frau Fane in der Barrow begraben. Queen Fane gab auch ihren Namen an den nahe gelegenen Eingang von Fanefjorden (Lit.: Der Fjord von Fane.) Referenzen Bibliographie Kjer Michaelsen, Karsten: Politikens bog om Danmarks oldtid.Copenhagen 2002.311p.ISBN 87-567-6458-8 Externe Links Grønsalen Grønsalen Picture GalleryGenomic deoxyribonucleic acid ist chromosomale DNA, im Gegensatz zu extrachromosomale DNAs wie Plasmiden. Es wird dann auch als gDNA abgekürzt. Die meisten Organismen haben in jeder Zelle dieselbe genomische DNA; jedoch sind in jeder Zelle nur bestimmte Gene aktiv, um Zellfunktion und Differenzierung innerhalb des Körpers zu ermöglichen. Das Genom eines Organismus (codiert durch die genomische DNA) ist die (biologische) Information der Erbschaft, die von einer Organismusgeneration zur nächsten weitergegeben wird. Dieses Genom wird transkribiert, um verschiedene RNAs herzustellen, die für die Funktion des Organismus notwendig sind. Precursor mRNA (pre-mRNA) wird durch RNA-Polymerase II im Kern transkribiert. Anschließend wird pre-mRNA durch Splicing verarbeitet, um Introns zu entfernen, wobei die Exons in der reifen Messenger RNA (mRNA) verbleiben. Eine weitere Verarbeitung umfasst die Zugabe einer 5'-Kappe und eines Poly(A)-Tails zur Pre-mRNA. Die reife mRNA kann dann zum Cytosol transportiert und vom Ribosom in ein Protein übersetzt werden. Andere Arten von RNA umfassen Ribosomale RNA (rRNA) und Transfer RNA (tRNA). Diese Typen werden durch RNA-Polymerase II bzw. RNA-Polymerase III transkribiert und sind für die Proteinsynthese unerlässlich. 5s rRNA ist jedoch die einzige rRNA, die durch RNA Polymerase III transkribiert wird. =Referenzen ==