Die Lutherische Kirche—Missouri Synod (LCMS), die auch als Missouri Synod bekannt ist, ist eine traditionelle, bekennende lutherische Konfession in den Vereinigten Staaten. Mit über 1,8 Millionen Mitgliedern ist es der zweitgrößte lutherische Körper in den Vereinigten Staaten. Das LCMS wurde 1847 auf einem Treffen in Chicago, Illinois, als Deutsche evangelische lutherische Synode von Missouri, Ohio und anderen Staaten (deutsch: Die Deutsche Evangelisch-Lutherische Synode von Missouri, Ohio und andern Staaten), einem Namen organisiert, der die geographischen Orte der Gründungsgemeinden teilweise widerspiegelte. Das LCMS hat Gemeinden in allen 50 US-Staaten und zwei kanadischen Provinzen, aber über die Hälfte seiner Mitglieder befinden sich im Mittleren Westen. Es ist Mitglied des Internationalen Lutherischen Rates und ist in Altar- und Kanzelgemeinschaft mit den meisten Mitgliedern dieser Gruppe. Das LCMS hat seinen Hauptsitz in Kirkwood, Missouri, und ist in 35 Bezirke unterteilt – 33 davon sind geographische und zwei (englische und SELC) nicht-geografische. Der jetzige Präsident ist Matthew C. Harrison, der am 1. September 2010 im Amt war. Geschichte Ursprung Die Missouri Synod entstand in den 1830er und 1840er Jahren aus mehreren Gemeinden deutscher lutherischer Einwanderer. In Indiana, Ohio und Michigan wurden isolierte Deutsche in den dichten Wäldern der amerikanischen Grenze zusammengebracht und vom Missionar F. C. D. Wyneken betreut. Eine gemeinsame Auswanderung aus Sachsen unter Bischof Martin Stephan schuf eine Gemeinde in Perry County, Missouri und St. Louis, Missouri. In Michigan und Ohio dienten Missionare, die Wilhelm Löhe versandt hatte, zu verstreuten Gemeinden und gründeten deutsche lutherische Gemeinden in Frankenmuth, Michigan und dem Saginaw-Tal von Michigan. Sächsische Einwanderung Im Deutschen Königreich Sachsen aus dem 19. Jahrhundert fand sich der evangelische Pfarrer Martin Stephan und viele seiner Anhänger zunehmend im Widerspruch zu Rationalismus, christlichem Ökumenismus und der Perspektive eines Zwangsgewerkismus der lutherischen Kirche mit der reformierten Kirche. Im benachbarten Königreich Preußen legte die preußische Union von 1817 das an, was sie als nicht-Lutherische Gemeinschaft und taufische Lehre und Praxis betrachteten. Um ihren christlichen Glauben nach den im Buch Concord skizzierten lutherischen Geständnissen frei zu praktizieren, verließen Stephan und zwischen 600 und 700 weitere sächsische Lutheraner im November 1838 für die Vereinigten Staaten. Ihre Schiffe kamen zwischen 31. Dezember 1838 und 20. Januar 1839, in New Orleans, mit einem Schiff auf See verloren. Die meisten übrigen Einwanderer verließen fast sofort, wobei die erste Gruppe am 19. Januar 1839 in St. Louis ankam. Die letzte Gruppe unter der Leitung von Stephan blieb zehn Tage in New Orleans, möglicherweise auf die Passagiere des verlorenen Schiffes Amalia warten. Die Einwanderer waren schließlich in Perry County, Missouri, und in und um St. Louis. Stephan war zunächst der Bischof der neuen Siedlung, aber bald wurde er wegen Korruption und sexuellen Fehlverhaltens mit Mitgliedern der Gemeinde eingeweiht und wurde aus der Siedlung vertrieben und C. F. W. Walther als Führer der Kolonie verlassen. Während dieser Zeit gab es eine beträchtliche Debatte innerhalb der Siedlung über den richtigen Status der Kirche in der Neuen Welt: ob es sich um eine neue Kirche handelte oder ob sie innerhalb der lutherischen Hierarchie in Deutschland blieb. Walthers Ansicht, dass sie sich selbst eine neue Kirche vorherrschen könnten. Löhe Missionare Ab 1841 begann der Pfarrer in Neuendettelsau, Bayern-Wilhelm Löhe, inspiriert durch Appelle zur Hilfe für die deutschen Einwanderer in Nordamerika, Mittel für missionarische Arbeit unter ihnen zu ernten. Er begann auch, Männer zu Pastoren und Lehrern zu trainieren und seine ersten beiden Studenten – Adam Ernst und Georg Burger – am 5. August 1842 nach Amerika zu schicken. Löhe schickte schließlich über 80 Pastoren und Studenten der Theologie nach Amerika; diese Pastoren gründeten und dienten Gemeinden in Ohio, Michigan und Indiana. Löhe führte auch eine frühe und weitgehend abortive Anstrengung, Missionare zu schicken, um die Indianer zu konvertieren. 1844 und 1845 erhob er Kolonisten, um eine deutsche lutherische Siedlung in Michigan zu bilden, mit dem Gedanken, dass diese Siedlung auch als Basis für missionarische Tätigkeit unter den Indianern dienen würde. Die Kolonisten verließen Deutschland am 20. April 1845 unter der Leitung von Pastor August Crämer und kamen im August dieses Jahres in Saginaw County, Michigan. Sie gründeten mehrere Dörfer – Frankenmuth, Frankenlust, Frankentrost und Frankenhilf (jetzt Richville genannt) – und arbeiteten an der Umstellung der Indianer. Sie hatten jedoch begrenzten Erfolg, und die Dörfer wurden fast ausschließlich deutsche Siedlungen innerhalb weniger Jahre. Neben der Versendung von Pastoren, theologischen Studenten und Kolonisten nach Amerika spielte Löhe auch eine maßgebliche Rolle bei der Bildung von Concordia Theological Seminary in Fort Wayne, Indiana, Gelder für die neue Institution zu sammeln und elf theologische Studenten und einen Professor aus Deutschland zu senden, um sie zu finden. Der erste Präsident des Seminars, Wilhelm Sihler, wurde bereits vor einigen Jahren von Löhe nach Amerika geschickt. Es war aufgrund von Löhes großen eal und unermüdlichen Arbeiten, dass der erste Präsident des LCMS, C. F. W. Walther, einmal von ihm sagte: "Nächst Gott ist es Pastor Loehe, dem unsere Synode für ihren glücklichen Anfang und schnelles Wachstum verschuldet ist, in dem es freut; es kann ihn als seinen geistigen Vater gut ehren. Es würde die Seiten eines ganzen Buches füllen, um noch kurz zu sagen, was dieser Mann, mit unermüdlicher Eifer im edelsten Unelbarschgeist, für unsere lutherische Kirche und unsere Synode vor allem getan hat." Gründung und frühe Jahre In 1844 und 1845 begannen die drei oben aufgeführten Gruppen (die Sachsen, die Löhe Männer und Wyneken und einer seiner Assistenten) die Möglichkeit zu diskutieren, einen neuen, gestandenen lutherischen Kirchenkörper zu bilden. Die Löhe-Missionäre und Wyneken und sein Assistent (F. W. Husmann) beschlossen, die Synoden zu verlassen, zu denen sie derzeit gehörten. Im Mai und Juli 1846 fanden zwei Planungstreffen in St. Louis, Missouri und Fort Wayne, Indiana statt. Dann trafen sich am 26. April 1847 zwölf Pastoren, die vierzehn deutsche lutherische Gemeinden repräsentieren, in Chicago, Illinois und gründeten offiziell die Deutsche evangelische lutherische Synode von Missouri, Ohio und anderen Staaten. Walther wurde der erste Präsident der Komitologie. Die Synode wurde schnell für ihren Konservatismus und die selbstprofessierte Orthodoxy bemerkt. Die Konstitution der Synoden forderte alle Mitglieder (beide Pastoren und Gemeinden) dazu auf, das gesamte Buch des Konkords zu plädieren, Gewerkschafts- und Synkretismus jeder Art abzulehnen, nur lehrmäßig reine Bücher in der Kirche und in der Schule zu verwenden und für die christliche Erziehung ihrer Kinder zu sorgen. Unter anderem bedeuteten diese Anforderungen, dass Altar- und Pulpe-Stipendium in der Regel auf jene lutherischen Gemeinden und Synoden beschränkt war, die mit der Missouri Synoden völlig lehrreich waren. Der Konservatismus des LCMS zog ihn bald in Konflikt mit anderen lutherischen Synoden, deren Mehrheit dann mit dem sogenannten "amerikanischen Lutherismus" experimentierte. Darüber hinaus wurde das LCMS auch schnell in einem Streit mit der Buffalo Synod und seinem Führer Johannes Andreas August Grabau über das richtige Verständnis der Kirche und des Ministeriums verwickelt. Innerhalb weniger Jahre führte dieser Konflikt zu einer Trennung zwischen der Missouri-Synod und Löhe, da Löhes Ansichten denen von Grabau nahe standen. Trotz dieser Konflikte erlebte die Synode Missouri in den frühen Jahren recht rasches Wachstum, was zur Unterteilung der Synode in vier Distriktsynoden (Zentral, Ost, Nord und West) im Jahre 1854 führte. Dieses Wachstum war vor allem auf die Bemühungen der Synoden zurückzuführen, unter der Führung ihres zweiten Präsidenten, F. C. D. Wyneken, um deutsche Einwanderer zu kümmern, ihnen zu helfen, ein Zuhause unter anderen Deutschen zu finden, Kirchen und parochialen Schulen zu bauen, und Ausbildung Pastoren und Lehrer. Die Synode setzte diese Bemühungen im Laufe des 19. Jahrhunderts fort und wurde bis 1888 zum größten evangelischen Kirchenkörper der Vereinigten Staaten. Durch den fünfzigsten Jahrestag der Synoden 1897 war sie auf 687.000 Mitglieder gewachsen. Synodische Konferenz Zwischen 1856 und 1859 veranstaltete die Missouri Synod eine Reihe von vier kostenlosen Konferenzen, um die Möglichkeit zu erkunden, Stipendienvereinbarungen mit anderen konservativen lutherischen Synoden zu schließen. Durch diese Konferenzen trat das LCMS 1857 mit der norwegischen Synode in Stipendium. Im Jahre 1872 traten diese beiden Synoden dem Wisconsin, Ohio, Minnesota und Illinois Synoden, anderen konservativen lutherischen Körpern bei der Gründung der Evangelischen lutherischen Synodischen Konferenz Nordamerikas bei. Im Jahre 1876 betrachteten die konstituierenden Synoden der Synodischen Konferenz einen Plan, mit einem einzigen Seminar in ein einheitliches Kirchenorgan umzugestalten. In dieser Richtung wurden einige vorläufige Schritte unternommen (einschließlich der 1880-Aufnahme der Illinois Synode in den Illinois Distrikt des LCMS), aber die Opposition von einigen Synoden verzögerte die vollständige Umsetzung dieses Plans, und die Predestinarian Controversy der 1880er Jahre schnitt den Plan ganz. Durch die Kontroverse zogen mehrere Pastoren und Gemeinden von der Ohio-Synod zur Concordia-Synod zurück; diese Synode fusionierte 1886 mit dem LCMS. Englisch transition In den ersten dreißig Jahren seiner Existenz konzentrierte sich die Missouri Synod fast ausschließlich auf die spirituellen Bedürfnisse der deutschsprachigen Lutheraner und ließ die Arbeit unter englischsprachigen Lutheranern zu anderen Synoden, insbesondere den Tennesseen und Ohio-Synoden. 1872 luden die Mitglieder der Tennessee Synoden Vertreter der Missouri, Holston und norwegischen Synoden ein, um die Förderung der englischen Arbeit unter den amerikanisch besetzten Lutheranern zu diskutieren, was zur Organisation der "Deutschen Evangelischen lutherischen Konferenz von Missouri" führte. Diese Konferenz wurde 1888 als unabhängiges Kirchenorgan, die englische evangelische lutherische Synode von Missouri und anderen Staaten neu organisiert, die später als englischer Bezirk 1911 in das LCMS eingingen. In den ersten zwanzig Jahren gründete die englische Synode zwei Colleges, organisierte Dutzende von Gemeinden und parochialen Schulen, übernahm die Veröffentlichung der lutherischen Witness (eine englischsprachige Zeitung veröffentlicht von LCMS Pastoren in Cleveland, Ohio) und veröffentlichte mehrere Hymnen und andere Bücher. In den ersten zwei Jahrzehnten des zwanzigsten Jahrhunderts wurde die englische Arbeit im LCMS weiter verbreitet, wobei ältere Mitglieder der Synode weiterhin überwiegend deutsche und jüngere Mitglieder immer mehr auf Englisch wechseln. Wie ein Gelehrter erklärte: "Der überwältigende Beweis aus den internen Dokumenten dieser [Missouri Synod] Kirchen und insbesondere ihrer Schulen ... deutet darauf hin, dass die Deutsch-Amerikanische Schule vor 1917 eine zweisprachige (probiert eine ganze Generation oder mehr) war und dass die Mehrheit der Schüler aus den frühen 1880er Jahren möglicherweise englisch-dominante Zweisprachigkeiten gewesen sein kann." Die antideutsche Empfindung während der Kriege beschleunigte die Amerikanisierung der Kirche und verursachte viele Kirchen, um englische Dienstleistungen zu ergänzen und in einigen Fällen deutsche Dienste ganz zu fallen. Während der Jahre des Sprachübergangs stieg die Mitgliedschaft der Synoden bis 1947 auf über 1,5 Millionen Mitglieder an. Während dieser Zeit erweiterte das LCMS seine missionarischen Anstrengungen durch die Schaffung eines eigenen Radiosenders – KFUO (AM) (1923) – und seines eigenen internationalen Radioprogramms – der lutherischen Stunde (1930). Einige Jahre später begann die Synode, sein eigenes Fernsehdrama zu übertragen — Das ist das Leben (1952.) Nach WWIIIn 1947 kürzte der Kirchenkörper seinen Namen von "Die evangelische lutherische Synode von Missouri, Ohio und anderen Staaten" zu seiner Gegenwart "Die lutherische Kirche—Missouri Synod". Am 1. Januar 1964 vereinigte sich die Nationale evangelische lutherische Kirche, eine historisch-amerikanische lutherische Kirche, mit dem LCMS. 1971 vereinigte sich die Synode evangelischer evangelischer lutherischer Kirchen, eine historisch slowakisch-amerikanische Kirche, auch mit dem LCMS, das den SELC-Bezirk bildet. Anfang der 1950er Jahre wurde das LCMS trotz der Opposition der anderen Mitglieder der Synodischen Konferenz etwas freundlicher zu den liberaleren lutherischen Körpern. Dies gipfelte im Zusammenbruch der Synodischen Konferenz 1963. Sechs Jahre später gründete das LCMS den Lutherischen Rat in den Vereinigten Staaten von Amerika (LCUSA) mit mehreren mäßig-liberalen lutherischen Körpern. Doch mit der Wahl von J. A. O. Preus II als Präsident 1969 begann das LCMS eine scharfe Wendung in Richtung einer konservativeren Richtung. Ein Streit über die Verwendung der historisch-kritischen Methode für biblische Interpretation führte zur Aussetzung von John Tietjen als Präsident des Concordia Seminary. Als Antwort verließen viele der Fakultäten und Studenten das Seminar und gründeten Seminex (Concordia Seminary in Exile), die im nahegelegenen Eden Theologischen Seminar in der Vorstadt St. Louis ihren Wohnsitz aufnahm. Im Jahr 1976 verließen etwa 250 Gemeinden, die Seminex unterstützten, das LCMS, um den Verband der evangelischen evangelischen Lutherkirchen (AELC) zu bilden. Das LCMS beschränkte seine Teilnahme an LCUSA kurz nach dem AELC-Schema und kündigte an, dass es an keiner Fusionsdiskussion teilnehmen würde. 1988 vereinigten sich die AELC und die anderen LCUSA-Mitglieder zur evangelischen Lutherkirche in Amerika. Auslandsmissionen Im Jahr 1900 begann das LCMS, Missionare nach Brasilien zu schicken, um deutschsprachige Einwanderer in diesem Land zu betreuen, und 1904 schuf das brasilianische Bezirk für die Verwaltung der daraus resultierenden Gemeinden. 1905 wurde in Argentinien im Rahmen des brasilianischen Bezirks gearbeitet. 1926/1927 wurde ein separater Bezirk Argentinien gegründet. Beide Bezirke wurden unabhängige Kirchenkörper, die enge Beziehungen zum LCMS pflegen: die evangelische lutherische Kirche Brasiliens im Jahr 1980 und die evangelische lutherische Kirche Argentiniens im Jahr 1988. Das LCMS überwies bis 1988 in Kanada einen umfangreichen Aufruhr von Gemeinden, als die kanadische Komponente eine eigenständige und autonome Organisation, Lutherische Kirche-Kanada wurde. Dies war jedoch eine administrative und nicht theologische Teilung, und die beiden Gruppen teilen noch enge Beziehungen. Eine kleine Anzahl von Ontario- und Quebec-Kirchen bleibt im LCMS. Glaube an Lehrquellen Eine der Unterschriftenlehren der lutherischen Reformation ist Sola scriptura—"Schrift allein. " Das LCMS glaubt, dass die Bibel der einzige Standard ist, durch den Kirchenlehren beurteilt werden können, und hält, dass die Schrift am besten durch das Buch von Concord erklärt und interpretiert wird – eine Reihe von Glaubensbekenntnissen, die Lutheraner im 16. Jahrhundert angenommen haben. LCMS Pastoren und Gemeinden verpflichten sich, im Einklang mit dem Buch des Konkords zu lehren, weil sie glauben, dass es lehrt und treu erklärt das Wort Gottes, nicht allein auf seiner eigenen Autorität basiert. Da das LCMS ein geweihter Kirchenkörper ist, werden seine geweihten und in Auftrag gegebenen Religionsminister durch ihren Eid der Ordination oder Installation oder beides geschworen, um die Heilige Schrift nach dem Buch Concord zu interpretieren. Seine geweihten und in Auftrag gegebenen Minister der Religion werden gebeten, andere offizielle Lehren der Synode zu ehren und aufrechtzuerhalten, was bedeutet, "von zu halten, zu handeln und entsprechend zu lehren", aber sind nicht geschworen, zu glauben, zu bekennen und sie als korrekte Interpretationen der Heiligen Schrift zu lehren. Die Missouri Synod lehrt auch biblische Inerranz, die Lehre, dass die Bibel von Gott inspiriert ist und ohne Fehler ist. Aus diesem Grund lehnen sie viel – wenn nicht alle – des modernen liberalen Stipendiums ab. Die von Franz August Otto Pieper geschriebene kurze Erklärung der Lehrstelle der Missouri-Synod wurde 1932 von der synodischen Konvention als Zusammenfassung der wichtigsten Überzeugungen des LCMS angenommen. Rettung Das LCMS glaubt, dass die Rechtfertigung von Gott kommt " allein durch göttliche Gnade, allein durch den Glauben, allein aufgrund Christi allein." Es lehrt, dass Jesus der Fokus der gesamten Bibel ist und dass der Glaube an ihn allein der Weg zur ewigen Erlösung ist. Die Synode lehnt jeglichen Versuch ab, das Heil auf andere als den Tod und die Auferstehung Christi zurückzuführen. Mittel der Gnade Die Synode lehrt, dass das Wort Gottes, geschrieben und predigt, und die Sakramente sind Mittel der Gnade, durch die der Heilige Geist die Gabe der Gnade Gottes gibt, den Glauben in die Herzen der Individuen schafft, Sünden vergibt für den Tod Christi am Kreuz und das ewige Leben und das Heil gewährt. Viele Missouri Synod Lutheraner definieren ein Sakrament als eine von Jesus initiierte Aktion, die ein Versprechen in Gottes Wort mit einem physischen Element verbindet, obwohl die Synode keine offizielle Definition für Sakrament hält. Das bedeutet, dass einige über die Anzahl der Sakramente nicht einverstanden sind. Alle stimmen zu, dass Taufe und Kommunion Sakramente sind. Bekenntnis und Absolution wird in der Apologie der Augsburger Konfession als Sakrament bezeichnet, und so gilt auch viele Lutheraner als Sakrament, weil es von Christus gegründet wurde und Sein Versprechen der Gnade hat, obwohl es nicht an ein physisches Element gebunden ist. Im Gegensatz zu Calvinisten stimmen Lutheraner überein, dass die Mittel der Gnade widerstehen; dieser Glaube basiert auf zahlreichen biblischen Referenzen, wie im Buch von Concord diskutiert. Die heilige Union und die EucharistieRegarding der Eucharistie, das LCMS lehnt sowohl die römisch-katholische Lehre der Transsubstantiation als auch die reformierte Lehre ab, dass der wahre Körper und Blut Christi nicht mit dem geweihten Brot und Wein in der Eucharistie verzehrt werden. Vielmehr glaubt es an die Lehre der Sakramentalunion, Real Presence, dass der Leib und das Blut Christi wahrhaft "in, mit und unter" die Elemente von Brot und Wein darstellen. Oder, wie die smalkalierten Artikel dieses Geheimnis ausdrücken: "Ob das Sakrament des Altars, halten wir fest, dass Brot und Wein im Abendmahl der wahre Leib und Blut Christi sind." Es wird gelegentlich berichtet, dass die LCMS und andere Lutheraner die Lehre der Konsubstantiation lehren. Die Aussage wird im Allgemeinen von Lutheranern abgelehnt und vom LCMS ausdrücklich als Versuch, das heilige Geheimnis der Gegenwart Christi zu definieren, abgelehnt. Eschatologie Die Missouri Synod lehnt den Millennialismus flach ab und betrachtet sich als Millennialist. Das bedeutet, dass es glaubt, dass es kein buchstäbliches 1000-jähriges sichtbares irdisches Reich Jesu geben wird, eine Sicht, die als "realisierten Millennialismus" bezeichnet wird, in der die "tausend Jahre" von Off 20:1–10 figurativ als Bezug auf die Zeit der Herrschaft Christi als König vom Tag seiner Himmelfahrt genommen wird. Daher ist das Jahrtausend eine gegenwärtige Realität (die himmlische Herrschaft Christi), keine zukünftige Hoffnung auf eine Herrschaft Christi auf Erden nach seiner Rückkehr (vgl. Mt 13:41–42; Mt 28:18; Eph 2:6; Col 3:1–3.) Recht und Evangelium Das LCMS glaubt, dass die Heiligen Schriften zwei entscheidende Lehren enthalten – Law und Evangelium. Das Gesetz ist all diese Forderungen in der Bibel, die gehorcht werden müssen, um das Heil zu erlangen. Weil aber alle Menschen Sünder sind, ist es für die Menschen unmöglich, dem Gesetz völlig zu gehorchen. Deshalb bedeutet das Gesetz eine unvermeidliche Folge des Zorns, des Urteils und der Verdammnis Gottes. Das Evangelium hingegen ist das Versprechen des freien Heils von Gott zu Sündern. Das Gesetz verurteilt; das Evangelium rettet. Sowohl das Gesetz als auch das Evangelium sind Geschenke von Gott; beide sind notwendig. Die Funktion des Gesetzes besteht darin, den Menschen ihre sündige Natur zu zeigen und sie zum Evangelium zu führen, in dem die Vergebung der Sünde für den Tod und die Auferstehung Jesu Christi versprochen wird. Das LCMS hält fest, dass das Alte Testament und das Neue Testament sowohl Gesetz als auch Evangelium enthalten. Das Alte Testament ist daher für Christen wertvoll. Seine Lehren weisen in der Zeit auf das Kreuz Christi hin, in der Weise, dass das Neue Testament in der Zeit rückwärts zum Kreuz weist. Diese lutherische Lehre wurde von C. F. W. Walther in der richtigen Distinktion zwischen Gesetz und Evangelium zusammengefasst. Andere Lehre Antichristen Das LCMS hält, dass alle "false Lehrer, die im Gegensatz zum Wort Christi lehren, Gegner Christi sind" und, soweit sie dies tun, Antichrist sind. Das LCMS lehrt weder, noch hat es jemals gelehrt, dass jeder einzelne Papst als Person mit dem Antichristen identifiziert werden soll. In dem Maße, in dem die Papacy weiterhin als offizielles Dogma die Kanonen und Dekrete des Rates von Trent behauptet, ist die LCMS-Position, dass das Amt der Papacy ist der Antichrist.Kreativität Das LCMS unterstützt offiziell den buchstäblichen Schöpfungsismus, hat aber keine offizielle Position im genauen Zeitalter der Erde. Eine offizielle Veröffentlichung der Synode, die kurze Erklärung von 1932, heißt unter der Überschrift "Of Creation": "Wir lehren, dass Gott Himmel und Erde geschaffen hat, und dass in der Weise und im Raum der Zeit, die in der Heiligen Schrift, vor allem Gen. 1 und 2, aufgenommen wurde, nämlich durch Sein allmächtiges kreatives Wort, und in sechs Tagen." Laut der jüngsten 2004 LCMS synodische Auflösung 2-08A "Zur Verkündigung und Lehre der Schöpfung" sind alle LCMS-Kirchen und Bildungseinrichtungen – einschließlich der Vorschule bis zur 12. Klasse, Universitäten und Seminare – "die Schöpfung aus der biblischen Perspektive zu lehren. " Die LCMS-Website besagt, dass die persönlichen Ansichten einer Person bezüglich der Schöpfung eine Person nicht von der Mitgliedschaft im LCMS disqualifizieren. FreimaurereiDas LCMS glaubt, dass die Lehren der Freimaurerei im direkten Konflikt mit dem Evangelium stehen und seine Hirten und Laien dazu anleitet, die Mitgliedschaft oder die Teilnahme daran zu vermeiden. Taufe und andere Lehre Die LCMS praktiziert die Säuglingstaufe, basierend auf den Akten 2:38–39 und anderen Passagen der Schrift. Es abonniert auch die Glaubenserklärung, die in der Apostelgeschichte, den Zehn Geboten und dem Gebet des Herrn gefunden wurde, um auf das tägliche Leben anwendbar zu sein. Diese Lehren werden in Luthers kleinen Katechismus betont. Übungen Meisterschaft und Musik Die ursprüngliche Verfassung des LCMS erklärte, dass einer seiner Ziele darin besteht, die Gleichmäßigkeit in der Praxis anzustreben, während neuere Änderungen dieser Dokumente auch eine verantwortungsvolle und lehrmäßig fundierte Vielfalt fördern. Die Synode erfordert, dass Hymnen, Lieder, Liturgie und Praktiken im Einklang mit der Bibel und dem Buch Concord stehen. Die Orgie in den LCMS-Kongregationen wird in der Regel als orthodox und liturgisch gedacht, unter Verwendung einer gedruckten Ordnung von Service und hymnal, und wird typischerweise von einem Rohrorgan oder Klavier begleitet. Die Inhalte von LCMS-Hymnalen aus der Vergangenheit, wie The Lutheran Hymnal und Lutheraner Worship, und die seiner neuesten hymnischen, lutherischen Service Book, unterstreichen die unwiderstehliche Haltung der Synoden gegenüber traditionellen Stilen von Hymnody und Liturgie. Traditionellere LCMS Lutheraner weisen auf die lutherischen Konfessionen in ihrer Verteidigung der liturgischen Anbetung hin. Gegen die späteren Teile des zwanzigsten Jahrhunderts und bis heute haben viele Gemeinden einen fortschrittlicheren Stil der Anbetung übernommen, indem sie verschiedene Stile wie zeitgenössische christliche Musik mit Gitarren und Lobbändern einsetzen und oft Songtexte auf Bildschirme projizieren, anstatt hymnals zu verwenden. Während diese Stilverschiebung den traditionellen Hymnodyismus herausfordert, den das LCMS stark hält, hat das LCMS eine Erklärung über die Anbetung veröffentlicht, in der es heißt: "Die besten musikalischen Traditionen, sowohl antike als auch moderne, werden von der lutherischen Kirche in ihrer Anbetung umarmt, mit einer Betonung auf die vom Chor verstärkte Volksgesang." Empfang der Gemeinschaft Das LCMS unterstützt die Lehre der engen oder geschlossenen Gemeinschaft – die Politik des Teilens der Eucharistie gewöhnlich nur mit denen, die getauft und bestätigt werden Mitglieder einer der Gemeinden der lutherischen Kirche – der Synoden von Missouri oder einer Gemeinde einer ihrer Schwesterkirchen, mit denen sie formell zum Altar und zur Pulpe erklärt hat (d.h. in allen Artikeln der Lehre). Missouri Synod Gemeinden implementieren geschlossene Gemeinschaft auf verschiedene Weise, die Konformität mit der offiziellen Lehre in verschiedenen Grad. In der Regel werden die Besucher gebeten, mit dem Pastor zu sprechen, bevor sie zum ersten Mal zum Altar der Gemeinde kommen. Die meisten Gemeinden laden die Ungebildeten zum Thema der Eucharistie ein, sich in die Gemeinschaft zu vereinen und statt des Leibes und Blutes Christi einen Segen zu empfangen. Ordination Ordination wird als öffentliche Anerkennungszeremonie angesehen, die ein Mann einen göttlichen Ruf empfangen und akzeptiert hat und daher als im Amt des öffentlichen Dienstes gilt. Der Schatz an der Macht und Primat des Papstes stimmt zu, dass "die Ordination nichts anderes war als eine solche Ratifizierung" der lokalen Wahlen durch das Volk. Das LCMS glaubt nicht, dass die Ordination göttlich ins Leben gerufen wird oder eine Erweiterung einer Bischofsform apostolischer Nachfolge, sondern sieht das im Wort- und Sakramentdienst des Evangeliums gegründete Büro, das argumentiert, dass die Schrift keinen Unterschied zwischen einem Presbyter (Priester) und einem Bischof macht (siehe Treatise on the Power and Primacy of the Pope, Randnrn. 63,64 Die Augsburger Konfession (Artikel XIV) hält fest, dass niemand die Sakramente ohne regelmäßigen Aufruf predigt, lehrt oder verwaltet. LCMS Pastoren sind in der Regel erforderlich, um einen vierjährigen Bachelor-Abschluss (in jeder Disziplin) sowie einen vierjährigen Master of Divinity-Abschluss, der in der Regel von einer dieser Institutionen erhalten wird: Concordia Seminary in St. Louis oder das Concordia Theologische Seminar in Fort Wayne, Indiana oder an den beiden Seminaren der Lutherischen Kirche–Kanada. Die Kandidaten können ihren Master of Divinity-Abschluss bei anderen Seminaren erwerben, können dann aber auch Kolloquien in St. Louis oder Ft. Wayne absolvieren. Die Seminarausbildung umfasst Unterricht in der historischen Theologie, biblischen Sprachen (Biblisch Griechisch und Hebräisch), praktische Anwendung (Erziehung, Predigt und Mission) und Lehre (die grundlegenden Lehren und Überzeugungen der Synode). Die Rolle der Frauen in der Kirche Die Missouri Synod lehrt, dass die Ordination von Frauen als Geister gegen die Schrift ist. Die Frage der Rolle der Frauen im Kirchenkörper ist weiterhin Gegenstand einer Debatte innerhalb der Synode. Während des kooperativen Clergy-Studienprojekts im Jahr 2000 gaben 10% von 652 LCMS-Paaren an, dass alle Kleruspositionen Frauen offen sein sollten, während 82% nicht einverstanden waren. Die Kongregationen durften im Jahr 1969 in Missouri-Synod-Kongregationen weibliches Wahlrecht einführen, und es wurde auf der Synoden-Konvention von 2004 bestätigt, dass Frauen auch in menschlich eingerichteten Büros "bewahren können", solange diese Büros keine "distinktiven Funktionen des pastoralen Amtes" beinhalten. So dienen Frauen in vielen Gemeinden des LCMS jetzt als Gemeindepräsident oder Vorsitzende usw. Dies ist die Ursache der Zufriedenheit innerhalb des LCMS, mit einigen Gemeinden, die Frauen in der öffentlichen Anbetung verwenden, um Unterricht zu lesen und bei der Verteilung der heiligen Gemeinschaft zu helfen. Sonstige traditionelle Lutheraner lehnen solche Praktiken wie unbiblisch ab, mit einer Minderheit von Gemeinden, die die historische Praxis der männlichen Wahl fortsetzen, ähnlich der Wisconsin Synod. Dienstleistungen von Interfaith Das LCMS sperrt seine Klerus aus der Anbetung mit anderen Glaubensrichtungen, die "die Kirchengemeinschaft oder die Zusammenführung zwischen kirchlichen Körpern in doktrinaler Meinungsverschiedenheit miteinander hält, ist nicht im Einklang mit dem, was die Bibel über die Kirchengemeinschaft lehrt. " In der Praxis wurde ein Pastor von Connecticut LCMS gebeten, sich vom Präsidenten der Konfession zu entschuldigen, und das tat dies für die Teilnahme an einer interfaith Gebetswache für die 26 Kinder und Erwachsene, die an einer Newtown Grundschule getötet wurden, und ein LCMS Pastor in New York für das Gebet in einer interfaith Vigil im Jahr 2001, 12 Tage nach dem 11. September ausgesetzt. LCMS National Youth Gathering Die Nationale Jugendorganisation findet alle drei Jahre statt. Das jüngste Treffen fand vom 10. bis 15. Juli 2019 in Minneapolis, Minnesota mit einem Thema Real statt. Geschenk. Gott Das Thema für das 2016 Treffen in New Orleans, Louisiana war "In Christ Alone. " Das vorherige Treffen fand 2013 in San Antonio, Texas vom 1. bis 5. Juli 2013 statt. Es basierte auf dem Thema "Live Love(d.) Das Treffen 2010 in New Orleans basierte auf dem Thema "Wir glauben". In den Jahren 2007 und 2004 fand die Nationale Jugendorganisation der LCMS im Orange County Convention Center in Orlando, Florida statt. Das Thema des Treffens wurde 2007 ausgewählt. Das Treffen im Jahr 2007 war ursprünglich geplant, in New Orleans, Louisiana, stattfinden, aber aufgrund des Hurrikans Katrina, wurde der Standort in Orlando, Florida geändert. Rund 25.000 Jugendliche besuchen jedes Treffen. Viele christliche Bands und Künstler treten bei Versammlungen auf. Struktur der Kirche Das LCMS hat eine geänderte Form der Gemeindepolität. Dies unterscheidet sich von einigen anderen lutherischen Körpern, die die Bischofspolität beibehalten haben; dies gilt jedoch nicht als ein Punkt der Lehre, da die Synode in Gemeinschaft mit einigen lutherischen Kirchenkörpern in Europa ist, die eine Bischofsstruktur haben. Das Corporate LCMS ist formal aus zwei Arten von Mitgliedern gebildet: selbstständige lokale Gemeinden, die sich durch gegenseitiges Einverständnis zur Einhaltung der genannten Grundsätze und Geister, die auf ähnliche Weise qualifizieren. Die Kongregationen besitzen Rechtstitel an ihre Kirchengebäude und andere Eigentumsgegenstände und rufen (hire) an und entlassen ihren eigenen Klerus. Ein Großteil der praktischen Arbeit der LCMS-Struktur ist eine freie Arbeitsvermittlung, um die beiden zusammenzubringen; sie ermöglicht es den Gemeinden auch, an zu großen Projekten zusammenzuarbeiten, damit auch ein lokales Konsortium von Gemeinden erreicht werden kann, wie z.B. Auslandsmissionsarbeit. Synonym Das LCMS als Ganzes wird von einem ordinierten synodischen Präsidenten geleitet, derzeit Reverend Matthew C. Harrison. Der Präsident wird in einer synodischen Versammlung gewählt, einer Versammlung der beiden Mitgliedsgruppen (berufliche Klerus und Laienvertreter aus den Mitgliedsgemeinden). Die Konvention wird alle drei Jahre abgehalten; an diesen Veranstaltungen finden Diskussionen über Lehre und Politik statt, und Wahlen werden abgehalten, um verschiedene Synodenpositionen zu erfüllen. Die nächste LCMS-Konvention soll im Jahr 2022 stattfinden, obwohl ein Vorschlag, dieses Übereinkommen aufgrund der COVID-19-Pandemie auf 2023 zu verschieben, berücksichtigt wird. Lokale Konventionen in jedem Kreis und Bezirk werden in den zwischengeschalteten Jahren abgehalten. Präsidenten 1847–1850 Carl Ferdinand Wilhelm Walther 1850–1864 Friedrich ConradDietrich Wyneken 1864–1878 Carl Ferdinand Wilhelm Walther 1878–1899 Heinrich Christian Schwan 1899–1911 Franz August Otto Pieper 1911–1935 Friedrich Pfotenhauer 1935–1962 John William Behnken 1962–1969 Oliver Raymond Harms 1969–1981 J. A. O. Preus II 1981–1992 Ralph Arthur Bohlmann 1992-2001 Alvin L. Barry 2001–2001 Robert T. Kuhn 2001–2010 Gerald B. Kieschnick 2010–heute Matthew C. Harrison Bezirke Die gesamte Synode ist in 35 Bezirke unterteilt. Davon sind 33 für bestimmte geographische Gebiete zuständig. Die anderen beiden, das Englische und das SELC, sind nicht-geographisch und wurden gebildet, wenn die englische Missouri Synod bzw. die slowakische Synode mit der ehemals deutschsprachigen Missouri Synod verschmelzen. Jeder Bezirk wird von einem gewählten Bezirkspräsidenten geleitet, der ein ordinierter Klerus sein muss. Die meisten Bezirksvorsitze sind Vollzeitstellen, aber es gibt einige Ausnahmen, in denen der Bezirkspräsident auch als Pfarrer dient. Die Bezirke werden in Kreisläufe unterteilt, von denen jeder von einem Kreisbesucher geführt wird, der ein geweihter Pastor aus einer der Mitgliedsgemeinden ist. Bezirke sind etwa analog zu Diözesen in anderen christlichen Gemeinschaften. Gemeinden Die meisten Gemeinden werden von Vollzeit-professionellen Klerus serviert. Einige Gemeinden, in der Regel in ländlichen Gebieten, werden von ordinierten Bi-Berufsministern (Arbeiterpriester) bedient, die säkulare Beschäftigung für die Vermutung halten und erhalten eine kleine Stipendien oder überhaupt keine. Das LCMS ist im Hinblick auf die Polität kongregationalistisch. Organisationen Bildungseinrichtungen Neben seinen beiden Seminaren betreibt das LCMS sieben Universitäten, die als Concordia University System bekannt sind. Hilfsorganisationen Zu den weiteren Hilfsorganisationen des LCMS gehören die Lutherische Laymenliga (jetzt als Lutherische Hour Ministries bekannt), die herausragende Ministerien wie das Lutherische Hour Radioprogramm und die Lutherische Frauenmissionsliga leitet. Die Synode betreibt auch das Verlagshaus Concordia, durch das es sein offizielles Magazin, The Lutheran Witness und Zeitung Reporter veröffentlicht. Beziehungen zu anderen lutherischen Körpern Die Stellung als ein gestandenes Kirchenorgan, das die Bedeutung der vollen Einigung in den Lehren der Bibel betont, ist das LCMS nicht mit ökumenischen Organisationen wie dem Nationalrat der Kirchen, dem Nationalen Verband der Evangelikale, dem Weltrat der Kirchen oder der lutherischen Weltföderation verbunden. Es ist jedoch ein Mitglied des Internationalen Lutherischen Rates, bestehend aus über 30 lutherischen Kirchen weltweit, die die Beichtlehren der Bibel und das Buch Concord unterstützen. Auf dem Übereinkommen von 2007 stimmten die Delegierten für die Errichtung von Altar- und Kanzelstipendien mit dem Amerikanischen Verband der lutherischen Kirchen (AALC). Obwohl ihre stark konservativen Ansichten über Theologie und Ethik scheinen, das LCMS politisch mit evangelischen Evangelikalen und Fundamentalisten in den USA vereinbar zu machen, achtet das LCMS weitgehend auf politische Aktivität, teilweise aus Befürchtungen, die Konfession mit potenziellen Häresien und auch wegen seines strengen Verständnisses der lutherischen Unterscheidung zwischen den beiden Königreichen (siehe oben), die die vor allem Calvinisten bestraft. Sowohl LCMS als auch Evangelikale teilen jedoch den gemeinsamen Glauben, dass das Leben seit der Konzeption durch Gesetz geschützt werden soll. Das LCMS unterscheidet sich von der evangelisch-lutherischen Synode (WELS) von drei wichtigsten theologischen Überzeugungen: Das biblische Verständnis der Gemeinschaft: Das LCMS glaubt an eine Unterscheidung zwischen dem Altar, der Pulpe und anderen Manifestationen der christlichen Gemeinschaft (also einer Gebetsgemeinschaft). Die WELS nicht. Die Lehre des Dienstes: Das LCMS glaubt, dass das Pastoralbüro göttlich eingerichtet ist, aber alle anderen Büros sind menschliche Institutionen und sind daher nicht göttlich etabliert. Die WELS glauben, dass das Ministerium des Wortes göttlich etabliert ist und dass Gemeinden und die Synode die Formen des öffentlichen Dienstes wählen können, die sie verwenden möchten. Die Rolle der Frauen in der Kirche: Obwohl sowohl das LCMS als auch WELS zustimmen, dass die Schrift das pastorale Amt für Männer vorbehält, glauben die WELS auch, dass die Schrift die Wahl der Frauen in der Gemeinde verbietet. Zu den Beklagten des Pew Research Centers der U.S Religious Landscape Survey von 2008 gehörten Mitglieder des LCMS und der Evangelischen lutherischen Kirche in Amerika (ELCA) Mitgliedschaft und demografisches Mitgliedschaftswachstum in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts. Nach dem Jahrbuch der amerikanischen und kanadischen Kirchen hatte das LCMS 1925 628.695 Mitglieder. Bis 1950 war die Zahl der Mitglieder auf über 1,6 Millionen gewachsen. Die Mitgliedschaft stieg 1970 auf knapp 2,8 Millionen. Im Jahr 2015 berichtete das LCMS 2.097.258 Mitglieder und 6.105 Kirchen, mit 6.094 aktiven Klerus. Die LCMS-Mitgliedschaft konzentriert sich weiterhin auf den Upper Midwest. Die fünf Staaten mit den höchsten Haftraten sind Nebraska, Wisconsin, South Dakota, Minnesota und Iowa. Die U.S. Religiöse Landschaftserhebung des Pew Research Centers im Jahr 2014 fand heraus, dass das LCMS die dritthöchste rassistisch unterschiedliche große religiöse Gruppe im Land war. Die evangelische lutherische Kirche in Amerika war die zweite und die Nationale Täuferkonvention war die am wenigsten vielfältige. Die Zahlen von 2008 waren: Siehe auch Lutherische Kirche von Australien Protestantismus in den Vereinigten Staaten Christentum in den Vereinigten Staaten Anmerkungen Weiter lesen Geschichte Baepler,Walter A.A Century of Grace: Eine Geschichte der Missouri Synod, 1847–1947. St Louis: Concordia Verlag, 1947.Bodensieck, Julius, ed.Die Enzyklopädie der Lutherischen Kirche (3 vol 1965) vol 1 und 3 online kostenlos Cimino, Richard. Lutheraner Heute: Amerikanische Lutherische Identität im Zwanzigsten Jahrhundert. Grand Rapids, MI: William B. Eerdmans, 2003.ISBN 0-8028-1365-8 Dau, W. H. T, ed. Bewertungen der Arbeit der Missouri Synod während drei Viertel eines Jahrhunderts. St Louis: Concordia Verlag, 1922.Forster, Walter O. Zion auf dem Mississippi: Die Siedlung der sächsischen Lutheraner in Missouri 1839–1841. St. Louis: Concordia Verlag, 1953.Galchutt, Kathryn M.The Career of Andrew Schulze, 1924–1968: Lutheraner und Rennen in der Zivilrechts-Era.Macon: Mercer University Press, 2005. Graebner, August Lawrence. Ein halbes Jahrhundert des Klang-Lutherismus in Amerika: Eine kurze Skizze der Geschichte der Missouri Synod St. Louis: Concordia Publishing House, 1893. Granquist, Mark. Luther In Amerika: Eine neue Geschichte. Minneapolis: Fortress Press, 2015.ISBN 978-1-4514-7228-8 Meyer, Carl S. Moving Frontiers: Lesungen in der Geschichte der Lutherischen Kirche–Missouri Synod. St. Louis: Concordia Verlag, 1964.LOC 63-21161 Nelson, E. Clifford et al. Die Lutheraner in Nordamerika.Philadelphia:Fortress Press, 1975.ISBN 0-8006-0409-1 Polack,W. G. Das Gebäude einer großen Kirche:Eine kurze Geschichte der lutherischen Kirche in Amerika. St Louis: Concordia Verlag, 1941.Rudnick, Milton L. Fundamentalismus und die Missouri Synod: Eine historische Studie über ihre Interaktion und gegenseitigen Einfluss. St. Louis: Concordia Verlag, 1966.LOC 66-28229 Schieferdecker, G.A Geschichte der ersten deutschen Lutherischen Siedlung in Altenburg, Provinz Perry, Missouri mit besonderer Betonung auf seine kirchlichen Bewegungen. Clayton, Iowa: Wartburg Seminary, 1865.Schiffman, Harold. "Language Loyalität in der deutsch-amerikanischen Kirche: der Fall einer überkonfidenten Minderheit" (1987) online Schmidtz, F. Die Schicksale und Abenteuer der Stephanisten, die aus Sachsen nach Amerika Dresden emigrierten: C. Heinrich, 1839. Settje, David E. Lutheraner und der längste Krieg: Adrift on a Sea of Doubt about the Cold and Vietnam Wars, 1964–1975. Lanham, Lexington Books, 2007. Suelflow, August R. Heritage in Motion: Lesungen in der Geschichte der Lutherischen Kirche–Missouri Synod 1962–1995. St. Louis: Concordia Verlag, 1998.ISBN 0-570-04266-6 Todd, Mary. Behörde Vested: Eine Geschichte der Identität und des Wandels in der Lutherischen Kirche–Missouri Synod. Grand Rapids, MI: William B. Eerdmans, 2000.ISBN 0-8028-4457-X Seminex Adams, James E. Preus of Missouri und der große lutherische Bürgerkrieg.New York: Harper and Row, 1977. Board of Control, Concordia Seminary. Exodus aus Concordia: Ein Bericht über den Walkout von 1974. St. Louis: Concordia Seminary, 1977. Burkee, James C. Power, Politics und die Missouri Synod: Ein Konflikt, der das amerikanische Christentum (2011) ausschnitt und Textsuche Danker, Frederick W. Kein Raum in der Bruderschaft: Die Preus-Otten Purge von Missouri. St Louis: Clayton Publishing House, 1977.ISBN 0-915644-10-X Marquart, Kurt E. Anatomie einer Explosion: Missouri in lutherischer Perspektive. Fort Wayne, IN: Concordia Theological Seminary Press, 1977.Tietjen, John. Erinnerungen im Exil: Confessional Hope und Institutional Conflict. Minneapolis: Augsburg Fortress Press, 1990.Zimmerman, Paul.Ein Seminar in Krise. St. Louis: Concordia Verlag, 2006. Missionen Gieseler, Carl A.The Wide-Open Island City: Home Mission Work in a Big City. St. Louis: Concordia Verlag, 1927.Kretzmann, Paul E. Glimpses of the Lives of Great Missionary Women. Männer und Missionen IX.St Louis: Concordia Verlag, 1930. Krueger, Ottomar."Unser größter Teil der Erde": Das Leben von Pastor Louis Harms. Männer und Missionen VIII.St Louis: Concordia Verlag, 1930. Unsere China Mission. Männer und Missionen IV.St Louis: Concordia Verlag, 1926. Lehre Koehler, Edward W. A. Eine Zusammenfassung der christlichen Lehre: Eine populäre Präsentation der Lehren der Bibel, 2. überarbeitet. Hrsg. Alfred W. Koehler. St Louis: Concordia Verlag, 1952.Mueller, John Theodore. Christian Dogmatics. St Louis: Concordia Verlag, 1934.(Eine Zusammenfassung von Pieper's Dogmatics.)Pieper, Francis. Christian Dogmatics.4 vols. St Louis: Concordia Verlag, 1950–1957. Walther, C. F. W. Law & Gospel: Wie man die Bibel liest und anwendet. Übersetzt von Christian C. Tiews. St Louis: Concordia Verlag, 2010. Primärquellen Synodal-Handbuch der deutschen ev.-luth. Synode von Missouri, Ohiou. a.St. Louis: Lutherischer Concordia-Verlag, 1879.Synodal-Handbuch der deutschen ev.-luth. Synode von Missouri, Ohiou. a.St. Louis: Luth.Concordia-Verlag, 1888.Kirchen-gesangbuch für Evang-lutherische Städte ungewissänderter augsburgischer Confession. St. Louis: Verlag der ev.-luth. Synode von Missouri, Ohio u.a.Staaten, 1868.The Doctrinal Resolutions of the National Conventions of The Lutheran Church–Missouri Synod 1847–2004 Strommen, Merton P,. Milo L. Brekke, Ralph C. Underwager und Arthur L. Johnson. A Studie der Generationen: Bericht einer Zwei-Jahres-Studie von 5.000 Lutheranern Zwischen dem Alter von 15–65: ihre Glaube, Werte, Einstellungen, Verhalten. Minneapolis: Augsburg Verlag, 1972.ISBN 0-8066-1207-X Vehse, Carl Eduard. Die Stephan'sche Auswanderung nach Amerika. Dresden: Verlagsexpedition des Dresdner Wochenblattes, 1840. Externe Links Offizielle LCMS-Websites Offizielle Website A History of the LCMSAn Einführung in die Lutherische Kirche Missouri Synod Concordia Historical Institute – LCMS Archives Concordia Publishing House – LCMS Publishing Concordia Seminary – LCMS Seminary, Clayton, Missouri Concordia Theological Seminary – LCMS Seminary Radio – LCMS Luther Radio LCMS Beliefs zu verschiedenen Themen LCMSFrequently-Asked Questions LCMS Kongregation Directory LCMS Armed Forces Ministry Lutheran Heritage FoundationThe LCMS Foundation Lutheran Hour Ministries / Lutheraner Laymen's League Lutheraner Frauen Missionary League Lutheraner für das Leben Weitere Ressourcen-Websites Dokumente der Lutherischen Kirche Missouri Synodan Profil des LCMS auf der Website des Verbandes der ReligionsdatenarchiveDer Senat des Osmanischen Reiches (Ottoman Türkisch: Heyet-i Ayan,مان or Meclis-i Ayan; Türkisch: Ayan Meclisi; lit. "Assembly of Notables"; Französisch: Chambre des Seigneurs/Sénat) war das Oberhaus des Parlaments des Osmanischen Reiches, der Generalversammlung. Seine Mitglieder wurden in der osmanischen Regierung notiert, die zusammen mit dem gewählten Unterhaus Abgeordnetenkammer (türkisch: Meclis-i Mebusan) die Generalversammlung gebildet hat. Es wurde in seiner ersten Inkarnation nach der osmanischen Verfassung von 1876 geschaffen, die das osmanische Reich in eine konstitutionelle Monarchie reformieren wollte. Die Mitglieder des Senats wurden vom Sultan ausgewählt und ihre Zahl beschränkte sich auf ein Drittel (1/3) der Mitgliedschaft in der repräsentativen Abgeordnetenkammer. Mitglieder und der Präsident des Senats wurden als zuverlässige und seriöse Führer des Landes bezeichnet, die mindestens 40 Jahre alt sein müssen. Darüber hinaus könnten nach der 62. Klausel der Verfassung 1876 Regierungsminister, Provinzgouverneur, Militärkommandanten, Kassker, Botschafter, ostorthodoxe Patriarchen, Rabbis und Armee und Marine Ferriken, wenn sie bestimmte Bedingungen erfüllten, auch Senatsmitglieder durch ihre Büros werden. Die Mitglieder beider Häuser, zusammen mit den Regierungsministern, die von dem großen Wesir (dem de facto Premierminister des Osmanischen Reiches) geleitet wurden, trafen sich einmal im Jahr zusammen, um eine Liste der Dinge zu diskutieren und zu kompilieren, die der Sultan im darauffolgenden Jahr antrat, und um seine Aktionen im Vorjahr zu überprüfen. Am selben Tag würden die Senatoren Eide schwören, der Verfassung, dem Sultan, der Nation und ihren Pflichten treu zu bleiben. Die von der Abgeordnetenkammer verabschiedeten Rechnungen und Budgets gingen an den Senat, wo sie in Fragen der Religion, der Moral, der Wirtschaft, der sozialen Angelegenheiten und des Militärs geprüft wurden und gegebenenfalls geändert oder in die Kammer zurückgeschickt wurden. Der Senat hatte auch die Befugnis, die ursprüngliche Gesetzgebung selbst zu schaffen. Erste Verfassungsgeschichte (1876–1878) Der erste Senat traf sich am Montag, 19. März 1877. Als Server Pasha als Senatspräsident diente, gab es 27 Mitglieder. Als Sultan Abdul Hamid II am 13. Februar 1878 das Parlament auflöste, trat der Senat auf, seine Mitglieder wurden jedoch weiterhin Staatsgehälter bezahlt und ihr Status als militärische und politische Führer blieb unverändert. Zweite konstitutionelle Ära (1908–1920)Nach der Verkündigung der zweiten konstitutionellen Ära wurden Änderungen an der Verfassung von 1876 vorgenommen. Nach diesen Änderungsanträgen begann der Senat jedes Jahr zu Beginn des Novembers zu montieren, zum Vergnügen des Sultans einberufen und nach vier Monaten zerlegt. Der Senat ist gewöhnlich nach der Abgeordnetenkammer einberufen. Unter außergewöhnlichen Bedingungen, auf Antrag des Sultans oder nach einer schriftlichen Beschwerde, die von der Mehrheit der Abgeordnetenkammer unterzeichnet wurde, könnte das gesamte Parlament in einer gemeinsamen Sitzung des Senats und der Kammer früher einberufen und die Sitzung verlängern. Am 17. Dezember 1908 erholte sich der Senat erstmals in über 30 Jahren, einige seiner Mitglieder änderten sich im Laufe der Zeit bis zum Ende des Ersten Weltkriegs 1920, als die alliierte Besetzung Konstantinopels am 16. März 1920 die de jure Schließung des Parlaments zwang. Die de facto Schließung kam am 11. April, als der Sultan unter Druck der eindringenden Alliierten das Parlament offiziell auflöste. Nach der Verkündigung der türkischen Republik wurde der Nachfolger des osmanischen Senats, des Senats der Republik, gegründet. Mitglieder Erste Verfassungsgeschichte (1876–1878)Second Constitutional Era (1908–1920) Diese Inkarnation des Senats umfasste zwei lebende Mitglieder des ursprünglichen Senats 1877, insgesamt 32 bildende Mitglieder. Obwohl ihre Charta forderte, dass sie ein Drittel der Zahl der Mitglieder der Abgeordnetenkammer haben, d.h. über 90 Mitglieder, erreichte sie diesen Betrag nie zu einem Zeitpunkt. 1909 hatte sie 44 Mitglieder; 1910 hatte sie 48 Mitglieder; 1911 hatte sie 58 Mitglieder; 1914 hatte sie 48 Mitglieder. Siehe auch das Parlament des osmanischen Reiches, das Parlament als ganze Kammer der Abgeordneten des osmanischen Reiches, das untere Haus des Parlaments Senat der Türkei, das obere Haus des türkischen Parlaments zwischen 1961 und 1980 osmanische Verfassung von 1876 Erstes konstitutionelles Era Zweites konstitutionelles Era Referenzen == Anmerkungen ====