MyPyramid, veröffentlicht vom USDA Center for Nutrition Policy and Promotion am 19. April 2005, war ein Update auf der früheren amerikanischen Food Guide Pyramide. Es wurde bis zum 2. Juni 2011 verwendet, als das MyPlate der USDA ersetzte. Das Icon betont Aktivität und Moderation zusammen mit einer richtigen Mischung von Lebensmittelgruppen in der eigenen Ernährung. Im Rahmen des MyPyramid Lebensmittelleitsystems wurden die Verbraucher gebeten, die MyPyramid-Website für personalisierte Ernährungsinformationen zu besuchen. Wesentliche Veränderungen aus der vorherigen Nahrungspyramide sind: Aufnahme eines neuen Symbols – einer Person auf der Treppe –, die körperliche Aktivität darstellt. Messgrößen in Tassen und Unzen anstelle von Portionen. MyPyramid wurde entwickelt, um Verbraucher über einen Lebensstil zu informieren, der im Einklang mit dem Januar 2005 Diät-Leitlinien für Amerikaner, ein 80-seitiges Dokument. Die Leitlinien, die gemeinsam von der USDA und dem Department of Health and Human Services (HHS) erstellt wurden, stellten die offizielle Position der US-Regierung dar und dienten als Grundlage der Bundesernährungspolitik. Übersicht MyPyramid enthielt acht Divisionen. Von links nach rechts auf der Pyramide sind eine Person und sechs Lebensmittelgruppen: Physikalische Aktivität, vertreten durch eine Person Kletterschritte auf der Pyramide, um moderate körperliche Aktivität jeden Tag, zusätzlich zu der üblichen Aktivität zu illustrieren. Die wichtigsten Empfehlungen für 2005 (andere spezifische Empfehlungen sind für Kinder und Jugendliche, schwangere und stillende Frauen, für ältere Erwachsene und für die Gewichtspflege) sind:Engage in regelmäßigen körperlichen Aktivitäten und reduzieren sedentäre Aktivitäten zur Förderung von Gesundheit, psychologischem Wohlbefinden und ein gesundes Körpergewicht. ( Mindestens 30 Minuten an den meisten, und wenn möglich, jeden Tag für Erwachsene und mindestens 60 Minuten pro Tag für Kinder und Jugendliche, und für die meisten Menschen, die auf energischere Intensität oder eine längere Dauer zunehmen, werden größere Vorteile bringen.) Erzielen Sie körperliche Fitness, indem Sie Herz-Kreislauf-Bedingungen, Dehnungsübungen für Flexibilität, Widerstandsübungen oder Calisthenik für Muskelkraft und Ausdauer einschließen. Getreide, empfehlen, dass mindestens die Hälfte der verbrauchten Getreide als Vollkorn (27%) Gemüse, Öle, trockene Bohnen und Erbsen (23%)Fruits, emphasizing Vielfalt und deemphasierende Fruchtsäfte (15%) Öle, empfehlen Fisch, Nüsse und Gemüsequellen (2%) Milch, eine Kategorie, die flüssige Milch und viele andere Milch-basierte Produkte umfasst Diskretionäre Kalorien, vertreten durch die schmale Spitze jeder farbigen Band, einschließlich Gegenstände wie Süßigkeiten, Alkohol oder zusätzliche Nahrung aus jeder anderen Gruppe. Themen Die USDA kodierte sechs Themen in das Design des MyPyramid-Symbols. Laut der USDA, MyPyramid integriert: Personalisierung, demonstriert von der MyPyramid Website. Um eine personalisierte Empfehlung der Arten und Mengen von Nahrung zu finden, um jeden Tag zu essen, wurden Individuen angewiesen, MyPyramid.gov (jetzt defunct) zu besuchen. Graduale Verbesserung, vertreten durch den Slogan Schritte zu einem gesünderen Sie. Es schlägt vor, dass Menschen von kleinen Schritten profitieren können, um ihre Ernährung und Lebensstil jeden Tag zu verbessern. Physikalische Aktivität, vertreten durch die Schritte und die Person, die sie klettern, als Erinnerung an die Bedeutung der täglichen Übung. Variety, symbolisiert durch die sechs Farbbänder, die die fünf Lebensmittelgruppen von MyPyramid und Ölen repräsentieren. Vorschläge, dass Lebensmittel aus allen Gruppen täglich für eine gute Gesundheit benötigt werden. Moderation, dargestellt durch die Verengung jeder Lebensmittelgruppe von unten nach oben. Die breitere Basis steht für Lebensmittel mit wenig oder keine festen Fette, Zuckerzusatz oder kalorische Süßungsmittel. Vorschläge, die diese sollten öfter ausgewählt werden, um die meisten Nahrung aus Kalorien verbraucht zu bekommen. Proportionalität, dargestellt durch die unterschiedlichen Breiten der Lebensmittelgruppenbänder. Die Breiten legen nahe, wie viel Nahrung eine Person aus jeder Gruppe wählen sollte. Die Breiten sind nur eine allgemeine Führung. Unterschiede aus der Speiseleitung Pyramide Abweichend von seinem Vorgänger werden keine Lebensmittel auf dem MyPyramid-Logo selbst abgebildet. Stattdessen stellen farbige vertikale Bänder unterschiedliche Lebensmittelgruppen dar. Zusätzlich betont das Logo körperliche Aktivität, indem es eine Person klettern Schritte auf der Seite der Pyramide zeigt. MyPyramid wurde absichtlich einfacher als die Lebensmittel-Führungs-Pyramide nach mehreren USDA-Studien ergab, dass die Verbraucher das ursprüngliche Design weitgehend missverstanden. Verbraucher wurden gebeten, die (jetzt defunct)MyPyramid.gov Website für personalisierte Ernährungsinformationen zu besuchen. Die Food Guide Pyramide gab Empfehlungen in Portionsgrößen gemessen, die einige Leute verwirrend fanden. MyPyramid gibt seine Empfehlungen in gemeinsamen Haushaltsmaßnahmen, wie Tassen, Unzen und andere Maßnahmen, die leichter zu verstehen sind. Die Speiseleitpyramide gab einen einzigen Satz von spezifischen Empfehlungen für alle Menschen. Im Gegensatz dazu hat MyPyramid 12 Sätze möglicher Empfehlungen, mit dem entsprechenden Leitfaden für eine ausgewählte Person auf Basis von Sex, Altersgruppe und Aktivitätsniveau. Kontroversität und KritikEinige behaupten, dass die USDA durch den politischen Druck, den die Lobbyisten für Lebensmittelproduktionsverbände, insbesondere Milch und Fleisch, ausüben, unangemessen war und wird. Einige Ernährungswissenschaftler und Kritiker fanden MyPyramid übermäßig kompliziert und schwierig oder unmöglich zu lehren. Entwicklung Im September 2005 startete eine "Kind-freundliche Version" des grafischen Systems der Lebensmittelpyramide und Lebensmittelführung. Der Forschungsprozess und die Ergebnisse, mit denen das MyPyramid Food Guidance System erstellt wurde, wurden in einer ergänzenden Ausgabe des Journal of Nutrition Education and Behavior im November/Dezember 2006 dokumentiert. Siehe auch 5 A Day, weitere Details zu empfohlenen Obst- und Gemüseportionen Food and Nutrition Service Food Groups Food Guide Pyramide, der Vorgänger zu MyPyramid Food PyramideGesunde Ernährung Pyramide, eine Alternative, um Kritik an der Lebensmittelführer Pyramide Geschichte von USDA Ernährungsführer Human Nutrition MyPlate, der aktuelle USPA Ernährungsführer von 2011 Gesellschaft für Ernährungserziehung Referenzen Externe Links "Dietary Guidelines for Americans 2005". US-Abteilung für Landwirtschaft. Retrieved 9. Mai 2009."American Dietetic Association Statement on new MyPyramid" (Pressemitteilung). American Dietetic Association via EurekAlert.April 19, 2005. Erholt am 9. Mai 2009." Pyramiden: Was sollten Sie wirklich essen?" (PDF). Harvard School of Public Health.2007. Offizielle Website, USPA Ernährungsführer 2011