Die Idee des nationalen Schatzes, wie nationale Epische und nationale Antheme, ist Teil der Sprache des romantischen Nationalismus, die im späten 18. Jahrhundert und 19. Jahrhundert entstanden. Nationalismus ist eine Ideologie, die die Nation als grundlegende Einheit des menschlichen sozialen Lebens unterstützt, die gemeinsame Sprache, Werte und Kultur umfasst. So ist der nationale Schatz, ein Teil der Ideologie des Nationalismus, die gemeinsame Kultur. Ein nationaler Schatz kann ein gemeinsames kulturelles Gut sein, das einen monetären Wert haben kann oder nicht; zum Beispiel wäre ein qualifizierter Banjo-Spieler ein lebender nationaler Schatz. Oder es kann sich auf ein seltenes kulturelles Objekt beziehen, wie das mittelalterliche Manuskript Plan of St. Gall in der Schweiz. Die japanische Regierung bezeichnet die berühmtesten kulturellen Eigenschaften der Nation als nationale Schätze Japans. Die nationalen Schätze von Korea sind eine Reihe von Artefakten, Standorten und Gebäuden, die von Südkorea als außergewöhnlichen kulturellen Wert anerkannt werden. Notable nationale Schätze Es gibt Tausende von nationalen Schätzen auf der ganzen Welt. Hier sind Muster der verschiedenen Arten von Dingen aufgelistet, die nationale Schätze sein können: Beispiele für Menschen, die als nationale Schätze bezeichnet wurden, sind: Einige Länder benennen offiziell Einzelpersonen oder Gruppen als Living National Treasures. Siehe zum Beispiel Living National Treasures of Japan. Comedian, Schauspieler, Autor und Regisseur Stephen Fry, Broadcaster und Naturalist Sir David Attenborough, und Rennfahrer Stirling Moss haben in mehreren hochkarätigen nichtindustriespezifischen Publikationen als nationale Schätze des Vereinigten Königreichs bezeichnet. Mícheál Ó Muircheartaigh, die Stimme der Gaelic-Spiele, wurde sowohl als "nationaler Schatz" als auch als "Irelands größter nationaler Schatz" bezeichnet, oft unter Hinweis auf die Tendenz im benachbarten Vereinigten Königreich, solche Menschen als solches zu erklären. Nachdem das brasilianische Fußballteam die FIFA-Weltmeisterschaft 1962 gewonnen hatte, boten wohlhabende europäische Clubs massive Gebühren an, um ihren jungen Starspieler Pelé zu unterzeichnen, aber die Regierung von Brasilien erklärte ihm einen offiziellen nationalen Schatz, um ihn davon abzuhalten, aus dem Land zu übertragen. Der verstorbene deutsche Humorist Vicco von Bülow alias Loriot hatte den Status eines nationalen Schatzes in Deutschland. Im Jahr 2013 begann die britische satirische Zeitschrift Private Eye bei einem exponentiellen Anstieg der Referenzen in der Presse auf "nationale Schätze". Orte Namdaemun in Südkorea. Grand Canyon in den Vereinigten Staaten von Amerika. Kulturelle Artefakte Die Märchenkönigin Lokomotive in Indien. Die Unabhängigkeitserklärung, die Verfassung und die Bill of Rights für die Vereinigten Staaten. Stonehenge und Magna Carta im Vereinigten Königreich. Der National Treasure for Public Life heißt der Magna Carta Award. Chinesische Bronze Stativ Kessel (Ding) aus der Shang-Dynastie (1600-1046 BCE)Mondgesteine, die während der NASA 1969-1972 Apollo Missionen gesammelt wurden Das Buch von Kells in Irland Geographic features Die Verfassung von Griechenland von 2001 erklärte, dass die griechische Küste ein nationaler Schatz sei (siehe Patras). Die natürlichen und kulturellen Ressourcen der Vereinigten Staaten, die das Nationalparksystem gemeinsam umfassen, gelten als ein nationaler Schatz. MusicIn 1997 erkannte die United States Library of Congress das Lied Truckin' der Rockband Grateful Dead als nationaler Schatz der Vereinigten Staaten. Andy Williams' Stimme wurde von US-Präsident Ronald Reagan als nationaler Schatz bezeichnet. Animal Bald Adler in Vereinigte Staaten Panda in China Raja Elefant von Sri Lanka Siehe auch Monument List of Chinese Cultural Relics verboten ausgestellt werden im Ausland National Treasures of Japan National Treasures of North Korea National Treasures of South Korea National Treasures of Taiwan National Treasures of Vietnam World Heritage Site References Externe Links Medien im Zusammenhang mit nationalen Treasures bei Wikimedia Commons