Polio Tilgung, die dauerhafte weltweite Einstellung des Umlaufs durch das Poliovirus und damit die Beseitigung der Poliomyelitis (polio) ist das Ziel eines 1988 begonnenen multinationalen öffentlichen Gesundheitsaufwands, der von der Weltgesundheitsorganisation (WHO), dem Kinderfonds der Vereinten Nationen (UNICEF) und der Rotationsstiftung geleitet wird. Diese Organisationen, zusammen mit den USS Centers for Disease Control and Prevention (CDC) und der Gates Foundation, haben die Kampagne im Rahmen der Global Polio Eradication Initiative (GPEI) zusammengefasst. Erfolgreiche Tilgung von Infektionskrankheiten wurde zweimal erreicht, mit kleinenpox und Rindern. Prävention der Ausbreitung von Krankheiten wird durch Impfung erreicht. Es gibt zwei Arten von Polio-Impfstoffen – orale Polio-Impfstoffe (OPV), die geschwächtes Poliovirus und inaktivierte Polio-Impfstoffe (IPV), die injiziert werden. Das OPV ist weniger teuer und erleichtert die Verwaltung und kann die Immunität über die geimpfte Person hinaus ausweiten, indem sie Kontakt Immunität schafft. Es ist der vorherrschende Impfstoff. Jedoch können Mutationen unter Bedingungen eines langfristigen Impfstoffes in unterirdischen Bevölkerungsgruppen das Virus reaktivieren, um einen polizeilichen Druck zu erzeugen, während das OPV unter seltenen Umständen auch Polizismus oder persistente asymptomatische Infektion bei geimpften Personen, insbesondere solchen, die Immunschwäche aufweisen, auslösen kann. Inaktiviert ist das IPV frei von diesen Risiken, führt jedoch nicht zur Immunität. IPV ist teurer und die Logistik der Lieferung ist schwieriger. Nigeria ist das neueste Land, das die endemische Übertragung von Wildpolizeivirus offiziell beendet hat, mit seinem letzten gemeldeten Fall 2016. Wild Poliovirus wurde in allen Kontinenten außer Asien ausgerottet, und ab 2020 sind Afghanistan und Pakistan die einzigen zwei Länder, in denen die Krankheit immer noch als endemisch eingestuft wird. Jüngste Polio-Fälle kommen aus zwei Quellen, dem ursprünglichen Wildpolizeivirus (WPV) und mutierten oralen Impfstoffen, sogenannten Kreislauf von Impfstoffen (cVDPV). Insgesamt wurden im Jahr 2020 140 festgestellte WPV-Fälle weltweit festgestellt, ein Rückgang von 5 Jahren von 2019, eine Senkung um 81% von den 719 diagnostizierten Fällen im Jahr 2000 und eine Senkung um 99,66% gegenüber den geschätzten 350.000 Fällen, als die Tilgungsbemühung 1988 begann. Von den drei Stämmen von WPV war 1999 der letzte registrierte Wildfall, der durch Art 2 (WPV2) verursacht wurde, und WPV2 wurde für 2015. Typ 3 (WPV3) ist zuletzt bekannt, dass sie 2012 Polio verursacht haben, und wurde 2019 zur Ausrottung erklärt. Alle Wildvirus-Fälle seit diesem Datum sind auf Typ 1 (WPV1) zurückzuführen. Impfstoffe gegen jede der drei Arten haben zu entstehenden Stämmen von cVDPV geführt, wobei cVDPV2 im Jahr 2020 am meisten vertreten ist und solche Belastungen durch über 1000 Polio-Fälle verursacht wurden. Faktoren, die die Ausrottung von Poliomyelitis beeinflussen, wurden in unterschiedlicher Weise definiert – wie die Beseitigung des Auftretens von Poliomyelitis auch in Abwesenheit menschlicher Eingriffe, wie das Aussterben von Poliovirus, so dass der Infektionserreger in der Natur oder im Labor nicht mehr existiert, da die Kontrolle einer Infektion an dem Punkt, an dem die Übertragung der Krankheit innerhalb eines bestimmten Gebiets beendet wurde, und die Verringerung der weltweiten Inzidenz von Poliomyelitis auf Null als Folge absichtlicher Bemühungen und keine weiteren Kontrollmaßnahmen erforderlich sind. Theoretisch wäre es möglich, alle Infektionskrankheiten, die nur in einem menschlichen Gastgeber wohnen, zu beseitigen, wenn die richtigen Werkzeuge zur Verfügung stehen. In Wirklichkeit gibt es unterschiedliche biologische Merkmale der Organismen und technische Faktoren, um mit ihnen zu umgehen, die ihre potenzieller Alterbarkeit mehr oder weniger wahrscheinlich machen. Drei Indikatoren sind jedoch von grundlegender Bedeutung für die Bestimmung der Wahrscheinlichkeit einer erfolgreichen Tilgung: dass wirksame Interventionsinstrumente zur Unterbrechung der Übertragung des Wirkstoffs, wie z.B. Impfstoff, zur Verfügung stehen; dass Diagnoseinstrumente mit ausreichender Empfindlichkeit und Spezifität zur Erkennung von Infektionen zur Verfügung stehen, die zur Übertragung der Krankheit führen können; und dass der Mensch für den Lebenszyklus des Wirkstoffs, der kein anderer Wirbelsbecken besitzt und nicht in der Umwelt verwickelt ist, erforderlich ist. Strategie Der wichtigste Schritt bei der Ausrottung von Polio ist Unterbrechung der endemischen Übertragung von Poliovirus. Durch eine Kombination aus Routine-Impfung, zusätzlichen Immunisierungskampagnen und der Überwachung möglicher Ausbrüche wurde die Ableitung von Polio fortgesetzt. Mehrere Schlüsselstrategien wurden für die Beendigung der Polio-Übertragung festgelegt: hohe Immunisierung von Kleinkindern mit vier Dosen oraler Polio-Impfstoffe (OPV) im ersten Jahr des Lebens in Entwicklungsländern und endemischen Ländern sowie Routine-Impfung mit OPV und/oder IPV anderswo. Organisation von "nationalen Immunisierungstagen" zur Bereitstellung zusätzlicher Dosen des oralen Polio-Impfstoffs für alle Kinder unter fünf Jahren. aktive Überwachung von Poliovirus durch Berichterstattung und Laborprüfung aller Fälle akuter Lähmung. Acute flaccid paralyse (AFP) ist eine klinische Manifestation der Poliomyelitis, die durch Schwäche oder Lähmung und verringerten Muskelton ohne andere offensichtliche Ursache (z.B. Trauma) bei Kindern unter 15 Jahren gekennzeichnet ist. Andere pathogene Wirkstoffe können auch AFP verursachen, wie Enteroviren, Echoviren und Adenoviren. Erweiterung der Umweltüberwachung, um das Vorhandensein von Poliovirus in Gemeinschaften zu erkennen. Klärproben werden in regelmäßigen und randomisierten Gebieten gesammelt und in Laboratorien für das Vorhandensein von WPV oder cVDPV getestet. Da die meisten Polio-Infektionen asymptomatic sind, kann die Übertragung trotz fehlender polizeilicher AFP-Fälle erfolgen und eine solche Überwachung hilft, den Grad, an dem das Virus in einem Gebiet weiter verbreitet wird, zu bewerten. zielgerichtete Mop-up-Kampagnen, sobald die Poliovirus-Übertragung auf bestimmte geografische Fänge beschränkt ist. Impfung Es gibt zwei verschiedene Polio-Impfstoffe. Der orale Polio-Impfstoff (OPV oder Sabin-Impfstoff) enthält ein intensiviertes Poliovirus, 10.000 mal weniger in der Lage, in den Verkehr zu gelangen und Polio zu verursachen, als orale Tropfen oder in Zuckerbleche umgewandelt zu werden. Es ist sehr effizient und kostengünstig (etwa 0,12 USD pro Dosis im Jahr 2016) und die Verfügbarkeit hat die Bemühungen zur Ausrottung von Polio verstärkt. Eine Studie, die in einem isolierten Inuit Dorf durchgeführt wurde, zeigte, dass Antikörper, die aus subklinischen Wildvirus-Infektionen hergestellt wurden, mindestens 40 Jahre lang anhalten. Da die Immunreaktion auf den oralen Polio-Impfstoff sehr ähnlich ist wie bei der natürlichen Polio-Infektion, wird davon ausgegangen, dass die orale Polio-Impfung eine ähnliche lebenslange Immunität des Virus bietet. Aufgrund seiner Verwaltung führt sie eine Immunisierung der Darmschleose ein, die vor einer späteren Infektion schützt, obwohl mehrere Dosen notwendig sind, um eine wirksame Prophylaxe zu erreichen. Sie kann auch Kontakt Immunität herstellen. Attenuiertes Poliovirus, das aus dem oralen Polio-Impfstoff gewonnen wird, wird ausgeklügelt und infektisiert und indirekt die Immunität in ungeschützten Personen einführt und dadurch die Wirkung der abgegebenen Dosen verstärkt. Die mündliche Verwaltung braucht keine spezielle medizinische Ausrüstung oder Ausbildung. Zusammengenommen haben diese Vorteile den bevorzugten Impfstoff vieler Länder gemacht, und es wurde lange von der globalen Tilgungsinitiative bevorzugt. Hauptnachteile des OPV sind die inhärenten Natur als hochgeschätztes, aber aktives Virus. Es kann Impfstoff-assoziierte parly poliomyelitis (VAPP) in etwa einem Einzelnen pro 2,4 Millionen verabreichter Dosen erzeugen. Auch die Mutation im Verlauf des anhaltenden Kreislaufs in unterirkischen Bevölkerungsgruppen kann zu Impfstoff-gefährdeten Poliovirus-Stämpfen (cVDPV) führen, die Polio zu viel höheren Sätzen führen können. Bis in letzter Zeit wurde ein trivalentes OPV mit allen drei Virusstämmen verwendet, aber mit der Ausrottung des Wildpolizeivirus Typ 2 wurde dies im Jahr 2016 eingestellt und durch bivalente Impfstoffe ersetzt, die nur Arten 1 und 3 enthalten, während die Verwendung von monovalenten Typ 2 OPV auf Regionen mit dokumentiertem cVV2-Umsatz beschränkt ist. Der inaktivierte Polio-Impfstoff (IPV oder Salk) enthält trivalent inaktiviertes Virus, das durch Injektion verabreicht wird. Dieser Impfstoff kann die VAPP nicht induzieren oder cVDPV-Stämme daraus hervorrufen, aber es kann auch nicht dazu führen, dass die Immunität beeinträchtigt wird und daher jedem Einzelnen zugeführt werden muss. Hinzu kommen größere logistische Herausforderungen. Obwohl eine einzige Dosis für den Schutz ausreicht, erfordert die Verwaltung medizinische ausgebildete Impfstoffe, die mit Einwegnadeln und Spritzen bewaffnet sind. Gemeinsam führen diese Faktoren zu deutlich höheren Lieferkosten. Originalprotokolle, die die intramuskuläre Injektion im Arm oder Bein betreffen, aber vor kurzem subkutane Injektion unter Verwendung einer niedrigeren Dosis (sogenannte Fraktional-Dosierung IPV, fIPV) wurden als wirksam, niedrigere Kosten und ermöglichen auch günstigere und kostengünstigere Liefersysteme. Die Verwendung von IPV führt zu einer Immunität, aber keine Darm Immunität entsteht. Infolgedessen sind geimpfte Personen vor der öffentlichen Polizei geschützt, aber ihre Darm mucosa kann noch infiziert und dienen als Reservoir für die Ausscheidung von Live-Virus. IPV ist aus diesem Grund unwirksam, um die laufenden Ausbrüche von WPV oder cVDPV zu stoppen, aber es ist der Impfstoff für Industrieländer, Polio-freie Länder geworden. IPV ist zwar nicht selbst erschreckend, aber es wurde gezeigt, die Schleimhaut von OPV zu erhöhen, und die WHO befürwortet nun ein kombiniertes Protokoll. Es wird empfohlen, dass gefährdete Kinder eine Dosis OPV bei der Geburt erhalten, dann beginnt im Alter von sechs Wochen eine „Primäre Serie“, bestehend aus drei OPV-Dosen mindestens vier Wochen, mit einer Dosis von IPV nach 14 Wochen. Dieser kombinierte IPV/OPV-Ansatz wurde auch in der Seuchenbekämpfung verwendet. Impfung von Polio ist auch für die Entwicklung ihrer Immunität wichtig. Polizei kann in einer Bevölkerung auftreten, muss ein infizierter Organismus (Poliovirus), eine gefährdete menschliche Bevölkerung und ein Übertragungszyklus sein. Poliovirus wird nur über persönliche Kontakte übertragen, und der Übertragungszyklus von Poliovirus ist von einer infizierten Person zu einer anderen Person, die für die Krankheit anfällig ist. Liegt die große Mehrheit der Bevölkerung gegen einen bestimmten Wirkstoff vor, wird die Fähigkeit dieses Krankheitserregers, einen anderen Gastgeber zu verletzen, verringert, der Übertragungszyklus unterbrochen und der Erreger kann nicht vermehren und sterben. Dieses Konzept, das heißt die Immunität der Gemeinschaft oder ihre Immunität, ist für die Tilgung von Krankheiten wichtig, weil es bedeutet, dass es nicht notwendig ist, 100% der Bevölkerung zu verunreinigen – ein Ziel, das häufig logistische sehr schwierig ist –, um das gewünschte Ergebnis zu erzielen. Wenn die Zahl der empfänglichen Personen durch Impfung auf eine hinreichend kleine Zahl gesenkt werden kann, wird der Krankheitserreger schließlich abgebaut. Wenn viele Gastgeber geimpft werden, vor allem gleichzeitig, wird die Übertragung des Wildvirus blockiert, und das Virus ist nicht in der Lage, eine andere empfängliche Person zu finden. Denn Poliovirus kann nur für kurze Zeit in der Umwelt überleben (ein paar Wochen bei Raumtemperatur und ein paar Monate bei 0–8 °C (32-46 °F), ohne dass ein menschlicher Gastgeber das Virus stirbt. Wilde Immunität ist eine wichtige Ergänzung zur Impfung. Unter den Personen, die oralen Polio-Impfstoff erhalten, werden nur 95 Prozent nach drei Dosen Immunität entwickeln. Dies bedeutet, dass fünf von 100 Personen, die den Impfstoff erhalten, keine Immunität entwickeln und anfällig für die Entwicklung von Polio sein werden. Laut dem Konzept der Herd Immunität ist die Bevölkerung, für die der Impfstoff versagt, noch durch die Immunität derjenigen geschützt. Herdenfreistellung kann nur erreicht werden, wenn die Impfungen hoch sind. Schätzungen zufolge müssen 80-86 Prozent der Menschen in einer Bevölkerung immun gegen Polio sein, um die von ihrer Immunität geschützten Personen zu schützen. Wenn die Routineimpfung gestoppt werden sollte, würde die Zahl der ungeschützten, empfänglichen Personen bald die Fähigkeit ihrer Immunität überschreiten, um sie zu schützen. Impfstoffe Während die Impfung weltweit eine maßgebliche Rolle bei der Reduzierung von Polio-Fälle gespielt hat, führt die Verwendung des gedämpften Virus im oralen Impfstoff zu einem inhärenten Risiko. Der orale Impfstoff ist ein wirksames Instrument zur Bekämpfung der Polio teilweise aufgrund seiner persönlichen Übertragung und der daraus resultierenden Kontaktaufnahme zur Immunität. Jedoch kann das Virus unter Bedingungen des langfristigen Umlaufs in unterirkischen Bevölkerungsgruppen Mutationen sammeln, die die Intenuation umkehren und zu Impfstoffen führen, die selbst Polio verursachen. Infolge solcher zirkulierenden Impfstoff-gefährdeten Poliovirus-Stämme (cVDPV) sind die Polio-Ausbrüche in Regionen, die lange frei von Wildviren sind, aber dort, wo die Impfraten gefallen sind, regelmäßig wiederkehrende. Orale Impfstoffe können auch zu einer dauerhaften Infektion von Immunschwächen führen, wobei das Virus schließlich in ein virulentes Immundeficiency-assoziiertes Impfstoff-assoziiertes Poliovirus (iVDPV) überführt. Insbesondere scheint der Typ 2 eine Umlenkung erforderlich, so dass 2016 die Tilgungsbemühungen den trivalenten oralen Impfstoff, der antenierte Stämme aller drei Virustypen enthält, aufgegeben und mit einem bivalenten oralen Impfstoff ersetzt haben, der den Typ 2 fehlt, während ein separater monovalenter Typ 2 Impfstoff (mOPV2) nur verwendet werden sollte, um bestehende cV2-Ausbrüche zu bekämpfen. Außerdem ist ein neuartiger oraler Impfstoff, der auf Typ 2 (nOPV2) ausgerichtet ist, der genetisch stabilisiert wurde, um es weniger anfällig zu machen, um Impfstoffe zu verbreiten. Künftig müssen alle oralen Impfungen zugunsten der Verwendung injizierter Impfstoffe eingestellt werden. Diese Impfstoffe sind teurer und schwieriger zu liefern, und sie verfügen nicht über die Fähigkeit, Kontakt Immunität zu erzeugen, weil sie nur getötetes Virus enthalten, aber sie sind auch nicht in der Lage, Impfstoffe zu verursachen. Überwachung Ein globales Überwachungsprogramm für das Vorhandensein von Polio und Poliovirus spielt eine entscheidende Rolle bei der Bewertung der Tilgung und der Erkennung und Reaktion des Ausbruchs. Zwei verschiedene Methoden werden in Tandem verwendet: akute paralyse (AFP) Überwachung und Umweltüberwachung. Überwachung für AFP zielt darauf ab, Ausbrüche von Polio zu ermitteln, indem Patienten, die Symptome aufweisen, die mit schweren Poliovirus-Infektionen übereinstimmen, aber nicht ausschließen. Materialproben werden von Kindern mit AFP gesammelt und von akkreditierten Laboratorien im Globalen Polio Laboratory Network bewertet. Da die Anzahl der Fälle von Polio AFP konstant und groß ist, ist die Häufigkeit der in einer Bevölkerung gemeldeten Nicht-Polio-AFP-Bevölkerung ein Indikator für die Wirksamkeit der Überwachung, wie der Anteil der AFP-Patienten, von denen hochwertige Stuhlproben gesammelt und getestet werden, mit einem Ziel von mindestens 80 %. Umweltüberwachung wird zur Ergänzung der AFP-Überwachung verwendet. Dies bedeutet die Routineprüfung von Abwasserproben für das Vorhandensein von Viren, die nicht nur die Wirksamkeit der Impfanstrengungen in Ländern mit aktiver Übertragung ermöglichen, sondern auch die Erkennung neuer Ausbrüche in Ländern ohne bekannte Übertragung ermöglichen. Im Jahr 2018 hat die GPEI in 44 Ländern Umweltüberwachung durchgeführt, von denen 24 in Afrika sind. Hindernisse unter den größten Hindernissen für die weltweite Polio-Ausrottung sind der Mangel an grundlegender Gesundheitsinfrastruktur, die den Vertrieb und die Lieferung von Impfstoffen, die Auswirkungen ziviler Kriege und interner Konflikte und die manchmal widersprüchliche Haltung, die marginalisierte Gemeinschaften entgegennehmen, was als potenziell feindselige Intervention von externen Bevölkerungsgruppen wahrgenommen wird. Eine weitere Herausforderung besteht darin, die Wirksamkeit lebender (attenuierter) Impfstoffe in extrem heißen oder abgelegenen Gebieten beizubehalten. Der orale Polio-Impfstoff muss bei 2 bis 8 °C (36 bis 46 °F) gehalten werden, um erfolgreich zu sein. Eine unabhängige Bewertung der von der WHO geforderten und 2009 durchgeführten Hindernisse für die Ausrottung von Polio hat die größten Hindernisse für das Land im Detail gesehen. In Afghanistan und Pakistan gelangten die Forscher zu dem Schluss, dass die größte Barriere Unsicherheit war, aber dass die Verwaltung der Humanressourcen, der politische Druck, die Bewegung großer Bevölkerungsgruppen zwischen und innerhalb beider Länder sowie unzulängliche ressourcenschonende Gesundheitseinrichtungen Probleme verursachten, wie auch technische Probleme mit dem Impfstoff. Indien war die große Herausforderung, die hohe Effizienz der Übertragung innerhalb der Bevölkerungsgruppen Bihar und Uttar Pradesh zu sein, die gegen den niedrigen (~80 % nach drei Dosen gegen Typ 1) Serokonversionsreaktion aus dem Impfstoff verhängt wurden. In Nigeria waren die am stärksten ermittelten Barrieren Managementprobleme, insbesondere die sehr variable Bedeutung, die den Polizeibehörden auf der lokalen Ebene zugeschrieben wurden, obwohl Finanzierungsfragen, Gemeinschaftlichkeit der Impfstoffsicherheit, unzureichende Mobilisierung von Gruppengruppen und Fragen mit der Kalten Kette ebenfalls eine Rolle gespielt haben. In jenen Ländern, in denen die internationale Ausbreitung aus den endemischen Ländern zur Wiederherstellung der Übertragung geführt hat, nämlich Angola, Tschad und Südsudan, wurden die ermittelten Kernfragen unterentwickelte Gesundheitssysteme und eine geringe Routine-Impfabdeckung unterschätzt, obwohl das niedrige Niveau der Mittel für Angola und Südsudan zur Eindämmung der Ausbreitung von Polio- und Klimafaktoren ebenfalls eine Rolle spielt. Zwei weitere Herausforderungen werden in unobserved Poliio-Übertragung und in Impfstoff-derived Poliiovirus festgestellt. Erstens sind die meisten Personen, die mit Poliovirus infiziert sind, asymptomatisch oder zeigen kleinere Symptome, mit weniger als 1 % der Infektionen, die zu Paralyse führen, und die meisten infizierten Menschen wissen nicht, dass sie die Krankheit ausüben, wodurch Polio weit verbreitet werden kann, bevor Fälle aufgedeckt werden. Im Jahr 2000 wurden mithilfe neuer Screening-Methoden für die molekulare Charakterisierung von viralen Stämmen festgestellt, dass einige der Seuchen tatsächlich durch die Verbreitung von Impfstoffen verursacht wurden, nachdem Mutationen oder Rekombinationen in dem für den oralen Polio-Impfstoff verwendeten Druck aufgelaufen sind. Diese Entdeckung änderte die Strategie für die Abschaffung der Impfung nach der Ausrottung der Polizei, die eine eventuelle Umstellung auf den teureren und logistischeren inaktivierten Polio-Impfstoff erforderlich macht, da die fortgesetzte Verwendung des oralen inaktivierten Virus weiterhin solche umkehrenden Infektionskrankheiten erzeugen würde. Lang nach dem Wechsel zu inaktivierten Impfstoffen wird das Risiko von Impfstoffen bestehen bleiben, da eine kleine Anzahl chronischer Excretors weiterhin ein aktives Virus für Jahre (oder sogar Jahrzehnte) nach ihrer anfänglichen Exposition gegenüber dem oralen Impfstoff herstellen. In einem Interview mit der pakistanischen Zeitung Dawn, Dr. Hussain A. Gezari, dem Sonderbeauftragten der WHO für die weltweite Ausrottung und die primäre Gesundheitsversorgung, äußerte sich zu den Hindernissen für die Beseitigung. Er sagte, dass die größte Hürde, die Pakistan daran hindert, Polizeifrei zu werden, Gebietsgesundheitsbeamte ordnungsgemäß rechenschaftspflichtig halten – in nationalen Tilgungskampagnen hatten Beamte ihre eigenen Verwandten, selbst junge Kinder. Gezari bat, "Wie erwarte, dass ein siebenjähriges Kind, das eine Polizeikampagne der Regierung durchführt?", und fügte hinzu, dass "die erste nationale Kampagne 1994 von Ihrer Regierung initiiert wurde und Pakistan im Jahr 2000 25.000 Polio-Fälle gemeldet hat, und die Zahl war nur 198 im letzten Jahr, was deutlich zeigt, dass das Programm funktioniert. Widerspruch gegen Impfanstrengungen Ein Faktor, der zur kontinuierlichen Verbreitung von Polio-Impfprogrammen beiträgt, war in einigen Ländern Opposition. Im Zusammenhang mit der Invasion Afghanistans in den Vereinigten Staaten und der anschließenden irakischen Invasion 2003 haben sich die Gerüchte in der muslimischen Welt niedergelassen, dass die Immunisierungskampagnen vorsätzlich verschmutzte Impfstoffe verwenden, um lokale muslimische Bevölkerungen zu sterilisieren oder mit HIV infiziert zu werden. In Nigeria passen diese Gerüchte mit einem langjährigen Verdacht auf moderne Biomedizin an, der seit seiner Einführung in der Zeit des Kolonialismus als Projektion der Macht westlicher Nationen angesehen wurde. Konkurrierende Impfungen wurden als Widerstand gegen den westlichen Expansionsismus angesehen, und als die Kontaminanten Gerüchte den nigerianischen Obersten Rat für Sharia veranlassten, einen gebietsweiten Boykott der Polio-Impfung zu fordern, stiegen die Polio-Fälle im Land zwischen 2002 und 2006 um mehr als fünffach an, wobei das unkontrollierte Virus dann in Afrika und weltweit verbreitet wurde.In Afghanistan und Pakistan befürchteten die betroffenen Impfstoffe einen Grund, der von den Taliban bei der Ausbringung von Fetten gegen Polio-Impfung gegeben wurde. Skepsis in der muslimischen Welt wurde verschärft, als es im Jahr 2011 gelernt wurde, dass die Central Intelligence Agency (CIA) eine gefälschte Hepatitis B-Impfkampagne durchgeführt hatte, um Blutproben aus Osama bin Ladens Abbottabad zu sammeln, um die genetische Identität der dort lebenden Kinder zu bestätigen und seine eigene Präsenz, die unmittelbar zu seiner Tötung führt, zu beeinträchtigen. In einem Schreiben an den CIA-Direktor Leon Panetta, die InterAction Alliance, eine Union von rund 200 US-amerikanischen Nichtregierungsorganisationen, bedauerte die Maßnahmen der CIA bei der Nutzung einer Impfkampagne. Pakistan berichtete über die höchste Zahl von Polio-Fälle (198) im Jahr 2011. religiöse Boykotte auf der Grundlage von Kontaminationsbedenken wurden nicht auf die muslimische Welt beschränkt. 2015, nachdem er behauptete, dass ein Tetanus-Impfstoff einen Kontrazeptor enthielt, rief eine Gruppe von kenianischen katholischen Bischofn zu ihren Anhängern auf, eine geplante Runde der Polio-Impfung zu verhängen. Dies hat keine bedeutenden Auswirkungen auf die Impfraten, und Dialog mit Impfstoffen, die weitere Boykot-Anrufe bewaldet haben. Andere Religionsverweigerungen ergeben sich aus Bedenken darüber, ob das Virus Schweinefleischprodukte enthält und daher haram (fälschlich) im Islam, Verbote gegen die Einnahme von Tierleben, die für die Impfstoffherstellung erforderlich sind, oder eine Resistenz gegen Interfering mit Krankheitsprozessen, die als "künftige" bezeichnet werden. Bedenken wurden durch eine breite Reichweite angegangen, die sich sowohl an die beteiligten Gemeinschaften als auch an die respektierten Fachgremien richtete und die lokale Eigenverantwortung für die Tilgungskampagne in jeder Region förderte. Anfang 2012 weigerten sich einige Eltern, ihre Kinder in Khyber Pakhtunkhwa und in den föderativen Stammräumen (FATA) geimpft zu bekommen, aber religiöse Verweigerungen im Rest des Landes hatten "verstärkte Vielfalt". Selbst mit der ausdrücklichen Unterstützung politischer Führer, Polio-Arbeitnehmer oder ihrer Begleitschutzbeamten wurden entführt, geschlagen oder abgeschafft. Polio Impfanstrengungen haben auch Widerstand in einer anderen Form ausgesetzt. Die von den nationalen Behörden gesetzte Priorität hat es in einen Verhandlungschip umgewandelt, mit Gemeinschaften und Interessengruppen, die der Impfung widerstehen, nicht durch direkte Opposition, sondern durch andere Zugeständnisse staatlicher Behörden. In Nigeria hat dies die Form einer „Block Ablehnung“ der Impfung übernommen, die nur gelöst wird, wenn staatliche Beamte sich bereit erklären, Schulen und Gesundheitseinrichtungen zu reparieren oder zu verbessern, Straßen zu bauen oder Strom zu installieren. In Pakistan gibt es mehrere Fälle von bedrohten Boykotten durch Gesundheitsarbeiter. Manche Regierungen wurden von der Quellenimpfung oder der notwendigen Begleitinfrastruktur von Regionen beschuldigt, in denen die Opposition gegen ihre Herrschaft hoch ist. Kriterien für die Ausrottung von Polio Ein Land wird als Polizeifrei oder nicht-endemie angesehen, wenn für ein Jahr keine Fälle festgestellt wurden. Jedoch ist es nach diesen Umständen immer noch möglich, dass Polio unter diesen Umständen, wie bei Nigeria, wo ein besonderer Virusstamm nach fünf Jahren im Jahr 2016. Dies kann auf die Chance, die begrenzte Überwachung und die unterirdischen Bevölkerungsgruppen zurückzuführen sein. Für WPV1 – die einzige Art des Virus, das derzeit im Anschluss an die Tilgung von WPV2 und WPV3 verbreitet ist – gibt es nur 1 in 200 Infektionsfällen Symptome der Polio-Paralyse bei nicht geschützten Kindern und möglicherweise sogar weniger geimpften Kindern. Selbst ein einziger Fall gilt daher als Epidemie. Laut Modellierung kann es vier bis sechs Monate dauern, bis keine gemeldeten Fälle erreicht werden, um nur eine 50 % Chance zur Tilgung zu erreichen, und eine bis zwei Jahre für etwa 95 % Chance. Empfindlichkeit der Überwachung für den Umlauf kann durch Probenahmeabwässer verbessert werden. In Pakistan ist die Zahl der Lähmungen in den letzten Jahren relativ schneller gesunken als die positiven Umweltproben, die seit 2015 keine Fortschritte gezeigt haben. Mehrfachinfektionen mit derselben Belastung im vorgelagerten Gebiet können nicht nachgewiesen werden, so dass bei der Überwachung der Zahl der positiven Umweltproben einige Sättigungseffekte auftreten. Des Weiteren kann das Virus über die erwartete Dauer von mehreren Wochen in bestimmten Personen hinausgehen. Ansteckungsgefahr kann nicht leicht ausgeschlossen werden. Für ein Polio-Virus, das weltweit als Ausrottung zugelassen werden soll, müssen mindestens drei Jahre gute Überwachung ohne Fälle erreicht werden, obwohl dieser Zeitraum für einen Stamm wie WPV3 verlängert werden muss, wenn ein geringerer Anteil der infizierten Nachweissymptome oder wenn die Klärproben positiv bleiben. Wild Poliovirus Typ 2 wurde 2015 beglaubigt, der letzte Fall wurde 1999 entdeckt. Wild Poliovirus Typ 3 wurde seit 2012 nicht entdeckt und wurde 2019 zertifiziert. Zeit vor 1988 Nach der weit verbreiteten Verwendung des Poliomyelitis-Impfstoffs Mitte der neunziger Jahre ist die Inzidenz von Poliomyelitis in vielen Industrieländern schnell gesunken. Tschechoslowakei wurde das erste Land der Welt, das 1960 die landesweite Ausrottung von Poliomyelitis demonstrierte. 1962 – ein Jahr nach dem oralen Polio-Impfstoff von Sabin (OPV) wurde Cuba in den meisten Industrieländern mit dem oralen Impfstoff in einer Reihe von landesweiten Polizeikampagnen zugelassen. Der frühe Erfolg dieser Massenimpfungskampagnen schlug vor, Polioviren weltweit auszurotten. Die Panamerikanische Gesundheitsorganisation (PAHO) unter der Leitung von Ciro de Equis startete 1985 eine Initiative zur Ausrottung von Polio aus den USA. Viele der Arbeiten zur Tilgung wurden von brasilianischem Fotografen Sebastião Salgado, als UNICEF Goodwill Botschafter, im Buch „The End of Polio: Global Effort to End a Disease. 1988-2000, der Weltgesundheitsorganisation (WHO), zusammen mit der Rotation International, der UNICEF und den US-Zentren für die Bekämpfung und Prävention von Krankheiten (CDC) dokumentiert. Die Initiative wurde inspiriert von der Zusage des Polar International von 1985, 120 Millionen $ für die Impfung aller Kinder der Welt gegen die Krankheit zu erhöhen. In Peru, August 1991 wurde der letzte Fall von Wildpolizeiiovirus poliomyelitis in Amerika gemeldet. August 1994. Amerika wurde als polizeilich zertifiziert. Dieser Erfolg war ein Meilenstein in den Bemühungen, die Krankheit zu beseitigen. 1994 startete die indische Regierung die Pulse Polio-Kampagne, um Polio zu beseitigen. Die aktuelle Kampagne umfasst die jährliche Impfung aller Kinder unter fünf Jahren. 1995 wurde die Operation MECACAR (Mittelmeer, Kaukasus, Zentralasiatische Republiken und Russland) eingeleitet; die Nationalen Immunisierungstage wurden in 19 europäischen und Mittelmeerländern koordiniert. Im Jahr 1998 wurde Melik Minas der Türkei der letzte Fall von Polio in Europa gemeldet. Im Jahr 1997 wurde die Mum Chanty von Kambodscha die letzte Person, die Polio in der Region Indo-West Pacific zu vertragen. Im Jahr 2000 war der Westpazifik (einschließlich China) zertifiziert. Im Oktober 1999 trat die letzte Isolierung von Typ 2 Poliovirus in Indien auf. Diese Art von Poliovirus wurde zur Ausrottung erklärt. Im Oktober 1999 hat die CORE-Gruppe mit Mitteln der US-amerikanischen Agentur für internationale Entwicklung (USAID) ihre Anstrengungen zur Unterstützung der nationalen Ausrottungsbemühungen auf der Basis der Basis eingeleitet. In Bangladesch, Indien und Nepal in Südasien und in Angola, Äthiopien und Uganda im Jahr 2001 bis 2005 hatten 575 Millionen Kinder (fast ein Fünftel der Weltbevölkerung) rund zwei Milliarden Dosen oraler Polio-Impfstoffe erhalten. Die Weltgesundheitsorganisation kündigte an, dass Europa am 21. Juni 2002 in Kopenhagen Glyptotek polizeifrei war. 2002 kam in Indien ein Ausbruch von Polio. Kürzlich wurde die Zahl der geplanten Polio-Impfkampagnen verringert, und die Bevölkerung im Norden Indiens, vor allem aus dem islamischen Hintergrund, hat eine Massenresistenz gegen die Immunisierung unternommen. In dieser Zeit machten der indische Staat Uttar Pradesh fast zwei Drittel aller weltweit gemeldeten Fälle aus. Indien hatte bis 2004 Strategien zur Erhöhung des Eigentums an Polio-Impfungen in marginalisierten Bevölkerungsgruppen und zur raschen Schließung der Immunität in gefährdeten Gruppen angenommen. Im August 2003 verbreiten sich die Wiederkäuer in einigen Staaten in Nigeria, insbesondere in Kano, dass der Impfstoff Sterilität bei Mädchen verursachte. Dies führte zur Aussetzung der Immunisierungsbemühungen im Staat und führte zu einem dramatischen Anstieg der Polizeisätze im bereits endemischen Land. Juni 2004 kündigte die WHO an, dass Kano nach einem zehnmonatigen Verbot von Polio-Impfungen zugesagt hatte, die Kampagne Anfang Juli wieder aufzunehmen. Während des Verbots wurde das Virus über Nigeria verteilt und in zwölf Nachbarländer, die zuvor Polio-frei waren. Im Jahr 2006 würde dieses Verbot für 1 500 Kinder verschuldet und für Notfälle mit Kosten 450 Millionen $ veranschlagt. Neben den Wiederkäuern der Sterilität und dem Verbot des nigerianischen Kano-Staats, des Bürgerkriegs und des internen Friedens in Sudan und Côte d'Ivoire haben die Ziele der WHO zur Ausrottung der Polizei kompliziert. 2004 waren fast zwei Drittel aller Polio-Fälle in Nigeria (760 von 1.170 insgesamt). Mai 2004 wurde der erste Fall des Polio-Ausbruchs in Sudan festgestellt. Die Wiederholung von Polio führte zu verstärkten Impfkampagnen. In der Stadt Darfur wurden 78,654 Kinder immunisiert und 20,432 mehr in Südsudan (Yirol und Chelkou). 2005 gab es 1,979 Fälle von Wildpolizei (ausgenommen Impfstoff-gefährdete Polioviren). Die meisten Fälle befinden sich in zwei Bereichen: dem indischen Subkontinent und Nigeria. Maßnahmen zur Beseitigung im indischen Subkontinent trafen sich mit einem großen Erfolg. Indien verzeichnete im Jahr 2005 nur 66 Fälle, von 135 im Jahr 2004 gemeldeten Fällen, 225 im Jahr 2003 und 1 600 im Jahr 2002. Jemen, Indonesien und Sudan, Länder, die seit dem Jahr 2000 als polizeilich erklärt worden waren, berichteten jeweils Hunderte von Fällen – wahrscheinlich aus Nigeria. Am 5. Mai 2005 brachen Nachrichtenberichte aus, dass ein neuer Fall von Polio in Java, Indonesien diagnostiziert wurde und der Virusstamm verdächtigt war, die gleiche zu sein wie das, das in Nigeria Ausbrüche verursacht hat. Neue öffentliche Befürchtungen über die Impfstoffsicherheit, die unbegründet waren, behindern die Impfanstrengungen in Indonesien. Im Sommer 2005 haben die WHO, die UNICEF und die indonesische Regierung neue Anstrengungen unternommen, um die Angst vor Ruhe zu legen, prominente und religiöse Führer in einer Werbekampagne zur Förderung der Impfung zu rekrutieren. In den Vereinigten Staaten vom 29. September 2005 hat das US-Gesundheitsministerium das erste Auftreten von Impfstoffen ermittelt, die in den Vereinigten Staaten von Amerika (VDPV) aus dem Jahr 2000 ausgelagert wurden. Die Poliovirus-Typ 1-Infektion kam in einer ungeimpften, immunkompromierten Säuglings Mädchen im Alter von sieben Monaten (der Indexpatient) in einer Amish-Gemeinschaft, deren Mitglieder überwiegend nicht für Polio geimpft wurden. 2006 wurden nur vier Länder der Welt (Nigeria, Indien, Pakistan und Afghanistan) gemeldet, um endemische Polio zu haben. Fälle in anderen Ländern werden der Einfuhr zugerechnet. Insgesamt wurden im Jahr 2006 1,997 Fälle weltweit gemeldet; die meisten (1,869 Fälle) sind in Ländern mit endemischer Polio aufgetreten. Nigeria meldete in den meisten Fällen (1,122 Fälle) mehr als zehnmal mehr Fälle als 2005 (676 Fälle oder 30 % der weltweiten Fälle). Pakistan und Afghanistan meldeten 2006 40 bzw. 31 Fälle. Polio re-surfaced in Bangladesch nach fast sechs Jahren Abwesenheit mit 18 neuen Fällen. " Unser Land ist nicht sicher, da die Nachbarn Indien und Pakistan keine Polizei sind“, erklärte der Gesundheitsminister ASM Matiur Rahman. (Siehe: Karte der gemeldeten Poliomyelitis-Fälle im Jahr 2006)In 2007 gab es 1,315 Fälle von Poliomyelitis weltweit. Mehr als 60 % der Fälle (874) sind in Indien aufgetreten, während in Nigeria die Zahl der Polio-Fälle drastisch zurückging, von 1.122 Fällen im Jahr 2006 auf 285 Fälle im Jahr 2007. Beamte würdigen den Rückgang neuer Infektionen, um die politische Kontrolle in den südlichen Staaten zu verbessern und die Immunisierung im Norden wiederaufzunehmen, wo die Muslime zu einem Boykott der Impfung Ende 2003 führten. Lokalregierungen und Bürokratie erlaubten Impfungen, unter der Bedingung, dass die Impfstoffe in Indonesien, einem Mehrheits muslimischen Land und nicht in den Vereinigten Staaten hergestellt werden. Turai Yar'Adua, Frau des kürzlich gewählten nigerianischen Präsidenten Umaru Yar'Adua, machte die Ausrottung der Polio zu einer ihrer Prioritäten. Turai Yar'Adua begrüßte die Einleitung von Immunisierungskampagnen in Birninbbi Ke im Juli 2007 und unterstrich die Sicherheit des oralen Polio-Impfstoffs. Im Juli 2007 importierte ein aus Pakistan reisender Student in über 20 Jahren den ersten Polizeifall nach Australien. Andere Länder mit signifikanter Zahl von Wildpolizei-Virusfällen umfassen die Demokratische Republik Kongo, die 41 Fälle gemeldet hat, Tschad mit 22 Fällen, Niger und Myanmar, von denen jeweils 11 Fälle gemeldet wurden. 2008 berichteten 19 Länder Fälle und die Gesamtzahl der Fälle betrug 1,652. Davon sind 1,506 in den vier endemischen Ländern und 146 anderswo aufgetreten. Die größte Zahl war in Nigeria (799 Fälle) und Indien (559 Fälle): Diese beiden Länder trugen 8,2 Prozent aller Fälle bei. Länder außerhalb der Mittelmeerländer Tschad berichtete die größte Zahl (37 Fälle). 2009 wurden in 23 Ländern insgesamt 1,606 Fälle gemeldet. Vier endemische Länder machten 1.256 dieser Länder aus, wobei die restlichen 350 in 19 Subsahara-Ländern mit importierten Fällen oder einer erneuten Übertragung waren. einmal war die größte Zahl in Indien (741) und Nigeria (388). Alle anderen Länder hatten weniger als hundert Fälle: Pakistan hatte 89 Fälle, Afghanistan 38, Tschad 65, Sudan 45, Guinea 42, Angola 29, Côte d'Ivoire 26, Benin 20, Kenia 19, Niger 15, Zentralafrikanische Republik 14, Mauretanien 13 und Sierra Leone, beide hatten 11. Folgende Länder hatten einestellige Zahl von Fällen: Burundi 2, Kamerun 3, Demokratische Republik Kongo 3, Mali 2, Togo 6 und Uganda 8. Laut den im April 2012 aktualisierten Zahlen berichtete die WHO, dass 2010 in 20 Ländern 1,352 Fälle von Wildpolizeiio aufgetreten sind. gemeldete Fälle von Polio waren in Nigeria (bis zu einem historischen Tiefstand von 21 Fällen) und 94 % in Indien (zu einem historischen Tiefstand von 42 Fällen) im Vergleich zum Vorjahr, mit wenig Veränderungen in Afghanistan (von 38 auf 25 Fällen) und einem Anstieg in Pakistan (von 89 auf 144 Fälle). Ein akuter Ausbruch in Tadschikistan führte zu 460 Fällen (34% der weltweiten Gesamtsumme) und wurde mit weiteren 18 Fällen in Zentralasien (Kazastan und Turkmenistan) und der Russischen Föderation assoziiert, wobei die jüngsten Fälle aus Russland vom 25. September gemeldet wurden. Dies waren die ersten Fälle in der europäischen WHO seit 2002. Die Republik Kongo (Brazzaville) sah einen Ausbruch mit 441 Fällen (30 % der Gesamtsumme). Mindestens 179 Todesfälle wurden mit diesem Ausbruch assoziiert, der von dem andauernden Typ-1-Ausbruch in Angola (33 Fälle im Jahr 2010) und der Demokratischen Republik Kongo (100 Fälle) als Einfuhr angesehen wird. 2011-2015In 2011 wurden 650 WPV-Fälle in sechszehn Ländern gemeldet: die vier endemischen Länder – Pakistan, Afghanistan, Nigeria und Indien – sowie zwölf weitere. Polio hat in Angola, Tschad und der Demokratischen Republik Kongo wiederholt übertragen. Kenia meldete seinen ersten Fall seit 2009 an, während China 21 Fälle meldete, hauptsächlich unter den Uyghurs of Hotan Prefecture, Xinjiang, die ersten Fälle seit 1994. Insgesamt lag die Zahl der 2012 gemeldeten Wildvirus-Fälle bei 223, niedriger als im Vorjahr. Diese waren auf fünf Länder beschränkt – Nigeria, Pakistan, Afghanistan, Tschad und Niger – von denen alle außer Nigeria weniger Fälle hatten als 2011. Mehrere weitere Länder, Tschad, Demokratische Republik Kongo, Somalia und Jemen, sahen Ausbrüche des Kreislaufs von Impfstoffen. In Nigeria hatte der letzte gemeldete Fall von Polio weltweit am 11. November 2012 seinen Startschuss; der letzte Wildfall außerhalb Nigerias war im April 2012 in Pakistan und das Fehlen einer Abwasserüberwachung in Pakistan deutet darauf hin, dass die aktive Übertragung dieses Stammes dort eingestellt wurde. Insgesamt wurden im Jahr 2013 insgesamt 416 Wildvirus-Fälle gemeldet, fast das Doppelte des Vorjahres. In diesen Fällen sanken die Fälle in den endemischen Ländern von 197 auf 160, während die in den Nicht-endemieländern von 5 bis 256 aus zwei Ausbrüchen eingetreten sind: ein am Horn von Afrika und ein in Syrien. Im April wurde ein Fall der Wildpolizei in Mogadischu gemeldet, das erste in Somalia seit 2007. Im Oktober wurden über 170 Fälle im Land gemeldet, mit mehr Fällen in benachbarten Kenia und der Somalier Region Äthiopien. Routine-Abfallüberwachung im Jahr 2012 hatte einen WPV1-Stamm Pakistans in Kairo entdeckt, der eine große Impfstärke ausgelöst hat. Israel, wo weit verbreiteter Umweltnachweis, aber wie Ägypten, gibt es keine Lähmungsverfahren. Er hatte gravierendere Folgen, wenn es sich auf Nachbar Syriens erstreckte, mit der Gesamtzahl der Fälle, die schließlich 35 erreichten, dem ersten Ausbruch seit 1999. Im April 2013 kündigte die WHO einen neuen,5 Milliarden $ an, sechs Jahre kooperativer Plan (wie den Strategischen Plan von 2013-2018 Polio Eradication und Endgame) zur Ausrottung von Polio Eradication and Endgame. In den drei verbleibenden endemischen Ländern wurden Massenimpfungskampagnen gefordert und auch eine Umstellung auf inaktivierte Viruszuführungen gefordert, um das Risiko von Impfstoffen zu vermeiden, die gelegentlich aus der Verwendung des oralen Impfstoffes auftreten. 2014 gab es 359 Fälle von Wild Poliomyelitis, die über zwölf Länder verteilt wurden. Pakistan hatte mit 306 im Jahr 2013 den größten Zuwachs von 93, was auf Al Qaida und den Taliban-Führern verschuldet wurde, die Helfer vor der Impfung von Kindern in ländlichen Regionen des Landes hindern. März 2014 kündigte die WHO die Beseitigung der Poliomyelitis in der Region Südostasien an, in der die WHO elf Länder umfasst: Bangladesch, Bhutan, Nordkorea, Indien, Indonesien, Malediven, Myanmar, Nepal, Sri Lanka, Thailand und Timor-Leste. Mit dieser Region erreichten 80 % der Weltbevölkerung, die in polizeilichen Regionen lebt. Letzter Fall der Wildpolizei in der Region Südostasien wurde am 13. Januar 2011 in Indien gemeldet. Im Jahr 2015 wurden 74 Fälle von Wild Poliomyelitis weltweit gemeldet, 54 in Pakistan und 20 in Afghanistan. Im Jahr 2015 gab es 32 Fälle von Impfstoffen (cVDPV). Am 25. September 2015 erklärte die WHO, dass Nigeria nicht mehr als endemisch für Wild Polio-Virus angesehen wurde, ohne dass es seit dem 24. Juli 2014 gemeldet wurde. In Nigeria wurde im folgenden Jahr ein Pro-Kopf-Stamm nicht in fünf Jahren wieder aufgenommen. Das WPV2-Virus wurde im September 2015 ausgerottet, da es seit 1999 nicht in Umlauf war und WPV3 im Oktober 2019 als letztes Jahr entdeckt wurde. Beide Arten bestehen weiterhin in Form von zirkulierenden Impfstoffen, dem Produkt der jahrelangen Entwicklung transmissibler oraler Impfstoffe in benachteiligten Bevölkerungsgruppen. 2016 Im Jahr 2016 gab es 37 Fälle von WPV1 mit Paralyse in einer halb so vielen wie im Jahr 2015, mit den meisten Fällen in Pakistan und Afghanistan. Manche zusätzliche Fälle in Nigeria, die durch WPV1 verursacht wurden, wurden als Rückschlag angesehen, die erste in fast zwei Jahren entdeckt wurde, aber das Virus wurde in Regionen, die aufgrund der Tätigkeiten von Boko Haram nicht in Anspruch genommen wurden, nicht entdeckt. Es gab auch einen cVDPV1-Ausbruch in Laos, während neue Stämme von cVDPV2 in Nigerias Borno und Sekoto-Staaten und im Quetta-Bereich Pakistans getrennt auftreten, die zusammen fünf Fälle verursachen. Da cVDPV2-Stämme weiterhin aus trivalenten oralen Impfstoffen entstehen, die hochgeschätzte PV2 enthalten, wurde dieser Impfstoff durch eine bivalente Version ohne WPV2 sowie trivalent inaktivierten Impfstoffen ersetzt, die nicht zu cVDPV-Fälle führen können.Es wurde erwartet, dass neue Stämme von cVDPV2 entstehen und eine eventuelle Einstellung der WPV2-Impfung ermöglichen. Die weltweite Verwendung des injizierten Impfstoffes führte zu Engpässen, und ein Protokoll mit Impfstoff auf einem Fünftel der normalen Dosis (fractional-Dose Inaktivated Polio Vaccine oder fIPV) wurde eingeführt. 2017 Insgesamt wurden im Jahr 2017 22 Fälle gemeldet, die im Jahr 2016 mit Paralyse begonnen hatten, ab 37 im Jahr 2016. acht der Fälle waren in Pakistan und 14 in Afghanistan, wo genetische Typierung eine wiederholte Einführung aus Pakistan sowie eine lokale Übertragung zeigte. In Pakistan wurde die Übertragung mehrerer genetischer Verbindungen von WPV1 im Jahr 2015 bis September 2017 unterbrochen, obwohl mindestens zwei genetische Cluster bleiben. Trotz eines erheblichen Rückgangs in festgestellten Fällen in Pakistan gab es einen Anstieg des Prozentsatzes der Umweltproben, die sich positiv auf das Polio-Virus auswirken und Lücken bei der Identifizierung infizierter Personen schließen lassen. In einem Drittland, in dem Polio weiterhin endemisch ist, gab es keine Fälle, obwohl 7 % der Kinder in einigen Bezirken vollständig geimpft wurden. Im April 2017 kam es nur zu einer Asymptomatic WPV2-Infektion, trotz der Freisetzung in das Kanalisationssystem. Laos wurde im März frei von cVDPV1 gemeldet, aber drei gesonderte cVDPV2-Ausbrüche sind in der Demokratischen Republik Kongo aufgetreten, einer von letzterem Ursprung, die anderen beiden haben sich seit mehr als einem Jahr unentdeckt. Gemeinsam verursachten sie 20 Fälle bis zum Jahresende. In Syrien begann ein großer Ausbruch bei der Idin, Deir ez-Zor Gouverneurate, einem Zentrum der Kämpfe im syrischen Bürgerkrieg und der Ausbreitung in benachbarten Bezirken, 74 Fälle von einem Virusstamm, der seit etwa zwei Jahren unentdeckt war. In der Provinz Banadir, Somalia, wurden aber keine infizierten Personen identifiziert. Die strategische Beratergruppe der WHO für Immunisierung empfahl, die cVDPV2-Sektion über die Ausrichtung von WPV1 prioritiert zu werden, und nach Protokoll OPV2 ist auf diesen Zweck beschränkt. Der weltweite Umstieg auf Impfmethoden im Jahr 2016 führte zu einem Mangel an injiziertem Impfstoff und führte die WHO im April 2017 dazu, die allgemeine Verwendung des fIPV-Impfprotokolls zu empfehlen, das eine subkutane Injektion einer niedrigeren Dosis als in der Standard-internen Lieferung verwendet. 2018 gab es 33 gemeldete Fälle der Paralyse von WPV1 in Afghanistan und 12 in Pakistan. In Pakistan sind drei der Fälle in Kohlu in Balochistan aufgetreten, mit acht in Khyber Pakhtunkhwa und einem im größeren Gebiet von Karatschi. Viral-Umlauf über einen Großteil des Landes, einschließlich mehrerer großer städtischer Gebiete, führte in 20 % der Umweltproben des Jahres zur Wildpolizei. Die Zahl der Elternverweigerung zur Impfung stieg. Polio in Pakistan wurde im letzteren Teil des Jahres wiederversichert. In Afghanistan waren zwei Übertragungscluster vertreten, eine in Kandahar, Urozgan und Helmand Provinzen im Süden, die andere in den benachbarten Provinzen Nuristan, Kunar und Axarhar im Nordosten, an der Grenze Pakistans. Viren, die an mehreren Afghanistan-Fälle beteiligt waren, hatten einen engsten relativen Charakter in Pakistan, was eine erhebliche grenzüberschreitende Ausbreitung vorschlug, aber die meisten waren in Afghanistan verteilt. Manche wurden durch sogenannte Orphan-Stämme verursacht, die aus einer langen unentdeckten Übertragung resultieren und Lücken bei der Überwachung aufzeigen. Verschiedene Stämme waren weitgehend für die Fälle im Nordwesten und Süden des Landes verantwortlich. In Nigeria, dem als endemisch eingestuften Drittland, begrenzen die Sicherheitsbedenken den Zugang zu einigen Gebieten des Landes, obwohl Migrations- und neuartige Impfkonzepte die Zahl der nicht erreichbaren Kinder verringern würden. Die Nation hat zwei volle Jahre ohne nachgewiesenen Wildvirus-Fall überschritten, obwohl die Entfernung der WPV-Übertragung nicht bestätigt werden konnte. In sieben Ländern wurden Fälle gemeldet, die durch Impfstoffe verursacht wurden, mit fast 100 Fällen. Überwachung entdeckte 2018 neun Stämme von cVDPV in sieben Ländern. In der Demokratischen Republik Kongo, einer der im Jahr 2017 entdeckten Ausbrüche von cVDPV2, verursachte keine zusätzlichen Fälle, aber die Unterdrückung der anderen beiden mit OPV2 hat sich als unzureichend erwiesen: nicht nur haben sie fortgesetzt, sondern die Impfanstrengungen haben zu einem neuartigen cVDPV2-Ausbruch geführt. Das Land erlebte 2018 insgesamt 20 Fälle. Zwei getrennte cVDPV2-Ausbrüche in Nord-Nigern machten 34 Fälle aus und führten zu 10 Fällen im benachbarten Niger. In Somalia setzte cVDPV2 weiter um und verursachte mehrere Polio-Fälle und wurde in Umweltproben von Nairobi, Kenia entdeckt. Dieses Virus hat zusammen mit neu entdeckten cVDPV3 zwölf Fälle im Land verursacht, darunter ein von beiden Stämmen infizierter Patient. Die große Zahl von Kindern, die in Gebieten leben, die für Gesundheitspersonal nicht zugänglich sind, stellt ein besonderes Risiko für ungedeckte cVDPV-Ausbrüche dar. Ein KVDPV2-Ausbruch in Mosambik führte ebenfalls zu einem einzigen Fall. Reaktion auf den Ausbruch des syrischen cVDPV2 wurde 2018 fortgesetzt und die Virusübertragung wurde erfolgreich unterbrochen. In Papua-Neuguinea ist ein cVDPV1-Stamm entstanden, der 20-six Poliio-Fälle in neun Provinzen verursachte, während ein einziger diagnostizierter cVDPV1-Fall in benachbarten Indonesien aus einem gesonderten Ausbruch resultierte. 2019 Im Jahr 2019 wurden 176 WPV1-Paralysefälle festgestellt: 29 in Afghanistan und 147 in Pakistan. Insbesondere in Pakistan war die Zahl der Fälle gestiegen. Grenzüberschreitende Migration spielt in den beiden Ländern weiterhin eine Rolle. Obwohl es selbst problematisch ist, förderte dies auch eine gefährliche, fälschliche Durchfallrate in beiden Nationen, die den anderen für die Anwesenheit und Verbreitung von Polio in ihrem eigenen Land verantwortlich macht. Umweltuntersuchungen in Pakistan zeigten die Präsenz des Virus in acht städtischen Gebieten, ein Rückschlagsbeamte, die vor allem der Impfstoffverweigerung zuzuschreiben sind. Kritiker der Impfung in Pakistan haben im April eine Reihe von Angriffen gestartet, die einen vaccus und zwei Todesopfer hinterließen, während falsche Wiederkäuer und Hoax-Video-Meldungen die Impfstofftoxizität ebenfalls stören. Wild Poliovirus pakistanischen Ursprungs verbreiten sich auch auf Iran, wo es in mehreren Umweltproben entdeckt wurde. Insgesamt wurden die Ausrottungsbemühungen in Pakistan und Afghanistan als "hormone Show" gekennzeichnet, die durch "öffentlichen Verdacht, politischen Kampf, Missmanagement und Sicherheitsprobleme" untergraben wurden. In dem dritten Land, in dem Polio als endemisch eingestuft wurde, wurde seit Oktober 2016 kein Wildpolizeivirus entdeckt, und die AFP-Überwachung ist ausreichend, auch in sicherheitskomproduzierten Regionen, um eine Übertragung von WPV zu vermuten. Global WPV3 Tilgung wurde im Oktober 2019 bestätigt, das Virus wurde seit 2012 nicht entdeckt. Neben der Rückversicherung von WPV in Pakistan und Afghanistan sah das Jahr 2019 eine Rückversicherung von cVDPV mit 366 Fällen. Die meisten Fälle wurden durch cVDPV2-Stämme verursacht, die aufgrund des Rückzugs der PV2-Stämme aus dem Standard-Impfschema auftreten oder verbreiten konnten. Frühere cVDPV2-Ausbrüche in Nigeria, der Demokratischen Republik Kongo und Somalia wurden 2019 fortgesetzt und auf Nachbarländer verteilt, während mehrere Länder neue Ausbrüche erlebten. Neben achtzehn gemeldeten Lähmungsfällen in Nigeria wurden die cVDPV2-Ausbrüche in Benin, Burkina Faso, Tschad, Ghana, Niger und Togo verbreitet, während das Virus auch in Umweltproben von Kamerun und Côte d'Ivoire entdeckt wurde. Somalias andauernden Ausbrüche haben dort und in benachbarten Äthiopien ein halb-dozen-Fall mit einem separaten Äthiopien-Ausbruch verursacht. Die Demokratische Republik Kongo hatte zahlreiche neue und anhaltende Ausbrüche, die mehr als 80 Fälle produzieren, während mehrere neue cVDPV2-Ausbrüche in Angola und der Zentralafrikanischen Republik zu über hundert Fällen führten. Individuale neue Ausbrüche von cVDPV2 verursachten ebenfalls mehr als ein Dutzend Lähmungen in Pakistan und den Philippinen, während kleinere Ausbrüche Tschad, China und Sambia heimgesucht haben. Ein gesonderter cVDPV1-Ausbruch in den Philippinen verursachte auch Fälle in Malaysia, wo CVDPV2 der philippinischen Herkunft auch in Umweltproben entdeckt wurde, während zusätzliche cVV1-Ausbrüche sechs Fälle in Myanmar und ein Fall in Jemen verursachten. 2020 gab es 140 WPV1 gemeldete Lähmungsfälle mit Anfang 2020 in Afghanistan und Pakistan. In 24 Ländern wurden 1071 Fälle gemeldet, die sowohl aus andauernden als auch neuartigen Ausbrüchen von cVDPV2 hervorgegangen sind, 31 Fälle aufgrund von cVDPV1 in Jemen, zwei cVDPV1-Fälle in Madagaskar und ein einziger cVDPV1-Fall in Malaysia.cVDPVV wurde auch in mehreren weiteren Ländern ohne nachgewiesen. Während in der Vergangenheit die KVDPV-Ausbrüche eher lokalisiert werden, wird nun eine erhebliche internationale Ausbreitung dieser Stämme beobachtet. Im März kündigte die GPEI an, dass sie ein moralisches Gebot hatte, einige ihrer Anti-Polio-Ressourcen gegen die COVID-19-Pandemie umzuwandeln, und erkannte an, dass die Pandemie ihre Bemühungen zur Ausrottung von Polio beeinflussen würde. Sie empfahlen, dass alle Massenimpfanstrengungen, sowohl routinemäßige landesweite Impfkampagnen als auch die auf Ausbrüche ausgerichtete Reinigungsimpfung, für mehrere Monate verschoben werden, auch wenn diese schwerwiegenden negativen Auswirkungen auf die Tilgungsbemühungen haben, sich "von zwei schrecklichen Situationen zu trennen". Pakistan kündigte die Wiederaufnahme ihrer Polio-Impfkampagnen im Juli an, nachdem ihre COVID-Nummern gesunken sind. Nach einer statistischen Analyse würde die COVID-Pandemie auch zu einem Rückgang von mehr als 30 % weltweit sowohl in der AFP als auch in der Umweltüberwachung führen. Juni wurde Nigeria aus der Liste der Länder mit endemischer Wildpolizei entfernt, die nur Pakistan und Afghanistan verlassen. Zwei Monate später erklärten die von der Weltgesundheitsorganisation benannte regionale Zertifizierungskommission Afrikas den afrikanischen Kontinent frei von Wildpolizei. Nach umfangreichen Bewertungen der Zertifizierungen der nationalen Polio-Zertifizierungskommissionen (NCC) und der Bestätigung, dass mindestens 95% der afrikanischen Bevölkerung immunisiert wurden. Tedros Adhanom, der WHO-Generaldirektor Tedros Adhanom, nannte es einen "großen Tag". aber nicht das Ende der Polio," da es weiterhin große anhaltende Ausbrüche des Impfstoffes in Westafrika und Äthiopien neben Wildfällen in Afghanistan und Pakistan gibt. Zwei weitere Herausforderungen waren eine anstrebende Theorie, die sich auf soziale Medien verteilte, die behauptete, dass der Polio-Impfstoff Koronavirus enthielt und sich von Präsident Donald Trump der Vereinigten Staaten bewegt, um die Finanzierung der Weltgesundheitsorganisation zu reduzieren. 2021A vom 17. August wurden nur zwei Fälle von Wildpolizei im Jahr 2021 bestätigt, eines davon in Pakistan und Afghanistan, die beide durch WPV1 verursacht und im Januar entdeckt wurden. Die neuesten WPV1-positiven Umweltproben wurden am 14. Juli in Pakistan gesammelt. Darüber hinaus wurden in diesen beiden Ländern 226 cVDPV2 Fälle entdeckt, darunter Benin, Burkina Faso, Kongo, Demokratische Republik Kongo, Äthiopien, Guinea, Liberia, Senegal, Sierra Leone, Südsudan und Tadschikistan und 9 cVDPV1 Fälle in Madagaskar und Jemen. Siehe auch Virenportal Medizinportal Global Polio Eradication Initiative Final Inch, ein Dokumentarfilm über die Tilgungsbekämpfungsliste von Krankheiten, die aus der mathematischen Modellierung von Infektionskrankheiten Polio in der pakistanischen Bevölkerungsgruppe Polio in pakistanischen Bevölkerungsgesundheitsübertragungsrisiken und -tarife Bigouette JP, Wilkinson AL, Tallis G, Burns CC, Wassilak SG, Vertefeuille JF (August 2021). Fortschritte auf dem Weg zu Polio Eradication - Worldwide, Januar 2019-Juni 2021" (PDF). MMWR Morb Mortal Wkly Rep. 70 (34): 1129–35.doi:10.15585/mmwr.mm7034a1.PMID 34437527. Während des gesamten Alters wurden auf der Koreanischen Halbinsel verschiedene beliebte religiöse Traditionen ausgeübt. Die älteste indigene Religion Koreas ist die koreanische Volksre Religion (eine Version von Shamanismus), die von der Vorgeschichte bis heute entfernt wurde. Die Kirche wurde im vierten Jahrhundert nach Korea eingeführt, und die Religion verwüstete die Kultur bis zur Joseon- Dynasty, als Confucianismus als staatliche Philosophie etabliert wurde. Während des 19. Jahrhunderts begann das Christentum, in Korea Fuß zu fassen. Während sowohl das Christentum als auch der Intellektuelle in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts eine wichtige Rolle spielen würden, waren nur etwa 4 % der koreanischen Mitglieder einer Religionsorganisation 1940. Seit der Spaltung Koreas in zwei souveräne Staaten im Jahr 1945 – Nordkorea und Südkorea – hat sich das Leben in den beiden Ländern durch unterschiedliche politische Strukturen verändert. Die Religion in Südkorea ist durch den Aufstieg des Christentums und die Wiederbelebung des Glaubens geprägt, obwohl die Mehrheit der südkoreanischen Bevölkerung keine religiöse Zugehörigkeit oder Verfolgung von Volksreligionen hat. Religion in Nordkorea ist gekennzeichnet durch den staatlichen Atheismus, in dem die Religionsfreiheit nicht existiert. Juche Ideologie, die den nordkoreanischen Eigenmarkt fördert, wird von Experten als eine Art nationaler Religion angesehen. Koreanischer Shamanismus (Korean Folk Religion) Shamanismus oder Folk Religion (Korean: 무속신앙, . oder .; Hanja: ., . oder .; museokshinang, museok, museok oder Minganshinang) ist die älteste religiöse Tradition in Korea. In Anbetracht seiner alten Herkunft, während Shamanismus immer noch praktiziert wird, gilt es heute als eher hierarchisch und überfällig. Shamans sind in der Regel Frauen, die Schlammang genannt werden (Korean: 무당; Hanja: ).). Es gibt viele Mythen und Geschichten im Zusammenhang mit dem koreanischen Shamanismus, doch heute gehen die koreanischen Helfer hauptsächlich zu Scheinen, um Rat zu erhalten, die Bedeutung von Terminen und Frauen zu interpretieren, die Kompatibilität in einem Paar zu bestimmen oder ein bujeok (Korean: :; Hanja: 符籍,) oder Talisman zu erhalten, um bösen Geisten vorzuschlagen. Shamans kann Darm (ein rituelles Tanz und Song als ein Gebet auf die Mythen oder Vorfahren oder ein Reinigungsdämmer) ausführen. Koreanische Tempelgeschichte (Hwarang)Korean Confucianismus Koreanische Christentum Referenzen = Quelles