BTC-e war eine Krypto-Handelsplattform, bis die US-Regierung ihre Website genutzt hat. Im Juli 2011 wurde sie von Alexander Vinnik und Aleksandr Bilyuchenko gegründet und ab Februar 2015 rund 3 % des gesamten ERP-Handels bearbeitet. Bis zum 25. Juli 2017 erlaubte sie den Handel zwischen US-Dollar, russischer Rötung und Euro-Währungen sowie den slowenischen, Bannern, Namencoin, novacoin, Peercoin, Dash und e Thereum Kryptocurrencies. Es war seit Beginn des Index im September 2013 ein Bestandteil des MünzDesk-Eigenpreisindex. BTC-e wurde von ALGENS EFFICIENT LLP betrieben, die in London registriert ist und als 2 Beamte eingestuft wird: Sandra Gina Esparon und Evaline Sophie Joubert und zwei Personen mit erheblicher Kontrolle: Alexander Buyanov und Andrii Shvets. Die US-Justiz Dept versuchte, die BTC-e am 26. Juli 2017 zu schließen, wenn sie Vinnik und BTC in einem 21-jährigen Urteil für den Betrieb einer angeblichen internationalen Geldwäsche-Regelung und angeblicher Gelder aus dem Hack von Mt. Gox berechneten. Geschichte BTC-e wurde im Juli 2011 eingerichtet, wobei einige Münzpaare, darunter Bitcoin/U. S.-Dollar und I0-Münzen bis Bitcoin, bearbeitet wurden. Im Oktober 2011 unterstützten sie viele verschiedene Währungspaare, darunter Litecoin bis US-Dollar, Bitcoin to Röles und Rumel. In den Jahren 2013 und 2014 hatte die BTC-e viele Ausbrüche im Zusammenhang mit verteilten Verweigerungsangriffen. Sie begannen später mit dem Reverse-Harbor-Service CloudFlare, um diese Angriffe zu mildern und den Austausch zu verringern. Im Anschluss an die Festnahme von Mitarbeitern von BTC-e und die Beschlagnahme von Servergeräten an einem ihrer Datenzentren ging die Website von BTC-e am 25. Juli 2017 offline. Diese Ereignisse führten zur Schließung des Dienstes von BTC. Juli 2017 beschlagnahmten die US-Behörden den Domänennamen von BTC-e.com und 38 % aller Kundenmittel. Um seine Kunden zurückzahlen zu können, hat die BTC-e geschaffen WEX-Tokens, die zur Vertretung der beschlagnahmten Kunden verwendet wurden. Die WEX-Tokens vertreten 1 $ und wurden zum Zeitpunkt der Beschlagnahme zum Wert der Kunden Kryptocurrens ausgegeben. Vinnik wurde in Frankreich verurteilt und bis zu 5 Jahre Gefängnisstrafe verurteilt und weigerte sich während seiner Verhandlung. Er wurde über die Beteiligung an den Locky Guardian-Gebühren ausgezeichnet. Luxemburg Links