In internationalen Finanzen ist eine Weltwährung, supranationale Währung oder globale Währung eine Währung, die international umgesetzt wird, ohne feste Grenzen. Geschichte Spanisch Dollar (17. – 19. Jahrhundert) Im 17. und 18. Jahrhundert erstreckte sich die Verwendung von silbernen spanischen Dollars oder acht Münzen, auch bekannt als "Stücke von acht" von den spanischen Territorien in den Amerikanern westlich nach Asien und Osten nach Europa und bildete die erste weltweite Währung. Spaniens politische Überlegenheit auf der Weltbühne, die Bedeutung der spanischen Handelsrouten über den Atlantik und den Pazifik sowie die Qualität und Reinheit der Silbermünze halfen, sie seit etwa drei Jahrhunderten international anerkannt zu werden. Es war legal in Spaniens Pazifik-Gebieten von Philippinen, Guam und Micronesia, und später in China und anderen südostasiatischen Ländern bis Mitte des 19. Jahrhunderts. In den Vereinigten Staaten war es in ganz Südamerika (außer Brasilien) und in den USA und Kanada bis zum 19. Jahrhundert legal. Der spanische Dollar war in den Vereinigten Staaten bis zum Münzgesetz von 1857 legal. In Europa war es gesetzliche Ausschreibung in der Iberischen Halbinsel, die meisten Italiens einschließlich: Mailand, das Königreich Neapel, Sizilien und Sardinien, in der Franche-Comté (Frankreich) und in den spanischen Niederlanden. Es wurde auch in anderen europäischen Staaten verwendet, einschließlich der österreichischen Habsburg Territorien. Nach der mexikanischen Unabhängigkeit im Jahr 1821, der spanische Dollar weiterhin in vielen Teilen des Amerikas verwendet, zusammen mit dem mexikanischen Peso aus den 1860er Jahren. Der mexikanische Peso, der US-Dollar und der Kanadische Dollar verweisen alle auf den spanischen Dollar zurück, einschließlich der Verwendung des Caduceus-Zeichens ($), auch bekannt als Dollar-Zeichen. Goldstandard (19. – 20. Jahrhundert) Vor und während der meisten des 19. Jahrhunderts wurde der internationale Handel in Bezug auf Währungen, die Gewichte des Goldes repräsentierte, genannt. Die meisten nationalen Währungen zu dieser Zeit waren im Wesentlichen nur unterschiedliche Möglichkeiten, Goldgewichte zu messen (viel wie der Hof und der Zähler beide messen Länge und sind durch einen konstanten Umrechnungsfaktor verbunden). Daher behaupten einige, Gold sei die weltweit erste globale Währung. Der aufstrebende Zusammenbruch des internationalen Goldstandards um die Zeit des Ersten Weltkriegs hatte erhebliche Auswirkungen auf den globalen Handel. Aus dem übergeordneten Goldstandardsystem, zwischen den 1860er und 1920er Jahren, gab es mehrere absichtlich supranationale Währungen: Die nationalen Währungen wurden in par festgelegt und in den teilnehmenden Ländern gegenseitig als gesetzliches Angebot anerkannt. Vor allem in den römischsprachigen europäischen Staaten wurde die lateinische Währungsunion an den französischen Franken angepeilt, aber es gab andere regionale Währungen, wie sie an die schwedische Krone gedrängt und von den nordeuropäischen Ländern der skandinavischen Währungsunion genutzt wurden. Pfund Sterling Vor 1944 war die Weltreferenzwährung das Pfund Sterling des Vereinigten Königreichs. Der Übergang zwischen Pfund Sterling und US-Dollar und seine Auswirkungen auf die Zentralbanken wurde kürzlich beschrieben. US-Dollar In der Zeit nach der Bretton Woods Konferenz von 1944 wurden Wechselkurse auf der ganzen Welt auf den US-Dollar gepinkelt, der für eine feste Menge an Gold ausgetauscht werden konnte. Dies verstärkte die Dominanz des US-Dollars als globale Währung. Seit dem Zusammenbruch des festverzinslichen Wechselkursregimes und des Goldstandards und der Institution der variablen Wechselkurse nach dem Smithsonian Agreement im Jahr 1971 sind die meisten Währungen auf der ganzen Welt nicht mehr auf den US-Dollar gepinkelt worden. Da die Vereinigten Staaten jedoch die weltweit größte Wirtschaft haben, werden die meisten internationalen Transaktionen weiterhin mit dem US-Dollar durchgeführt, und es ist die de facto Weltwährung geblieben. Laut Robert Gilpin in Global Political Wirtschaft: Internationale Wirtschaftsordnung verstehen (2001): "Überall werden zwischen 40 und 60 Prozent der internationalen Finanztransaktionen in Dollar angegeben. Seit Jahrzehnten ist der Dollar auch die wichtigste Reservewährung der Welt; 1996 entfiel der Dollar auf etwa zwei Drittel der weltweiten Währungsreserven", verglichen mit etwa einem Viertel in Euro (siehe Reservewährung). Einige der Weltwährungen sind immer noch auf den Dollar gepinkelt. Einige Länder, wie Ecuador, El Salvador und Panama, sind noch weiter gegangen und ihre eigene Währung (siehe Dollarisierung) zugunsten des US-Dollars beseitigt. Es sind nur zwei ernste Herausfordererer zum Status des US-Dollars als Weltwährung entstanden. In den 1980er Jahren wurde die japanische Yen zunehmend als internationale Währung verwendet, aber die Verwendung verringerte sich mit der japanischen Rezession in den 1990er Jahren. In letzter Zeit ist der Euro zunehmend mit dem US-Dollar in internationalen Finanzen konkurriert. Euro Der Euro vererbt seinen Status als große Reservewährung von der deutschen Marke (DM) und sein Beitrag zu den offiziellen Reserven hat sich erhöht, da die Banken versuchen, ihre Reserven zu diversifizieren und den Handel in der Eurozone zu erweitern. Wie bei dem Dollar werden einige der Weltwährungen gegen den Euro gepinkelt. Sie sind in der Regel osteuropäische Währungen wie der bulgarische lev, plus mehrere westafrikanische Währungen wie der Cape Verdean escudo und der CFA-Franque. Andere europäische Länder, die nicht EU-Mitglieder sind, haben den Euro aufgrund von Währungsgewerkschaften mit Mitgliedstaaten oder durch einseitige Überlagerung ihrer eigenen Währungen angenommen: Andorra, Monaco, Kosovo, Montenegro, San Marino und Vatikanstadt. Ab Dezember 2006 übertraf der Euro den Dollar im kombinierten Wert von Bargeld im Umlauf. Der Wert der im Umlauf befindlichen Euro-Banknoten hat sich auf über 610 Mrd. € erhöht, was den damals erzielten Wechselkursen entspricht. Ein 2016er Bericht der Welthandelsorganisation zeigt, dass der weltweite Energie-, Lebensmittel- und Dienstleistungshandel 60% mit US-Dollar und 40% Euro ausmacht. Neue Vorschläge (21. Jh.)Governmental Am 16. März 2009 forderte der Kreml im Zusammenhang mit dem G20-Gipfel von April 2009 eine supranationale Reservewährung im Rahmen einer Reform des globalen Finanzsystems. In einem Dokument mit Vorschlägen für das G20-Treffen sollte der Internationale Währungsfonds (IWF) (oder eine Ad-hoc-Arbeitsgruppe von G20) angewiesen werden, spezifische Studien durchzuführen, um die folgenden Optionen zu überprüfen: Erweiterung (Diversifizierung) der Liste der Währungen, die als Reserven verwendet werden, basierend auf vereinbarten Maßnahmen zur Förderung der Entwicklung der wichtigsten regionalen Finanzzentren. In diesem Zusammenhang sollten wir eine mögliche Einrichtung spezifischer regionaler Mechanismen betrachten, die zur Verringerung der Volatilität der Wechselkurse solcher Reservewährungen beitragen würden. Einführung einer supranationalen Reservewährung, die von internationalen Finanzinstituten ausgegeben werden soll. Es scheint angemessen, die Rolle des IWF in diesem Prozess zu berücksichtigen und die Durchführbarkeit und die Notwendigkeit von Maßnahmen zu überprüfen, um die Anerkennung von SDRs als supra-reserve-Währung durch die gesamte Weltgemeinschaft sicherzustellen. "Am 24. März 2009 forderte Zhou Xiaochuan, damals-Präsident der Volksrepublik China, einen Austausch des US-Dollars mit einem anderen Standard mit der "kreativen Reform des bestehenden internationalen Währungssystems hin zu einer internationalen Reservewährung", wobei er glaubte, "die Risiken einer zukünftigen Krise deutlich zu reduzieren und die Krisenmanagementfähigkeit zu verbessern. " Zhou schlug vor, dass die Sonderziehungsrechte des IWF (ein Währungskorb, der dann Dollar, Euro, Sterling und Yen umfasst) als super-sovereigne Reservewährung dienen könnten, und sagte, dass es nicht leicht von den Politiken der einzelnen Länder beeinflusst werden würde. Dann lehnte der US-Präsident Barack Obama jedoch Chinas Forderung nach einer neuen globalen Währung ab. Er sagte: "So weit das Vertrauen in die US-Wirtschaft oder den Dollar, würde ich nur darauf hinweisen, dass der Dollar gerade außerordentlich stark ist. " Auf dem G8-Gipfel im Juli 2009 äußerte der russische Präsident Russlands Wunsch nach einer neuen supranationalen Reservewährung, indem er eine Münze ausführte, die mit den Worten "Einheit in Vielfalt" geprägt war. Die Münze, ein Beispiel für eine zukünftige Weltwährung, betonte seinen Aufruf, eine Mischung aus regionalen Währungen als Weg zur Bewältigung der globalen Finanzkrise zu schaffen. Am 30. März 2009 schlug der venezolanische Präsident Hugo Chavez auf dem Gipfeltreffen der Zweiten Südamerika-Arabischen Liga in Katar die Schaffung einer petro-Währung vor. Es würde von den riesigen Ölreserven der ölproduzierenden Länder unterstützt werden. Chavez Nachfolger, Präsident Nicholás Maduro, gab 2018 die Petro-Kryptowährung bekannt, aber es scheint nicht als Währung verwendet werden. Einheitliche Weltwährung Eine alternative Definition einer Welt- oder Weltwährung bezieht sich auf eine hypothetische einheitliche globale Währung oder Superwährung, wie die vorgeschlagene Terra oder die DEY (Acronym für Dollar Euro Yen), produziert und unterstützt von einer Zentralbank, die für alle Transaktionen auf der ganzen Welt verwendet wird, unabhängig von der Nationalität der an der Transaktion beteiligten Unternehmen (Individuen, Unternehmen, Regierungen oder andere Organisationen). Derzeit gibt es keine solche offizielle Währung. Die Befürworter, insbesondere Keynes, einer globalen Währung argumentieren oft, dass eine solche Währung nicht an der Inflation leiden würde, die in extremen Fällen katastrophale Auswirkungen auf die Volkswirtschaften hatte. Darüber hinaus argumentieren viele, dass eine einzige globale Währung die Durchführung des internationalen Geschäfts effizienter machen würde und ausländische Direktinvestitionen fördern würde (FDI). Es gibt viele verschiedene Variationen der Idee, einschließlich einer Möglichkeit, dass sie von einer globalen Zentralbank verwaltet werden würde, die ihren eigenen monetären Standard oder auf dem Goldstandard definieren würde. Die Unterstützer weisen oft auf den Euro als Beispiel einer supranationalen Währung hin, die von einer Vereinigung von Nationen mit unterschiedlichen Sprachen, Kulturen und Volkswirtschaften erfolgreich umgesetzt wird. Eine begrenzte Alternative wäre eine Weltreservewährung, die vom Internationalen Währungsfonds ausgegeben wird, als eine Weiterentwicklung der bestehenden Sonderziehungsrechte und als Reservevermögen aller nationalen und regionalen Zentralbanken. Am 26. März 2009 forderte ein UN-Panel von Expertenökonomen ein neues globales Währungsreservesystem, um das aktuelle US-Dollar-basierte System zu ersetzen. Der Bericht des Panels wies darauf hin, dass die "groß erweiterte SDR (Sonderziehungsrechte) mit regelmäßigen oder zyklisch angepassten Emissionen, die auf die Größe der Reserveanhäufungen kalibriert sind, zur globalen Stabilität, zur wirtschaftlichen Stärke und zum globalen Eigenkapital beitragen könnte. " Eine weitere Weltwährung wurde vorgeschlagen, die konzeptionelle Währung zur Unterstützung der Transaktion zwischen Ländern zu verwenden. Die Grundidee ist, das Gleichgewicht des Handels zu nutzen, um die tatsächlich benötigte Währung für den Handel zu stornieren. Neben der Idee einer einheitlichen Weltwährung, einige Beweise schlagen vor, dass die Welt mehrere globale Währungen entwickeln kann, die auf einem einzigartigen Marktsystem austauschen. Der Anstieg digitaler globaler Währungen, die im Besitz von privat geführten Unternehmen oder Gruppen wie Ven sind, deutet darauf hin, dass mehrere globale Währungen größere Formate für den Handel anbieten können, da sie Stärke und größere Akzeptanz gewinnen. Die WOCU-Währung, basierend auf dem synthetischen globalen Wechselkursangebot der WOCU, das sich aus einem gewichteten Korb von Währungen von Fiat-Währungspaaren, die die Top-20-Wirtschaften der Welt abdecken, ergibt, soll von Unite Global eine zentrale Plattform für globale Echtzeit-Zahlungen und Abrechnungen ausgegeben und verteilt werden. Einige Ökonomen argumentieren, dass eine einheitliche Weltwährung unnötig ist, weil der US-Dollar viele der Vorteile einer Weltwährung bietet, während einige der Kosten vermieden werden Diese de facto Situation gibt jedoch der US-Regierung zusätzliche Macht über andere Länder (siehe zum Beispiel den Irak-Krieg, als der Irak auf den Euro für Ölpreise umsteigen wollte). Wenn die Welt keinen optimalen Währungsraum bildet, wäre es für die Welt wirtschaftlich ineffizient, eine Währung zu teilen. Wirtschaftlich unvereinbare Nationen In der heutigen Welt können Nationen nicht eng genug zusammenarbeiten, um eine gemeinsame Währung produzieren und unterstützen zu können. Es muss ein hohes Vertrauen zwischen verschiedenen Ländern geben, bevor eine echte Weltwährung geschaffen werden könnte. Eine Weltwährung könnte sogar die nationale Souveränität kleinerer Staaten untergraben. Wealth Redistribution Der von der Zentralbank gesetzte Zinssatz bestimmt indirekt die Zinskunden auf ihre Bankkredite. Dieser Zinssatz wirkt sich auf den Zinssatz zwischen Individuen, Investitionen und Ländern aus. Die Darlehen an die Armen beinhalten mehr Risiko als die Darlehen an die Reichen. Infolge der größeren Reichtumsunterschiede in verschiedenen Bereichen der Welt wird die Fähigkeit einer Zentralbank, den Zinssatz zu setzen, um den Prosper zu machen, zunehmend gefährdet, da sie reichste Regionen in Konflikt mit den ärmsten Regionen in Schulden stellt. Usury Usury – die Anhäufung von Zinsen auf Darlehenshauptmann – ist durch die Texte einiger großer Religionen verboten. Im Christentum und im Judentum ist es den Anhängern verboten, Interesse an anderen Anhängern oder an den Armen zu erheben (Leviticus 25:35–38; Deuteronomie 23:19). Der Islam verbietet Usury, bekannt in Arabisch als Riba. Einige religiöse Anhänger, die sich gegen die Zahlung von Zinsen wehren, sind derzeit in der Lage, Bankanlagen in ihren Ländern zu nutzen, die das Interesse regulieren. Ein Beispiel hierfür ist das islamische Bankensystem, das sich durch die Zentralbank einer Nation auszeichnet, die Zinssätze für die meisten anderen Transaktionen festlegt. Siehe auch Referenzen Externe Links Globale Ungleichgewichte und Entwicklungsländer: Mittel für ein Failing International Financial System, Jan Joost Teunissen und Age Akkerman (Hrsg.), 2007, herunterladbares pdf-Buch Archived 6. August 2019 im Wayback Machine Single Global Currency Association Archived 28 June 2019 auf der Wayback Machine. A Globale einheitliche Währung? Klar, warum nicht. Aber nur, wenn es Gold und Silver Bullion ist!. Illustrierte Karte "Geld der Staaten der Welt" Weltwährung Website Archived 3 März 2011 auf der Wayback Machine.Money.cnn.com Gegen eine Weltwährung: Weltwährungsstandard und Weltwährungsinstitution Archived 6 Januar 2012 auf der Wayback Machine Global Currency Initiative : Organic Global Currency Archived 3 August 2019 auf der Wayback Machine