Kindergesundheit ist das medizinische Spezial, in dem die Gesundheitsdienstleister für Menschen in Gefängnissen und Gefängnissen sorgen. Gefängnisversorgung ist ein relativ neues Spezial, das neben der Anpassung von Gefängnissen in moderne Disziplinarinstitutionen entwickelt wurde. Gesperrte Gefängnispopulationen sind besonders anfällig für Infektionskrankheiten und psychische Gesundheit, die die Gefängnisversorgung mit Fragen der öffentlichen Gesundheit, der präventiven Gesundheitsversorgung und der Hygiene verbinden. Abhängigkeit von der medizinischen Versorgung erhöht einzigartige Probleme in der medizinischen Ethik. Geltungsbereich von Gefängnissen schaffen spezifische medizinische Bedürfnisse auf der Grundlage der gemeinschaftlichen Natur des Gefängnisses und der unterschiedlichen Freiheitsstrafen für verschiedene Bevölkerungsgruppen. Beispielsweise hat die Bevölkerungsalterung die Zahl der älteren Häftlinge erhöht, die in der geriatrischen Gesundheitsversorgung leben. Darüber hinaus sind die Behandlung für psychische Gesundheit, sexuell übertragbare Infektionen wie HIV und Substanzmissbrauch alle wichtigen Elemente der Gefängnisversorgung, 12,2 sowie das Wissen über öffentliche Gesundheitsmethoden. Die Trennung der Gefängnisversorgung von anderen medizinischen Spezial- und Gesundheitssystemen führt zu ihrer Isolation und Stigmatisierung als Feld: 120 trotz des Versprechens einiger Länder, die Gleichwertigkeit in der Gesundheitsversorgung zwischen Gefängnis- und Nicht-Preson-Patienten zu gewährleisten. Seit diesem Jahr sind jedoch die Unsicherheitsraten exponentiell angestiegen, was die Notwendigkeit von Ärzten in Korrektureinrichtungen schafft. Neben medizinischer Versorgung wurden die Häftlinge oft von Ärzten genutzt, um medizinische Forschung und Lehre durchzuführen, eine Praxis, die allen pathischen medizinischen Praktiken, die eine wissenschaftliche Analyse der Pathologie vorziehen, und nicht auf Patientenkonten zu stützen. Gefängnismedikament begann in seiner am meisten rudimentarischen Form in Victorian England unter den Gesundheitsreformen, die von wohlhabenden Philanthropisten und Devout Ascetic John Howard und seinem Kollaborator, gutto-do Quaker Arzt John Fothergill gefördert wurden. Eine weitere frühzeitige Entwicklung in der Geschichte der Gefängnisversorgung war die Arbeit von Louis-René Villermé (1782-1863), einem Arzt und Pionierin der Hygienisten, deren Studium, Des Gefängnissen 1820 veröffentlicht wurde. Ärzte mussten häufig ein Urteil darüber abgeben, ob Patienten missachtet wurden, um Arbeit zu vermeiden – eine Praxis, die in den USA weitergeführt wurde: 12 Die Arbeit von Villermé und anderen französischen Hygienisten war eine Inspiration für deutsche, amerikanische und britische Staats- und Gesundheitspolitiker und drängten auf eine Überarbeitung der Bedingungen, unter denen die Gefangenen festgehalten wurden. Fortbildungsanstalten sind derzeit keine primäre Komponente der medizinischen Bildung, obwohl akademische Medizinzentren wichtige Anbieter von Gefängnisversorgung sind. Im 21. Jahrhundert wurden wenig über Lehrpläne für die Gefängnisversorgung veröffentlicht, und es gibt nur wenige Textbücher:310Prisons sind ein kompliziertes, stigmatisiertes Umfeld für die Praxis der Medizin, was es schwierig macht, spezielle Schulungsprogramme für sie zu entwickeln:125In einem Pilot-Schulen-Krankenwechsel in den Vereinigten Staaten, glaubten Studierende, dass sie von der Exposition gegenüber einer unterschiedlichen Patientenpopulation profitieren, obwohl der entlegene Aufenthaltsort des Gefängniss und das Fehlen der organisierten Erfahrung erschwerten. Der zweitrangige Gesundheitszustand in Gefängnissen und die Marginierung und Abhängigkeit von Gefangenen in äußerster Randlage als "Captive Bevölkerung" stellt medizinische Ethik Dilemma für Ärzte dar, die in Strafvollzugsanstalten tätig sind.:312,316:2,2 METHOt theorist and Gefangenen Abschaffungist J. Pitts argumentiert, dass der strafbare Zweck von Gefängnissen den meisten Ärzten eine angemessene Behandlung und Betreuung für Gefängnisse verhindert. Diese Dilemmas, wie Organspende in der Gefängnispopulation der Vereinigten Staaten, machen es Ärzten schwierig, eine patientenorientierte Pflege in Gefängnissen zu gewährleisten. Vereinte Nationen Mandela Regeln halten, dass die Gefängnisversorgung von nationalen Gesundheitsdiensten und nicht von "Besonden- und Justizbehörden" bereitgestellt werden sollte:349 Länder wie andere Länder sind in Ghana ein hohes Risiko für HIV und Häpatitis C.:350 Das Verhältnis zwischen Gefängnissen und dem nationalen Gesundheitsdienst Ghanas ist ebenfalls schwach, was zu einer unorganisierten Pflege führt. Vereinigtes Königreich Gesundheitsversorgung in Gefängnissen wurde von NHS England seit 2013 in Auftrag gegeben. Bevor es vor Ort von Grundversorgungs Trusts in Auftrag gegeben wurde. Leitlinien, die 2016 vom National Institute for Health and Care Excellence vorgelegt wurden, empfahl, bei der Zulassung ein Gesundheitscheck mit vertraulichen Tests für Hepatitis B, Hepatitis C und HIV durchzuführen. 2016 gab es mehr als 4 400 Häftlinge im Alter von 60 Jahren oder mehr in England und Wales, und die Zahl wurde immer schneller. “ Sie sind kranker und wahrscheinlich komplexere Gesundheitsbedürfnisse als Personen eines gleichwertigen Alters, die in der Gemeinschaft leben.“ The House of Commons Health Select Committee hat im November 2018 einen Bericht über die Gefängnisversorgung erstellt. Man kam zu dem Schluss, dass Schwierigkeiten bei der Bereitstellung von verschreibungspflichtigen Medikamenten zu Krankenhausgefangenen geführt haben. Sie mussten eine Bestellung für Medikamente abgeben, die außerhalb des Gefängnisses frei verfügbar waren und nur zu einer Zeit ein tägliches Angebot erhalten könnten. Medikation von Medikamenten könnte zu Bullying führen. Transfers von Gefängnissen zur Sicherung von Betten in psychiatrischen Krankenhäusern in London nahmen bis 2019 an. Das Vereinigte Königreich hat eine gewisse Privatisierung für seine Gefängnisversorgung eingeführt. Pflege UK bietet Gesundheitsversorgung für Menschen in etwa 30 Gefängnissen. LloydsPharmacy erhielt im Mai 2019 einen Vertrag über Apothekedienstleistungen in den 15 schottischen Gefängnissen. Der Vertrag für 17 Mio. € läuft bis April 2022. Vereinigte Staaten vor den 1960er Jahren haben die Gefängnisse bestimmt, was die Gesundheitsversorgung mit wenig staatlicher oder föderaler Aufsicht durch die US-Gerichtspraxis bieten würde.:15 Psychologische Behandlung umfasste häufig Moral-uplift-bibliotherapie von Gefängnisbibliotheken. Moderne amerikanische Gefängnisversorgung kam nach Ereignissen wie dem Gefängnisskandal von Amerika von 1968 zur Korruption des Trusty Systems und der unethischen medizinischen Forschung bei Gefangenen. Spates von Gefängnissen und Kampagnen für die Rechte von Gefangenen unter Druck des US-Gerichtssystems zum Wandel.:15-16 In den siebziger Jahren verbesserte ein weit verbreitetes Eingreifen der Bundesgerichte die Bedingungen für die Einziehung, einschließlich Gesundheitsversorgung und öffentliche Gesundheitsbedingungen, und stimulierte Investitionen in medizinisches Personal, Ausrüstung und Einrichtungen zur Verbesserung der Qualität von Gefängnis- und Haftdiensten. Leitlinien, die von der American Public Health Association und der Gründung der National Commission on Korrekturional Health Care herausgegeben wurden, verbesserten auch die Gefängnisse. Mit einer erhöhten Pflege kam es zu höheren Kosten.:17Compared to the UK, die USA nutzen nun mehr Partnerschaften mit Universitäten und dem Privatsektor, um die Krankenkassen zu versorgen.:125 Kostensenkungen durch öffentliche Gesundheitskrisen wie psychische Gesundheit, Aids, Tuberkulose und andere Infektionskrankheiten in amerikanischen Gefängnissen sind eine Hauptmotivation. Diese Partnerschaften werden unterstützt für die Verbesserungen, die sie für die öffentliche Gesundheit und die Ausbildungsmöglichkeiten für medizinische Studierende bieten, obwohl eine spezielle medizinische Ausbildung in Gefängniseinstellungen selten ist. Mit Unternehmen wie Corizon oder Gefängnis Health Services, die minderwertige oder fahrlässige Pflege von Häftlingen anbieten, hat die Auslagerung der Gefängnisversorgung zu Kontroversen geführt. Gefängnis ist oft der erste Ort, an dem Menschen in den USA medizinische Behandlungen erhalten können, die sie nicht außerhalb leisten können. Obwohl US-Beamte Anspruch auf medizinische Versorgung haben, bedeutet die marginale Natur der Gefängnisversorgung und der Massenvernichtung der USA, dass die Gefangenen oft unbehandelt bleiben. Nach der massiven Schließung von psychischen Krankenkliniken in den 1960er Jahren sind psychische Gesundheitsdienste in den USA oft nicht für Kriminelle verfügbar; die meisten Häftlinge haben eine unbehandelte psychische Störung und psychiatrische Betreuung oder Behandlung sind für geistig krank.2 64 Prozent der Gefängnisintaten, 54 Prozent der Staatsgefangenen und 45 Prozent der Bundesgefangenen im US-Bericht mit psychischen Bedenken. Gesundheitsfürsorge in amerikanischen Frauen Gefängnissen erfüllt oft nicht die Bedürfnisse von Frauengefangenen, wie beispielsweise in den Bereichen Schwangerschaft und Vorhaltung, Menstruation und gynecologische Dienstleistungen und psychische Gesundheit, insbesondere im Zusammenhang mit früheren Traumata oder sexuellem Missbrauch. Strafvollzugsanstalten rechnen oft mit der Fortsetzung des US-Gerichts-Industriekomplexes.:4 Die Gesellschaft der korrektionalen Ärzte ist eine gemeinnützige Organisation, die im August 1992 als nationale Bildungs- und wissenschaftliche Gesellschaft für den Fortschritt der Korrekturmedizin gegründet wurde, und wurde 2015 zum American College of korrigierender Ärzte. Siehe auch die Gesundheitsversorgung für LGBT-Fälle-Patienten korrektive Pflege-Forsic Care Experimentation zu Gefangenen in der weiteren Lesung Ashe, Jr. Michael; Conklin, Thomas. Gesundheitsmodell der korrektionalen Gesundheitsversorgung (Report). Ludlow, MA: Hampden County Berichtigungional Center. Carvalho, Sérgio Garófalo de; Santos, Andreia Beatriz Silva dos; Santos, Ivete Maria (September 2020). "A Pandemia no cárcere: intervenções no Superisolamento". Ciência & Saúde Coletiva.25 (9): 3493–3502.doi:10.1590/1413-81232020259.15682020.Hewson, Thomas; Fuchs, Andrew; Hard, Jake; Shaw, Jennifer (Juli 2020). "Effects of the COVID-19 Pandemie auf der psychischen Gesundheit von Gefangenen". The Lancet Psychiatry.7 (7): 568–570. doi:10.1016/S2215-0366(20)30241-8.PMC 7302764.Kaufman, A; Holbrook, J. Collier, I; Farabaugh, L; Jackson, R; Johnston, T. 1979."Prison Health and Medical EducationAcademic Medicine.54: 925-931.McKely, B77. amerikanische Gefängnisse: Eine Geschichte guter Intentionen. Montreal: Patterson Smith Publishing. McLeod, Katherine E;. Butler, Jacqueline; Young, Jesse T; Südalan, Louise; Borschmann, Rohan; Sturup-Toft, Sunita; Dirkzwager, Anja; Dolan, Kate; Acheampong, Lawrence Kofi; Topp, Stephanie M; Martin, Ruth Elwood; Kinner, Stuart A. (März 2020). " Globales Gefängnis für Gesundheitsfürsorge und Gesundheit: Ein kritischer Mangel an Beweismitteln." American Journal of Public Health.110 (3): 303–308. doi:10.2105/AJPH.2019.305465.Nweze, Victor Nnanna; Anosike, Usukwu Godswill; Ogunwusi, Janet Folasayo; Adebisi, Yusuff Adebayo; Lucero-Prisno, El Doniseo (November 2021). Kindergesundheit im Zeitalter von COVID-19 in Afrika. Öffentliche Gesundheit in der Praxis.2: 100083.doi:10.1016/j.puhip.2021.100083.PMC 7826114.Pitts, Andrea J. (2019) „Carceral Medizin und Strafvollzug: Trust und Wahrheitstelling in der korrektionalen Gesundheitsversorgung“. L's, Ben; Goguen, Stacey (eds.). Überwindung von Ekalmic Injustice: Soziale und psychologische Perspektiven. New York: Hackman und Littlefield.pp.221–236 P. (1985). Victorian Gefängnis Lives: Englischer Strafvollzug, 1820-1914.London: Methuen & Co. Romro, María Luisa; Stalman, Luisa; Castillo Solà (April 2021). The Covid-19 Pandemic and Straf Policy in Lateinamerika (PDF) (Report). Peter D. Bell Rechtsstaatlichkeitsprogramm. Van Hout, Marie-Claire; Mhlanga-Gunda, Rosemary (Dezember 2019). Gesundheitslage und Gesundheitsrechte junger Menschen, die in subsaharaischen afrikanischen Gefängnissen und Haftanstalten untergebracht sind: eine Abschätzung der fruchtbaren Literatur. BMC International Health and Human Rights.19 (1): 17.doi:10.1186/s12914-019-0200-z PMC 6532240.Williams, Marie; Thomson, Louise; Butcher, Elizabeth; Morriss, Richard; Khunti, Kamlesh; Packham, Chris (20 November 2020). "NHS Health Check Programme: eine qualitative Studie über die Erfahrungen im Gefängnis". Journal of Public Health: fdaa189.doi:10.1093/pubmed/fdaa189