Lerntechnik (häufig als EduTech oder EdTech) ist die kombinierte Nutzung von Computer-Hardware, Software und Lehrtheorie und -praxis zur Erleichterung des Lernens. EdTech verweist oft auf die Industrie von Unternehmen, die pädagogische Technologien schaffen. Neben praktischen Lernerfahrungen basiert die Bildungstechnologie auf theoretischen Kenntnissen verschiedener Disziplinen wie Kommunikation, Bildung, Psychologie, Soziologie, künstliche Intelligenz und Computerwissenschaften. Es umfasst mehrere Bereiche, darunter Lerntheorie, computerbasierte Ausbildung, Online-Learning und m-Learning, wo mobile Technologien eingesetzt werden. Definition The Association for Educational Communications and Technology (AECT) definiert Bildungstechnologie als „Studie und ethische Praxis zur Erleichterung des Lernens und zur Verbesserung der Leistungsfähigkeit durch Schaffung, Nutzung und Verwaltung geeigneter technologischer Prozesse und Ressourcen“. Er verdichtete Unterrichtstechnik als "Theoretik und Praxis der Konzeption, Entwicklung, Nutzung, Management und Bewertung von Prozessen und Ressourcen für das Lernen". Bildungstechnologie bezieht sich auf alle gültigen und zuverlässigen angewandten Bildungswissenschaften, wie Ausrüstung, Verfahren und Verfahren, die aus wissenschaftlicher Forschung abgeleitet werden, und in einem bestimmten Zusammenhang kann auf theoretische, Algorithmen oder heikle Prozesse verweisen: Es bedeutet nicht unbedingt, dass die physische Technologie in einem bestimmten Kontext besteht. Bildungstechnologie ist der Prozess der Integration von Technologien in die Bildung in positive Weise, die ein vielfältigeres Lernumfeld und eine Möglichkeit für Studierende fördert, wie Technologie und gemeinsame Aufgaben genutzt werden können. Dementsprechend gibt es mehrere Einzelaspekte, um die geistige und technische Entwicklung der Bildungstechnologien zu beschreiben: Bildungstechnologien als Theorie und Praxis der Lernkonzepte. Bildungstechnologie als technische Werkzeuge und Medien, beispielsweise massive Online-Kurse, die in der Kommunikation von Wissen und deren Entwicklung und Austausch unterstützen. Dies ist in der Regel, was die Menschen bei der Verwendung des Begriffs EdTech beziehen. Bildungstechnologie für Lern-Managementsysteme (LMS), wie Instrumente für Studenten- und Lehrplanmanagement und Informationssysteme für das Bildungsmanagement (EMIS). Bildungstechnologie als Back-Office-Management, wie beispielsweise Ausbildungsmanagementsysteme für Logistik und Haushaltsmanagement, und Learning Record Store (LRS) für die Datenspeicherung und -analyse. Bildungstechnologie selbst als Bildungsthema; solche Kurse können "Computerstudien" oder "Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT)" genannt werden. Lerntechnik ist ein integrativer Begriff sowohl für die materiellen Werkzeuge, Prozesse als auch für die theoretischen Grundlagen zur Förderung von Lern- und Lehrmethoden. Lerntechnik ist nicht auf High-Tech beschränkt, sondern ist alles, was das Klassenzimmerlernen bei der Verwendung von Mischungen, Gesicht oder Online-Lernen verbessert. Ein pädagogischer Techniker ist eine Person, die im Bereich der Bildungstechnik ausgebildet ist. pädagogische Techniker versuchen zu analysieren, zu gestalten, zu entwickeln, durchzuführen und zu bewerten, Verfahren und Werkzeuge zur Verbesserung des Lernens. Obwohl der Begriff „Techniker“ in erster Linie in den Vereinigten Staaten verwendet wird, ist der Lern-Techniker Synonym und wird sowohl im Vereinigten Königreich als auch in Kanada verwendet. moderne elektronische Bildungstechnologie ist heute ein wichtiger Bestandteil der Gesellschaft. Lerntechnik umfasst e-Learning, pädagogische Technologie, Information und Kommunikationstechnologien (IKT) im Bildungsbereich, EdTech, Lerntechnik, Multimedia-Learning, technologiegestütztes Lernen (TEL), computergestützte Unterrichtsführung, computerbasierte Ausbildung, computerbasierte Ausbildung (CBT), computergestützte Ausbildung (CBT), computergestützte Unterrichts- oder computergestützte Ausbildung (CAI), Internet-basierte Ausbildung (IBT), flexibles Lernen, Web-basierte Ausbildung (WBT), Online-Bildung, digitales Lernen, verteiltes Lernen, computergestütztes Lernen, computergestützte Kommunikations-, Lern- und Lernumgebungen (VLE), virtuelle Lernumgebungen, Lernumgebungen. Jeder dieser zahlreichen Begriffe hat seine Anhänger, die mögliche Unterscheidungsmerkmale hervorheben. Viele Begriffe und Konzepte in der pädagogischen Technologie wurden jedoch unzuverlässig definiert; z.B. die Überprüfung der Literatur durch Fiedler ergab eine vollständige Einigung der Komponenten eines persönlichen Lernumfeldes. Darüber hinaus sahen die Moore diese terminologien, da sie besondere Merkmale wie Digitalisierungskonzepte, Komponenten oder Liefermethoden betonten, anstatt grundsätzlich uneinheitlich zu sein. M-Learning unterstreicht beispielsweise die Mobilität, die eine veränderte Zeitplanung, Lage, Zugänglichkeit und Kontext des Lernens ermöglicht; dennoch sind der Zweck und die konzeptuellen Grundsätze der Bildungstechnik. In der Praxis, da die Technologie fortgeschritten ist, hat sich der spezifische „narrowly definierte" terminologische Aspekt, der ursprünglich durch den Namen hervorgehoben wurde, in den allgemeinen Bereich der Bildungstechnologie gemischt. zunächst „virtuelles Lernen“ als eng definiert in einem semantischen Sinne, das eine Umweltsimulation in einer virtuellen Welt einschließt, beispielsweise bei der Behandlung von posttraumatischen Stressstörungen (PTSD). In der Praxis bezieht sich ein "virtueller Bildungskurs" auf alle Unterrichtskurse, in denen alle oder zumindest ein wichtiger Teil vom Internet geliefert werden. " Virtual wird in diesem breiteren Weg verwendet, um einen Kurs zu beschreiben, der nicht in einem Klassenzimmer vermittelt wird, sondern durch einen Ersatzmodus, der konzeptuell praktisch mit Klassenzimmern verbunden werden kann, was bedeutet, dass Menschen nicht in den physischen Klassenzimmer gehen müssen. virtuelle Bildung bezieht sich daher auf eine Form des Fernunterrichts, in der die Lehrinhalte von verschiedenen Methoden wie Lehr-, Multimedia- und Videokonferenzen geliefert werden. virtuelle Bildung und simulierte Lernmöglichkeiten, wie Spiele oder Dissections, bieten Studierenden die Möglichkeit, Unterrichtsinhalte an authentische Situationen zu verbinden. Lerninhalte, pervasive in Objekte eingebettet, sind alle rund um den Lernenden, die sich möglicherweise nicht einmal im Lernprozess bewusst sein können. Die Kombination von adaptivem Lernen mit einer individualisierten Schnittstelle und Materialien, die einem Einzelnen zugänglich ist, der dadurch persönlich differenzierte Anweisungen erhält, mit allgegenwärtigem Zugang zu digitalen Ressourcen und Lernmöglichkeiten in einer Reihe von Orten und zu verschiedenen Zeiten, wurde als intelligentes Lernen bezeichnet. Smart Learning ist ein Bestandteil des Konzepts der intelligenten Stadt. Geschichte, die Menschen und Kinder helfen, lernen in einer Weise, die einfacher, schneller, genauer oder weniger teuer ist, kann wieder auf das Entstehen sehr frühzeitiger Werkzeuge wie Gemälde auf Mauern zurückverfolgt werden. Verschiedene Arten von Abacus wurden verwendet. Lesen Sie langsam und Blackboards wurden für mindestens ein Jahrtausend verwendet. Bücher und Pmphibien haben von ihrer Einführung eine herausragende Rolle in der Bildung gespielt. Ab dem frühen zwanzigsten Jahrhundert wurden duplikierende Maschinen wie die Mimeograph- und die Gestetner.-Geräte verwendet, um kurze Kopien (normalerweise 10–50 Kopien) für Klassen- oder Heimnutzung herzustellen. Die Verwendung von Medien für pädagogische Zwecke erfolgt in der Regel zurück in das erste Jahrzehnt des 20. Jahrhunderts mit der Einführung von pädagogischen Filmen (1900s) und den Maschinenbaumaschinen von Sydney Pressey (1920s). Die erste große Auswahl war die Armee Alpha, die zur Beurteilung der Intelligenz und insbesondere der Eignungen des Militärs des Weltkriegs I verwendet wurde. Mehr umfangreiche Technologien wurden während und nach dem Zweiten Weltkrieg in der Ausbildung von Soldaten und anderen Medienmaterialien, wie z.B. übergewichtigen Projektoren, eingesetzt. Das Konzept des Hypertextes wird 1945 auf die Beschreibung von Memex durch Vannevar Bush zurückgeführt. In den 1950er-Jahren wurden in den institutionellen Lehrplänen weit verbreitet. Cuisenaire Nagetiere wurden in den 1920er Jahren entwickelt und waren von den späten 1950er Jahren weit verbreitet. Mitte der siebziger Jahre erkundeten die Professoren der Universität für Psychologie an der Universität Stanford, Patrick Suppen und Richard C. Atkinson, die mit Computern experimentiert wurden, um arithmetic zu lehren und über Teletype an Schüler der Grundschule im Palo Alto Unified School District in Kalifornien zu setzen. Schulprogramm von Stanford für Kinderkinder ist von diesen frühen Experimenten abgeleitet. Online-Schulung stammt aus der University of Illinois 1960. Obwohl das Internet nicht für weitere neun Jahre geschaffen würde, konnten Studierende mit verbundenen Computer-Terminals Zugang zu Klasseninformationen erhalten. Im Jahr 1986 wurde der erste Online-Kurs vom elektronischen Universitätsnetz für DOS und dem Computer-Vertriebs- und -Kompetenz 64 angeboten. Computer unterstützt Lernen bot schließlich die ersten Online-Kurse mit realer Interaktion an. Im Jahr 2002 begann MIT, Online-Klassen kostenlos bereitzustellen. 2009 nahmen etwa 5,5 Millionen Studierende mindestens eine Klasse online an. Derzeit dauert ein von drei Hochschulstudenten mindestens ein Online-Kurs während des Kollegiums. At DeVry University, von allen Studierenden, die einen Bachelor-Abschluss verdienen, verdienen 80 % zwei Drittel ihrer Anforderungen online. 2014 nahmen 2,85 Millionen Studierende aus 5,8 Millionen Studierenden, die Online-Kurse absolvierten, alle ihre Kurse online an. Aus diesen Informationen kann man schließen, dass die Zahl der Studierenden, die Online-Klassen einnehmen, auf dem stetigen Anstieg liegt. Nach dem jüngsten Artikel „Shift kommt: Online-Schulung als neues Paradigma im Lernen“ deckt Linda Harasim einen Überblick über die Geschichte der Online-Bildung sowie einen Rahmen für das Verständnis der Art der Bedürfnisse, die es angibt, ab, das Konzept des Fernunterrichts wurde bereits seit vielen Jahrhunderten entwickelt. Der Wert der Online-Schulung ist nicht in der Lage, eine Methode für Fernunterricht zu schaffen, sondern in ihrer Macht, diese Art des Lernprozesses effizienter zu gestalten, indem ein Medium geschaffen wird, in dem der Lehrer und ihre Studenten in Echtzeit mit einem anderen interagieren können. Das Thema Online-Schulung begann vor allem in den späten 1900er Jahren, als Institutionen und Unternehmen Produkte zur Unterstützung des Lernens von Studierenden entwickeln. Diese Gruppen wünschten, dass weltweit pädagogische Dienste entwickelt werden müssen, vor allem in Entwicklungsländern. 1960 hat die University of Illinois ein System von vernetzten Computer-Terminals geschaffen, das als Intranet bekannt ist, um Studenten den Zugang zu aufgezeichneten Vorlesungen und Lehrmaterialien zu gewähren, die sie kostenlos beobachten oder verwenden könnten. Diese Art von Konzept, wie PLATO (programmierte Logik für automatische Lehreinsätze), wurde weltweit schnell eingeführt. Viele Institutionen haben diese ähnliche Technik übernommen, während das Internet in seiner Entwicklungsphase war. Ivan Illich veröffentlichte 1971 ein riesiges einflussreiches Buch, Deschooling Society, in dem er "Learning Webs" als Modell für die Menschen bezeichnete, um das erforderliche Lernen zu vernetzen. In den siebziger und 1980er Jahren wurden beachtliche Beiträge zum computergestützten Lernen von Murray Turoff und Starr Helenanne Hiltz im New Jersey Institute of Technology sowie Entwicklungen an der Universität Guelph in Kanada geleistet. Im Vereinigten Königreich unterstützte der Rat für Bildungstechnologie den Einsatz von Bildungstechnologien, insbesondere die Verwaltung des Nationalen Entwicklungsprogramms der Regierung für Computer- und Lernprozesse (1973–77) und des Programms für Mikroelektronik (1980-86). Mitte der 80er Jahre wurde der Zugang zu Kursinhalten in vielen College-Bibliotheken möglich. In computergestützten Schulungen (CBT) oder computergestützten Lernprozessen (CBL) war die Interaktion zwischen Studierenden und Computerbohrungen oder Mikro-world-Simulationen. Digitalisierung der Kommunikation und Vernetzung im Bildungsbereich begannen Mitte der 80er Jahre. Bildungseinrichtungen haben begonnen, das neue Medium zu nutzen, indem sie Fernunterrichtskurse anbieten, die Computernetzwerke verwenden. Frühe e-Learning-Systeme, die auf computergestütztem Lernen/Ausbildung basieren, werden oft autokratische Lehrstile repliziert, bei denen die Rolle des e-Learning-Systems für den Transfer von Wissen übernommen wurde, im Gegensatz zu Systemen, die später auf computergestütztem kooperativem Lernen (CSCL) basieren, die die gemeinsame Entwicklung des Wissens förderten. Videokonferenzen waren ein wichtiger Vorläufer der heute bekannten Bildungstechnologien. Diese Arbeit war besonders beliebt bei der Museumsbildung. Auch in den letzten Jahren hat Videokonferenzen in den USA und Kanada im Zeitraum 2008-2009 zu mehr als 20 000 Schülern zugenommen. Nachteile dieser Form von Bildungstechnologien sind leicht erkennbar: Image und gute Qualität sind häufig Korny oder Pixel; Videokonferenzen erfordert die Einrichtung eines Mini-television-Studios innerhalb des Museums für Rundfunk, Raum zu einem Thema, und spezialisierte Ausrüstung ist sowohl für den Anbieter als auch für den Teilnehmer erforderlich. Die Open University in Großbritannien und die University of British Columbia (wo Web CT jetzt in Blackboard Inc integriert wurde, wurde zunächst eine Revolution der Nutzung des Internets zur Erzielung von Lernergebnissen eingeleitet, die den Einsatz von Web-basierten Schulungen, Online-Lernunterricht und Online-Diskussionen zwischen Studierenden stark nutzt. Praktiker wie Harasim (1995) haben den Einsatz von Lernnetzwerken stark betont. Mit der Suche nach World Wide Web in den 90er Jahren begannen die Lehrer die Methode, neue Technologien zu nutzen, um multi-zielgerichtete Websites zu nutzen, die auf dem Text basierende Systeme für virtuelle Realitäten im Internet sind, um Kurs-Websites sowie einfache Anweisungen für ihre Studierenden zu schaffen. 1994 wurde die erste Online-Hochschule gegründet. Graziadei hat 1997 Kriterien für die Bewertung von Produkten und die Entwicklung technologiebasierter Kurse beschrieben, die tragbare, nachvollziehende, skalierbare, erschwingliche und eine hohe Wahrscheinlichkeit für langfristige Kostenwirksamkeit beinhalten. verbesserte Internet-Funktionen ermöglichten neue Kommunikationssysteme mit Multimedia oder Webcams. Laut National Center for Education Statistics ist die Zahl der K-12-Studierenden, die in Online-Lernunterrichtsprogramme aufgenommen wurden, von 2002 bis 2005 um 65 Prozent gestiegen, was mehr Flexibilität, eine bessere Kommunikation zwischen Lehrern und Studenten sowie ein schnelles Lehr- und Zuteilungs-Feedback bedeutet. Laut einer 2008 durchgeführten Studie des US-Bildungsministeriums im Studienjahr 2006-2007 haben rund 66 % der öffentlichen und privaten weiterführenden Schulen, die an Studienprogrammen teilnehmen, eine Reihe von Fernunterrichtskursen angeboten; die Aufzeichnungen zeigen 77 % der Neuzugänge in für-credit-Kursen mit Online-Komponente. 2008 hat der Europarat eine Erklärung abgegeben, in der das Potenzial des e-Learning zur Förderung von Gleichstellungs- und Bildungsverbesserungen in der gesamten EU bestätigt wurde. Computer-vermittelte Kommunikation (CMC) ist zwischen Lernenden und Ausbildern, die durch den Computer vermittelt werden. CBT/CBL hingegen bedeutet in der Regel individuelles (Selbststudium) Lernen, während CMC einen Lehr-/Ausbildungs-/Austausch beinhaltet und eine Verschärfung flexibler Lernaktivitäten erfordert. Darüber hinaus bietet moderne IKT Bildungsinstrumente für die Erhaltung von Lerngemeinschaften und damit zusammenhängenden Aufgaben des Wissensmanagements. Studierende, die in diesem digitalen Zeitalter expandieren, haben eine große Bandbreite an Medien. Große Hightech-Unternehmen haben Schulen finanziert, um ihnen die Möglichkeit zu bieten, ihre Studenten über Technologie zu unterrichten. 2015 war das erste Jahr, dass private gemeinnützige Organisationen mehr Online-Studierende als für-Profess eingeschrieben haben, obwohl öffentliche Universitäten immer noch die höchste Zahl an Online-Studiern eingeschrieben haben. Im Herbst 2015 nahmen mehr als 6 Millionen Studierende an mindestens einem Online-Kurs teil. Infolge der COVID-19-Pandemie mussten im Jahr 2020 viele Schulen in der ganzen Welt geschlossen werden, die mehr und mehr Schüler im Bereich des Fernunterrichts und Studenten auf Hochschulebene in Online-Kursen zur Durchsetzung des Fernunterrichts verlassen. Organisationen wie Unesco haben börsennotierte pädagogische Lösungen entwickelt, um Schulen dabei zu helfen, den Fernunterricht zu erleichtern. Die erweiterten Schleuser und der Fokus auf Fernunterricht haben zu Rekordbeträgen von Risikokapital auf den ed-tech-Sektor geführt. Allein in den Vereinigten Staaten stiegen allein im Jahr 2020 265 Geschäfte mit 265 auf 1,78 Milliarden Euro, im Vergleich zu 1,32 Milliarden Euro im Jahr 2019. Theorie Verschiedene pädagogische Perspektiven oder theoretisches Lernen können bei der Konzeption und Interaktion mit Bildungstechnologien berücksichtigt werden. E-Learning-theorie untersucht diese Ansätze. Diese theoretischen Perspektiven werden in drei theoretische Schulen oder philosophische Rahmenbedingungen zusammengefasst: Verhalten, Kognitivismus und Bauivismus. Verhalten Dieser theoretische Rahmen wurde Anfang des 20. Jahrhunderts auf der Grundlage von Tierversuchen von Ivanák, Edward Thorndike, Edward C. Tolman, Clark L. Hull und B.F Hautner entwickelt. Viele Psychologen nutzten diese Ergebnisse, um Theorien des menschlichen Lernens zu entwickeln, aber moderne Erzieher sehen generell Verhalten als einen Aspekt einer ganzheitlichen Synthese. Lehren im Verhalten sind mit der Ausbildung verknüpft, wobei die Tierversuche betont wurden. Da Verhaltensismus besteht aus der Ansicht der Lehrenden, wie man etwas mit Belohnungen und Bestrafungen tun kann, ist es mit der Ausbildung verbunden. B.F Hautner schrieb ausführlich die Verbesserung des Unterrichts auf der Grundlage seiner funktionellen Analyse des verbalen Verhaltens und schrieb "The Technology of Learning" einen Versuch, die Mythen der zeitgenössischen Bildung zu zerstreuen und sein System zu fördern, das er als programmierte Unterrichts bezeichnete. Ogden Lindsley entwickelte ein Lernsystem mit dem Namen Celeration, das auf der Verhaltensanalyse basiert, aber die wesentlich von den Modellen von Keller und Hautner unterscheiden. Cognitivismus Kognitivitätswissenschaft hat in den 60er und 1970er Jahren erhebliche Veränderungen erlebt, die einige den Zeitraum als "kognitive Revolution" bezeichneten, besonders als Reaktion auf Verhaltensweise. kognitive Psychologietheorien sehen zwar den empirischen Verhaltensrahmen aufrecht, doch über das Verhalten hinaus, um das Gehirn-basierte Lernen zu erklären, indem man bedenkt, wie menschliches Gedächtnis funktioniert, um das Lernen zu fördern. Er bezieht sich auf das Lernen als "alle Prozesse, bei denen die Sensorin umgestaltet, verarbeitet, gelagert, wiedereingezogen und verwendet wird". The Atkinson-Shiffrin Memory Modell und Baddeleys Arbeitsspeichermodell wurden als theoretische Rahmenbedingungen etabliert. Informatik und Information Technologie hat einen wichtigen Einfluss auf die kognitive Wissenschaft. Kognitive Konzepte des Gedächtnisses (vormals als kurzfristiges Gedächtnis bekannt) und des langfristigen Gedächtnisses wurden durch Forschung und Technologie aus dem Bereich der Informatik erleichtert. Ein weiterer wichtiger Einfluss auf den Bereich der kognitiven Wissenschaft ist Noam Chomsky. Heute konzentrieren sich die Forscher auf Themen wie kognitive Belastung, Informationsverarbeitung und Medienbiologie. Diese theoretischen Perspektiven beeinflussen das Unterrichtsdesign. Es gibt zwei getrennte Schulen von Kognitivismus, und dies sind der kognitivistische und soziale Kognitivisten. Letztere konzentriert sich auf das Verständnis des Denkens oder der kognitiven Prozesse eines Einzelnen, während Letztere soziale Prozesse als Einfluss auf das Lernen neben der Kodierung umfassen. Diese beiden Schulen weisen jedoch darauf hin, dass das Lernen mehr als ein Verhaltenswechsel ist, sondern eher ein psychischer Prozess, der vom Lernenden verwendet wird. Constructivism Educational Psychologen unterscheiden sich zwischen verschiedenen Arten von Bauivismus: Individual (oder psychologischer) Bauivismus, wie beispielsweise die Theorie der kognitiven Entwicklung und den sozialen Aufbau. Diese Form des Bauivismus hat in erster Linie den Schwerpunkt darauf, wie die Lernenden ihre eigene Bedeutung aus neuen Informationen aufbauen, da sie mit der Realität und mit anderen Lernenden interagieren, die unterschiedliche Perspektiven bieten. pädagogische Lernumgebungen erfordern, dass Studierende ihre vorherigen Kenntnisse und Erfahrungen nutzen, um neue, verwandte und/oder anpassbare Konzepte für das Lernen (Termos, 2012) zu formulieren.In diesem Rahmen wird die Rolle des Lehrers zu einem Vermittler, der Orientierungen bietet, damit die Lernenden ihr eigenes Wissen aufbauen können. pädagogische Erzieher müssen sicherstellen, dass die Erfahrungen vor dem Lernen angemessen sind und mit den verwendeten Konzepten in Zusammenhang stehen. Jonassen (1997) schlägt gutstrukturierte Lernumgebungen vor, die für die Lernenden von Nonvice nützlich sind und dass krankheitsstrukturierte Umgebungen nur für fortgeschrittene Lernende von Nutzen sind. Educatoren, die eine versträchtigte Perspektive nutzen, können ein aktives Lernumfeld hervorheben, das Lernende ein risikobasiertes Lernen, projektbasiertes Lernen und untersuchungsbasiertes Lernen einschließt, idealerweise reale Szenarien, in denen Studierende aktiv an kritischen Denkaktivitäten arbeiten. In den 80er Jahren findet man eine beispielhafte Diskussion und ein Beispiel für den Einsatz von Designivist kognitivem Lernen in der Computerkompetenz, das die Programmierung als Lerninstrument umfasst. LOGO, eine Programmierungssprache, hat einen Versuch unternommen, die Ideen von Freseniusan mit Computern und Technologien zu integrieren. Anfangs gab es breite, erhoffte Forderungen, darunter "die umstrittenste Behauptung", dass sie "allgemeine Problemlösungsfähigkeiten" in allen Disziplinen verbessern würde. LOGO-Programmfertigkeiten haben jedoch nicht konsequent kognitive Vorteile gebracht. Es war "nicht so konkret" wie behauptete, es war bevorzugt "eine Form der Begründung aller anderen," und es war schwierig, die Denktätigkeit auf nicht-LOGO-basierte Aktivitäten anzuwenden. Ende der 80er Jahre hatten LOGO und andere ähnliche Programmiersprachen ihre Neuheit und beherrschende Stellung verloren und wurden schrittweise de-emphachische Kritiken. Praxis Umfang, in dem e-Learning andere Lern- und Lehrkonzepte unterstützt oder ersetzt, ist variabel und reicht von keiner bis vollständig im Online-Fernunterricht. Es wurden unterschiedliche beschreibende Begriffe (sehr uneinheitlich) eingesetzt, um den Umfang, in dem Technologie verwendet wird, zu kategorisieren. "hybrid Learning" oder "gemischtes Lernen" können sich beispielsweise auf Klassenhilfen und Laptops beziehen oder auf Konzepte verweisen, bei denen die traditionelle Unterrichtszeit verkürzt, aber nicht beseitigt wird und mit einigen Online-Lernen ersetzt wird." Synchrones und asynchrones E-Learning kann entweder synchron oder asynchron sein. Synchron Lernen findet in Echtzeit statt, wobei alle Teilnehmer gleichzeitig interagieren, während das asynchrone Lernen selbst zügig ist und es den Teilnehmern ermöglicht, sich in den Austausch von Ideen oder Informationen ohne die Abhängigkeit von der Beteiligung anderer Teilnehmer zu derselben Zeit zu engagieren. Synchron Lernen bezieht sich auf den Austausch von Ideen und Informationen mit einem oder mehreren Teilnehmern während desselben Zeitraums. Beispiele sind Gesichts-to-face-Diskussion, Online-Fernunterricht und Feedback, Skype-Gespräche und Chaträume oder virtuelle Klassenzimmer, in denen jeder gleichzeitig online und kollaborativ arbeitet. Da Studierende kollaborativ arbeiten, hilft ein abgestimmtes Lernen den Studierenden, offener zu werden, weil sie aktiv hören und lernen müssen. Synchronisiertes Lernen fördert Online-Sensibilisierung und verbessert die Schreibfähigkeit vieler Schüler. Asynchron Lernen kann Technologien wie Lernmanagementsysteme, E-Mail, Blogs, Wikis und Diskussionsforen sowie Web-gestützte Textbücher, Hypertext-Dokumente, Audio-Video-Kurse und soziale Vernetzung mit Web 2.0 verwenden. Ausbildung auf fachlicher Ebene kann virtuelle Betriebsräume umfassen. Asynchrones Lernen ist für Studierende, die Gesundheitsprobleme haben oder Kinder betreuen. Sie haben die Möglichkeit, ihre Arbeit in einem günstigen Umfeld und innerhalb eines flexibleren Zeitrahmens abzuschließen. In asynchronen Online-Kursen sind Studierende berechtigt, ihre Arbeit in ihrem eigenen Tempo abzuschließen. Nicht-traditionelle Studenten können ihr tägliches Leben und die Schule mit und nach dem sozialen Aspekt verwalten. Asynchrone Kooperationen ermöglichen es dem Studenten, bei Bedarf Hilfe zu erhalten und nützliche Hinweise zu geben, je nachdem, wie lange es sie dauert, um die Zuteilung abzuschließen. Viele Werkzeuge, die für diese Kurse verwendet werden, sind aber nicht auf Videos, Klassendiskussionen und Gruppenprojekte beschränkt. Online-Kurse können Studierende ihre Diplome schneller oder wiederholen, ohne in einer Klasse mit jüngeren Studierenden zu sein. Schüler haben Zugang zu einer unglaublichen Vielfalt von Anreicherungskursen im Online-Kurs und nehmen immer noch an College-Kursen, Praktika, Sport oder Arbeit teil und haben immer noch Hochschulabsolventen. Lineare Lern-Computer-basierte Ausbildung (CBT) bezieht sich auf selbstgedeckte Lernaktivitäten, die auf einem Computer oder einem tragbaren Gerät wie einem Tablet oder Smartphone geliefert werden. CBT lieferte zunächst Inhalte über CD-ROM und stellte in der Regel lineare Inhalte vor, wie z.B. ein Online-Buch oder Handbuch. Aus diesem Grund wird CBT häufig verwendet, um statische Prozesse wie die Nutzung von Software oder die Vervollständigung mathematischer Gleichungen zu lehren. Computerbasierte Ausbildung ist konzeptuell ähnlich wie Online-Schulungen (WBT), die über Internet unter Verwendung eines Webbrowsers erbracht werden. Bewertung des Lernens in einem CBT ist oft durch Bewertungen, die leicht durch einen Computer wie Multiple-Curie-Fragen, Bewegungs- und Funkknopf, Simulation oder andere interaktive Mittel bewertet werden können. Bewertungen werden leicht durch Online-Software bewertet und aufgezeichnet, was sofortiges Feedback der Endnutzer und Abschlussstatus bietet. Nutzer sind oft in der Lage, Abschlussaufzeichnungen in Form von Bescheinigungen zu veröffentlichen. CBTs bieten Lernimpulse über die traditionelle Lernmethodik von Textbuch, Handbuch oder Klassenzimmer. CBTs können eine gute Alternative zu gedruckten Lernmaterialien sein, da reiche Medien, einschließlich Videos oder Animationen, eingebettet werden können, um das Lernen zu verbessern. CBTs stellen jedoch einige Lernherausforderungen dar. In der Regel erfordert die Schaffung wirksamer CBT enorme Ressourcen. Die Software für die Entwicklung von CBTs ist oft komplexer als ein Experten oder Lehrer in der Lage. Der Mangel an menschlicher Interaktion kann sowohl die Art von Inhalten beschränken, die vorgelegt werden können, als auch die Art der Bewertung, die durchgeführt werden kann und eine Ergänzung mit Online-Diskussion oder anderen interaktiven Elementen benötigen. Lernprozess computergestütztes kooperatives Lernen (CSCL) verwendet pädagogische Methoden, um Studierende zu ermutigen, gemeinsam an Lernaufgaben zu arbeiten und soziales Lernen zu ermöglichen. CSCL ist ähnlich wie die Terminologie, "e-learning 2.0" und "vernetztes kooperatives Lernen" (NCL). Mit Web 2.0-Vorschüssen ist der Austausch von Informationen zwischen mehreren Menschen in einem Netz viel einfacher geworden und die Nutzung hat zugenommen. Einer der Hauptgründe für seine Nutzung ist, dass es "ein Brutboden für kreative und pädagogische Endeavors" ist. Lernprozesse werden durch Gespräche über Inhalte und eine enge Interaktion mit Problemen und Aktionen durchgeführt. Dieses kooperative Lernen unterscheidet sich von der Lehre, in der der Lehrer die Hauptquelle für Wissen und Fähigkeiten ist. Der Neologismus "e-learning 1.0" bezieht sich auf direkte Anweisungen, die in frühen computerbasierten Lern- und Ausbildungssystemen (CBL) verwendet werden. Im Gegensatz zu dieser linearen Lieferung von Inhalten, oft direkt aus dem Material des Lehrers, nutzt CSCL soziale Software wie Blogs, soziale Medien, Wikis, Podcasts, Cloud-basierte Dokumenteportale und Diskussionsgruppen und virtuelle Welten. Dieses Phänomen wurde als Long-Peking bezeichnet. Generalanwältinen des sozialen Lernens behaupten, dass eine der besten Möglichkeiten, etwas zu lernen, es anderen zu unterrichten. Soziale Netzwerke wurden genutzt, um Online-Lerngemeinschaften zu fördern, die unterschiedlich sind wie Testvorbereitung und Sprachenerziehung. mobiles Sprachenlernen (MALL) ist der Einsatz von Handcomputern oder Zelltelefonen, um das Sprachenlernen zu unterstützen. kooperative Apps ermöglichen Studenten und Lehrern die Interaktion während des Studiums. Apps werden nach Spielen konzipiert, die einen neuen Weg darstellen. Wenn die Erfahrung glücklich ist, werden die Studierenden stärker engagiert. Spiele kommen in der Regel auch zu einem Progress, was dazu beitragen kann, Studierende motiviert und konsequent zu halten und gleichzeitig zu verbessern. Klasseroom 2.0 bezieht sich auf Internet-Multi-user virtuelle Umgebungen (MUVEs), die Schulen über geografische Grenzen hinweg verbinden. Know-how als eTwinning, computergestütztes kooperatives Lernen (CSCL) ermöglicht es den Lernenden in einer Schule, mit Lernenden in einer anderen zu kommunizieren, dass sie nicht sonst kennen, Bildungsergebnisse und kulturelle Integration verbessern würden. Zudem unterscheiden viele Forscher zwischen kooperativen und kooperativen Ansätzen für das Gruppenlernen. Roschelle und Teesley (1995) argumentieren, dass "die Zusammenarbeit durch die Arbeitsteilung zwischen den Teilnehmern als eine Tätigkeit, bei der jede Person für einen Teil der Problemlösung verantwortlich ist," im Gegensatz zu der Zusammenarbeit, die das "gegenseitige Engagement der Teilnehmer an koordinierten Bemühungen zur Lösung des Problems beinhaltet. Stempel Dies ist eine pädagogische Strategie, in der computergestützte Lehre mit Klassenzimmerunterricht integriert wird. Schüler erhalten grundlegende Grundanweisungen wie Vorlesungen, vor Klasse statt in der Klasse. Unterrichtsinhalte werden außerhalb des Klassenzimmers geliefert, oft online. Die Lieferung von Out-of-Klasse umfasst Video-Streaming, Lesematerialien, Online-Chats und andere Ressourcen. Diese kostenlose Unterrichtszeit für Lehrer, sich aktiver mit Lernenden zu engagieren. Technologien Bildungsmedien und -instrumente können verwendet werden für: Task-Strukturierungsunterstützung: Hilfe bei der Wahrnehmung einer Aufgabe (Verfahren und Prozesse), Zugang zu Wissensgrundlagen (help-Nutzer-Informationen benötigt) alternative Formen der Wissensvertretung (multiple Darstellungen von Wissen, z.B. Video, Audio, Text, Bild, Daten)N Arten von physikalischen Technologien werden derzeit genutzt: digitale Kameras, Videokameras, interaktive weiße Bordgeräte, Dokumente, elektronische Medien, LCD-Projektoren. Kombinationen dieser Techniken umfassen Blogs, kooperative Software, eGIS und virtuelle Klassen. Die aktuelle Konzeption dieser Art von Anwendungen umfasst die Bewertung durch Instrumente der kognitiven Analyse, die eine Optimierung der Nutzung dieser Plattformen ermöglichen. Audio- und Video-Technologie umfasst Spielbänder und DVDs sowie On-Demand- und Synchron-Methoden mit digitalem Video über Server oder Web-basierte Optionen wie gestrafftes Video und Webcams. Telecommuting kann mit Rednern und anderen Experten verbinden. Interaktive digitale Videospiele werden in K-12 und Hochschulen verwendet. Radio verfügt über ein synchrones Bildungsfahrzeug, während die Übertragung von Audio über das Internet mit Webcasts und podcasts als synchronisiert werden kann. Klassenräume Mikrofone, oft drahtlose, können Lernenden und Erziehern eine bessere Interaktion ermöglichen. Screening ermöglicht es Nutzern, ihre Bildschirme direkt von ihrem Browser zu teilen und das Video online zugänglich zu machen, damit andere Zuschauer das Video direkt straffen können. Der Gegenwart hat somit die Möglichkeit, ihre Ideen und Gedankenströme zu zeigen anstatt sie einfach als einfache Textinhalte zu erklären. In Kombination mit Audio- und Video kann der Educator die einmalige Erfahrung des Klassenzimmers anführen. Man kann die Möglichkeit haben, Pausen und Wind zu brechen, auf eigenem Tempo zu überprüfen, was ein Klassenzimmer nicht immer bieten kann. Webcams und Webcasting haben die Schaffung von virtuellen Klassenzimmern und virtuellen Lernumgebungen ermöglicht. Webcams werden auch zur Bekämpfung von Plagiarismus und anderen Formen akademischer Unonesty verwendet, die in einem e-Learning-Umfeld auftreten könnten. Computer, Tablets und mobile GeräteCollaboratives Lernen ist ein gruppenbasiertes Lernkonzept, bei dem die Lernenden sich gegenseitig in koordinierter Weise engagieren, um ein Lernziel zu erreichen oder eine Lernaufgabe abzuschließen. Mit den jüngsten Entwicklungen in der Smartphone-Technologie ermöglichen die Verarbeitungsbefugnisse und Speicherkapazitäten moderner Mobilfunknetze eine fortgeschrittene Entwicklung und den Einsatz von Apps. Viele App-Entwickler und Bildungsexperten haben Smartphone- und Tablet-Apps als Mittel für das gemeinsame Lernen untersucht. Computer und Tablets ermöglichen Lernenden und Erziehern den Zugang zu Websites sowie Anwendungen. Viele mobile Geräte unterstützen m-Learning. Mobile Geräte wie Klickender und Smartphones können für interaktives Feedback zum Publikum genutzt werden. Mobiles Lernen kann Leistungsunterstützung leisten, um die Zeit zu überprüfen, die Erinnerung zu legen, Arbeitsblätter zu retrietieren und Unterrichtshandbuche durchzuführen. Geräte wie iPads werden verwendet, um behinderten (visuelle Behinderungen oder mit multiplen Behinderungen) Kindern in der Kommunikationsentwicklung sowie zur Verbesserung der physiologischen Aktivität gemäß dem iStimulations-Bericht zu helfen. Computer im Klassenzimmer haben gezeigt, dass das Engagement und die Zinsen erhöht werden, wenn Computer und intelligente Geräte im Unterricht in Klassenzimmern eingesetzt werden. Websites, Blogs, Wikinger und Twitter ermöglichen es Lernenden und Erziehern, Gedanken, Ideen und Kommentare auf einer Webseite in einem interaktiven Lernumfeld zu finden. Social Networking-Websites sind virtuelle Gemeinschaften für Personen, die an einem bestimmten Thema teilnehmen möchten, mit Stimme, Chat, sofortiger Botschaft, Videokonferenz oder Blogs. Die National School Boards Association stellte fest, dass 96 % der Studierenden mit Online-Zugang soziale Vernetzungstechnologien nutzen und mehr als 50 % online über Schularbeit sprechen. soziale Vernetzung fördert die Zusammenarbeit und das Engagement und kann ein Motivationsinstrument für die Selbsteffizienz der Studierenden sein. Weißplatten Es gibt drei Arten von Weißplatten. Die ersten Weißplatten, analog zu Blackboards, stammen aus den späten 1950er Jahren. Der Begriff Weißplatten wird auch in der Metapher verwendet, um auf virtuelle Weißplatten zu verweisen, in denen Computersoftware-Anwendungen simulierte Weißplatten durch Schreib- oder Zeichnungsschreiben. Es handelt sich um ein gemeinsames Merkmal von Gruppen, die sich für virtuelle Treffen, Zusammenarbeit und Sofortnachrichten einsetzen. Interactive Whiteboards ermöglichen Lernenden und Ausbildern, auf dem Touchscreen zu schreiben. Die Bildschirmmarke kann entweder auf einem leeren weißenboard oder einem Computerbildschirm basieren. Je nach Genehmigungseinstellungen kann dieses visuelle Lernen interaktiv und partizipativ sein, einschließlich Schreib- und Sprachbildern auf dem interaktiven weißenboard. virtuelle Klassenzimmer Ein virtuelles Lernumfeld (VLE), auch als Lernplattform bekannt, simuliert einen virtuellen Klassenzimmer oder Tagungen, indem mehrere Kommunikationstechnologien gleichzeitig kombiniert werden. Web-Lizenzierungssoftware ermöglicht Studenten und Ausbildern die Kommunikation mit jeweils anderen über Webcam, Mikrofon und Echtzeit-Chat in einer Gruppe. Teilnehmer können die Hände, die Antwortverschmutzungen oder Tests ansetzen. Schüler können Weißplatten und Bildschirmcast erhalten, wenn sie Rechte des Ausbilders haben, die Genehmigungsniveaus für Textbriefe, Mikrofonrechte und Mauskontrolle festlegen. Ein virtueller Klassenzimmer bietet Studierenden die Möglichkeit, direkt von einem qualifizierten Lehrer in einem interaktiven Umfeld zu lernen. Kurz- und unmittelbaren Zugang zu ihrem Lehrer für sofortiges Feedback und Richtung. Der virtuelle Klassenzimmer bietet einen strukturierten Zeitplan für Klassen, der für Studierende hilfreich sein kann, die die Freiheit des asynchronen Lernens als überwältigend ansehen können. Neben dem virtuellen Klassenzimmer bietet der virtuelle Klassenzimmer ein soziales Lernumfeld, das den traditionellen "Brick and Mörtel"-Klassen repliziert. Die meisten virtuellen Klassenanwendungen bieten eine Aufzeichnungsfunktion. Jede Klasse wird auf einem Server aufgezeichnet und gelagert, der eine sofortige Wiedergabe jeder Klasse im Laufe des Schuljahres ermöglicht. Dies kann für Studierende sehr nützlich sein, verpasste Material- oder Überprüfungskonzepte für eine anstehende Prüfung zu finden. Eltern und Abschlussprüfer verfügen über die konzeptuelle Fähigkeit, alle Klassenzimmer zu überwachen, um sicherzustellen, dass sie mit der Bildung des Lernenden zufrieden sind. Insbesondere in der Hochschulbildung wird ein virtuelles Lernumfeld (VLE) manchmal mit einem Management-Informationssystem (MIS) kombiniert, um ein kontrolliertes Lernumfeld zu schaffen, in dem alle Aspekte eines Kurses über eine einheitliche Benutzeroberfläche im gesamten Organ behandelt werden. Physikalische Universitäten und neuere Online-Studien bieten die Auswahl akademischer Abschlüsse und Zertifikatsprogramme über das Internet an. Manche Programme verlangen, dass Studierende einige Campusklassen oder -orientierungen besuchen, aber viele werden vollständig online geliefert. Mehrere Universitäten bieten Online-Studentenunterstützungsdienste wie Online-Beratung und -Registrierung, e-counseling, Online-Textbuchkäufe, Studentenregierungen und Studentenpresse an. Infolge der COVID-19 Pandemie sind viele Schulen gezwungen, online zu wechseln. Laut April 2020 bieten schätzungsweise 90 % der Länder mit hohem Einkommen Fernunterricht an, wobei nur 25 % der Länder mit niedrigem Einkommen dieselben bieten. Klassische Realität (AR) bietet Studenten und Lehrern die Möglichkeit, Schichten digitaler Informationen, einschließlich virtueller Welt- und realer Elemente, in Echtzeit zu schaffen. AR-Technologie spielt in der Zukunft des Klassenzimmers eine wichtige Rolle, in dem menschliche / AI-Koorchestration nahtlos stattfindet. Schüler würden den Wechsel zwischen individuellem und kooperativem Lernen dynamischer gestalten, basierend auf ihrem eigenen Lerntempo, während die Lehrer mit Hilfe von AR den Klassenzimmer überwachen und die notwendigen Maßnahmen in Fällen anbieten, in denen Computersysteme noch nicht entwickelt sind. In dieser Vision ist die Rolle der Technologie darin, die Fähigkeiten der Humanlehrer zu verbessern anstatt zu ersetzen. Lernmanagementsystem A Learning Management System (LMS) ist eine Software, die für die Bereitstellung, Verfolgung und Verwaltung von Ausbildung und Bildung verwendet wird. Daten über die Teilnahme, die Zeit für die Aufgabe und den Fortschritt der Studierenden. Educators können Ankündigungen, Besoldungszuteilungen, Überprüfung der Kursaktivität und Teilnahme an den Klassengesprächen folgen. Schüler können ihre Arbeit einreichen, lesen und beantworten, um Fragen zu diskutieren und zu erörtern. Eine LMS kann es Lehrern, Führungskräften, Studenten und zugelassenen zusätzlichen Parteien (wie Eltern, gegebenenfalls) erlauben, verschiedene Parameter zu verfolgen. LMS reichen von Systemen zur Verwaltung von Ausbildungs-/Bildungsaufzeichnungen bis zu Software zur Verbreitung von Kurse über das Internet und zur Online-Zusammenarbeit. Die Schaffung und Wartung von umfassenden Lerninhalten erfordern erhebliche anfängliche und laufende Investitionen der menschlichen Arbeit. Wirksame Übersetzung in andere Sprachen und kulturelle Kontexte erfordern noch mehr Investitionen durch sachkundiges Personal. Internet-basierte Lernverwaltungssysteme umfassen Vinyl, Blackboard Inc. und VMware. Diese Arten von LMS ermöglichen es den Erziehern, ein Lernsystem teilweise oder vollständig online zu betreiben, soweit es sich als synchron oder synchronisiert erweist. Lernmanagement Systeme bieten auch eine nichtlineare Darstellung von Inhalten und Lehrplänen an, die Studierenden die Wahl des Tempos und die Reihenfolge der gesammelten Informationen ermöglichen. Blackboard kann für die K-12-Schulung, Hochschulen, Unternehmen und Regierungskooperation verwendet werden. Webbrowser ist ein kostenlos zugänglicher Download Open Source Course Management System, das kombinierte Lernmöglichkeiten sowie Plattformen für Fernlehrgänge bietet. Lerninhaltemanagement Lerninhaltemanagement (LCMS) ist Software für Autorinhalte (Anläufe, wiederverwendbare Inhalte). Eine LCMS kann sich ausschließlich für die Erstellung und Veröffentlichung von Inhalten einsetzen, die auf einem LMS ausgerichtet sind oder die Inhalte selbst aufnehmen können. In der Spezifikation „Luftindustrie Computer-Based Training Committee“ (AICC) werden Inhalte unterstützt, die getrennt vom LMS ausgerichtet sind. Jüngste Tendenz in LCMSs besteht darin, diese Frage durch Crowdfunding (vgl.SlideWiki) Computer-geförderte Bewertung Computer-aided Assessment (e-assesment) von automatischen Multiple-Chole-Tests bis hin zu anspruchsvolleren Systemen anzugehen. Mit einigen Systemen können die Rückmeldungen auf spezielle Fehler des Studenten ausgerichtet werden, oder der Computer kann den Studenten durch eine Reihe von Fragen bedienen, die sich an das anpassen, was der Student erfahren oder nicht gelernt hat.Formelle Beurteilungen lassen die falschen Antworten aus und diese Fragen werden anschließend vom Lehrer erläutert. Der Lernende setzt sich dann mit geringfügigen Unterschieden der gefesselten Fragen auseinander. Der Prozess wird durch eine zusammenfassende Bewertung mit einer neuen Reihe von Fragen ergänzt, die nur die zuvor unterrichteten Themen abdecken. Ausbildungsmanagement Ein Schulungs-Management-System oder ein Schulungssystem für Ressourcenmanagement ist eine Software zur Optimierung des pädagogischen Managements. ähnlich wie eine Unternehmensressourcenplanung (ERP), ist es ein Back-Office-Instrument, das jeden Aspekt des Ausbildungsprozesses strafft: Planung (Fortbildungsplan und Haushaltsprognosen), Logistik (Umsetzung und Ressourcenmanagement), Finanzen (Kostenverfolgung, Rentabilität), Berichterstattung und Vertrieb von Ausbildungsanbietern. Ein Schulungs-Management-System kann genutzt werden, um Ausbilder, Orte und Ausrüstung durch grafische Agendas zu planen, die Ressourcennutzung zu optimieren, einen Ausbildungsplan zu erstellen und die verbleibenden Budgets zu verfolgen, Berichte und Datenaustausch zwischen verschiedenen Teams zu erstellen. Ausbildungsmanagementsysteme konzentrieren sich auf die Verwaltung der pädagogischen Ausbildung, sie können ein LMS abschließen. In dieser Situation wird ein LMS die E-Learning-Lieferung und -Bewertung verwalten, während ein Schulungs-Management-System ILT und Back-Office Budgetplanung, Logistik und Berichterstattung verwalten wird. Normen und Ökosystem Learning Objekte Inhalt und Gestaltungsarchitektur umfassen pedagogy und Lernobjekt Wiederverwendung. Ein Ansatz befasst sich mit fünf Aspekten: Fact – einzigartige Daten (z.B. Symbole für die Formel von Exzellenz oder die Teile, die ein Lernziel darstellen)Concept – eine Kategorie, die mehrere Beispiele (z.B. Exzellenz-Formel oder verschiedene Arten/Analysen von Unterrichtsdesign) umfasst Prozess – ein Austausch von Veranstaltungen oder Aktivitäten (z.B. wie ein Katalog funktioniert oder die fünf Phasen in ADDIE) Verfahren – schrittweise Aufgabe (z. Strategischer Grundsatz – eine Aufgabe, die durch die Anpassung der Leitlinien (z.B. durch eine finanzielle Vorausschätzung in einem Verbreitungsblatt oder durch einen Rahmen für die Gestaltung von Lernumgebungen) durchgeführt wird Pedagogische Elemente werden als Strukturen oder Einheiten des Unterrichtsmaterials definiert. Sie sind der pädagogische Inhalt, der geliefert werden soll. Diese Einheiten sind unabhängig vom Format, was bedeutet, dass die Einheit zwar auf unterschiedliche Weise geliefert werden kann, aber die pädagogischen Strukturen selbst sind nicht das Textbuch, die Webseite, die Videokonferenz, die Podcast, die Lehre, die Aufgabe, die Multiple-Cice-Frage, Quiz, Diskussionsgruppe oder eine Fallstudie, die alle möglich sind. Lernobjekten Viele Anstrengungen wurden in die technische Wiederverwendung von elektronischen Lehrmaterialien und insbesondere die Schaffung oder Ablehnung von Lernobjekten unternommen. Diese sind selbsttragende Einheiten, die mit Stichwörtern oder anderen Metadaten ordnungsgemäß gekennzeichnet sind und häufig in einem XML-Format gespeichert werden. Ein Kurs muss eine Reihe von Lernobjekten zusammenstellen. Es gibt sowohl eigene als auch offene, nicht-kommerzielle und kommerzielle, Peer-Reviews von Lernobjekten wie das Merlot-Lager. Sharable Content Object Reference Modell (SCORM) ist eine Sammlung von Normen und Spezifikationen, die für bestimmte Web-basiertes e-Learning gelten. Andere Spezifikationen, wie die Interoperability Framework, erlauben den Transport von Lernobjekten oder die Kategorisierung von Metadaten (LOM). Künstliche Intelligenz Als künstliche Intelligenz (AI) in diesem Zeitalter der großen Daten wichtiger wird, wurde sie auch in K-12 Klassen weit verbreitet. Eine prominente Klasse von AI-geförderten Bildungssystemen ist intelligente Mentoringsysteme (ITS), die den Studierenden sofortige und persönliche Rückmeldungen anbieten. Der Anreiz, ITS zu entwickeln, besteht aus pädagogischen Studien, die zeigen, dass individuelle Mentoring viel effektiver ist als Gruppenunterricht, zusätzlich zu der Notwendigkeit, das Lernen in größerem Maßstab zu fördern. In den Jahren haben eine Kombination aus kognitiven wissenschaftlichen Theorien und datengesteuerten Techniken die Fähigkeiten von ITS erheblich verbessert, so dass sie ein breites Spektrum an Merkmalen der Studierenden, wie Wissen, Einfluss, Off-task- Verhalten und Rad-Flagge, modellieren können. Es gibt genügend Belege dafür, dass ITS sehr effektiv sind, um Studenten zu helfen. ITS können genutzt werden, um Studierende in der Zone der Proximal-Entwicklung (ZPD): der Raum, in dem Studierende mit Hilfe lernen können. Solche Systeme können Studierende durch Aufgaben leicht über ihrem Fähigkeitsniveau steuern. Jüngste Arbeiten konzentrierten sich auch auf die Entwicklung von AI-enhanced Learning-Werkzeugen, die Humanlehrer bei der Koordinierung von Klassenzimmeraktivitäten unterstützen. Der Lehrer kann Studierende in einer Weise unterstützen, dass AI nicht, sondern nicht in der Lage ist, die große Menge Echtzeit-Datenanalyse zu verarbeiten, die das Computersystem bietet. Hingegen kann die AI die Arbeitsbelastung teilen und den besten Handlungskurs empfehlen (z.B. indem sie darauf hinweisen, welche Schüler die meisten Hilfe benötigen), aber nur im vorbeschriebenen Bereich tätig werden und Aufgaben wie emotionale Unterstützung oder Vermittlungslehrgänge für notleidende Studierende nicht bewältigen können. Jedoch wurden die bestehenden Systeme unter der Annahme konzipiert, dass die Studierenden bei demselben Tempo vorankommen. Verständnis dafür, wie Lehrer in einem realistischen, hoch differenzierten, selbstgedeckten Klassenzimmer unterstützt werden können, bleibt ein offenes Forschungsproblem. Einstellungen und Sektoren Preschool Verschiedene Formen elektronischer Medien können ein Merkmal des Vorschullebens sein. Obwohl Eltern eine positive Erfahrung melden, wurden die Auswirkungen dieser Verwendung nicht systematisch bewertet. Altern, wenn ein bestimmtes Kind mit einer bestimmten Technologie wie z.B. einem Cellphone oder Computer beginnen könnte, kann davon abhängen, ob eine technische Ressource den Entwicklungsfähigkeiten des Empfängers entspricht, wie etwa die altersbegründeten Phasen, die von Schweizer Psychologen, Jean Fresenius gekennzeichnet sind. Parameter, wie Altersversorgung, Kohärenz mit den angestrebten Werten und gleichzeitige Unterhaltungs- und Bildungsaspekte, wurden für die Auswahl der Medien vorgeschlagen. Technologie kann auf Vorschulebene auf mehrere Weise eingeführt werden. Am meisten ist der Einsatz von Computern, Tablets und Audio- und Videoressourcen in Klassenzimmern. Darüber hinaus gibt es viele Ressourcen, die Eltern und Erziehern zur Einführung von Technologie für junge Kinder oder zur Nutzung von Technologien zur Vertiefung der Lehren und zur Verbesserung des Lernens zur Verfügung stehen. Manche Optionen, die altersgerecht sind, sind Video- oder Audioaufzeichnung ihrer Schöpfungen, indem sie sie in die Nutzung des Internets durch altersgerechte Websites einführten und unterstützende Technologien bereitstellen, um unterschiedliche Kinder in die Lage zu versetzen, sich an den übrigen Peers, Bildungsanwendungen, elektronischen Büchern und pädagogischen Videos zu beteiligen. Es gibt viele kostenlose und bezahlte pädagogische Website und Apps, die direkt auf die Bildungsbedürfnisse von Kindern im Vorschulalter ausgerichtet sind. Hierzu gehören Starfall, ABC Maus, PBS Kinder-Video, Teechme und Montesssori Kreuzworte. Bildungstechnologie in Form von elektronischen Büchern [109] bietet Vorschulkindern die Möglichkeit, mehrere Bücher auf einem Gerät zu speichern und zu sammeln, wodurch die traditionelle Leseaktion zusammen mit der Nutzung von Bildungstechnologien kombiniert wird. Bildungstechnologie wird auch erwogen, die Koordination von Hand-Augen, die Sprachkenntnisse, die visuelle Aufmerksamkeit und die Motivation zu verbessern, um die Bildung zu vollenden, und es den Kindern ermöglichen, Dinge zu erleben, die sonst nicht hätten. Es gibt mehrere Schlüssel, um den pädagogischen Nutzen aus der Einführung von Technologie auf der Vorschulebene zu ziehen: Technologie muss angemessen genutzt werden, den Zugang zu Lernmöglichkeiten ermöglichen, sollte die Interaktion von Eltern und anderen Erwachsenen mit den Vorschulkindern umfassen und entwicklungsfähig sein. Zugang zu Lernmöglichkeiten insbesondere, damit behinderte Kinder Zugang zu Lernmöglichkeiten haben, zweisprachige Kinder die Möglichkeit erhalten, in mehr als einer Sprache zu kommunizieren und zu lernen, mehr Informationen über STEM-Themen zu sammeln und Bilder von Vielfalt, die im unmittelbaren Umfeld des Kindes fehlen können. Primär- und Sekundär-E-Learning wird von öffentlichen Schulen in den Vereinigten Staaten sowie von privaten Schulen genutzt. Manche e-Learning-Umgebungen finden in einem traditionellen Klassenzimmer statt; andere ermöglichen Studenten, Klassen von Heimen oder anderen Orten zu besuchen. Es gibt mehrere Staaten, die virtuelle Schulplattformen für e-Learning im ganzen Land nutzen, die weiter steigen. virtuelle Schule ermöglicht es Studierenden, insynchrone Lernen oder asynchrone Lernkurse überall ein Internet-Anschluss zu besuchen. E-Learning wird zunehmend von Schülern genutzt, die aufgrund schwerer Allergien oder anderer medizinischer Probleme nicht auf traditionelle Stein- und Mörtelschulen gehen möchten, die Angst vor schulischen Gewalt und Schulbullen und Studenten, deren Eltern die Heimschule wünschen, aber nicht qualifizierte fühlen. Online-Schulen schaffen einen Bedarf an Studierenden, eine hochwertige Bildung zu erhalten, während sie diese gemeinsamen Probleme fast vollständig vermeiden. Online Charter-Schulen sind oft nicht durch Standort, Einkommensniveau oder Klassengröße in der Art und Weise beschränkt, wie Stein- und Mörtel Charterschulen sind. E-Learning ist auch als Ergänzung zum traditionellen Klassenzimmer gestiegen. Studierende mit besonderen Talenten oder Interessen außerhalb der verfügbaren Lehrpläne nutzen e-Learning, um ihre Fähigkeiten zu fördern oder die Besoldungsgrenzen zu überschreiten. Manche Online-Institutionen verbinden Studenten mit Ausbildern über Web-Konferenztechnik, um einen digitalen Klassenzimmer zu bilden. Nationale private Schulen sind auch online verfügbar. Diese bieten Studierenden in Staaten, in denen Online-Schulen nicht verfügbar sind, die Vorteile des e-Learning. Sie können auch Studierenden größere Flexibilität und Ausnahme von staatlichen Tests ermöglichen. Manche dieser Schulen stehen auf der hohen Schulebene zur Verfügung und bieten den Schülern Vorstudien an. virtuelle Bildung in K-12 Schulbildung bezieht sich oft auf virtuelle Schulen und in der Hochschulbildung auf virtuelle Universitäten. virtuelle Schulen sind "Cybercharter-Schulen" mit innovativen Verwaltungsmodellen und Kurs-Liefertechnik. Bildungstechnologie scheint auch ein interessantes Verfahren zu sein, um talentierte Jugendliche zu mobilisieren, die in ihrem aktuellen Bildungsprogramm unterschätzt werden. Dies kann mit nachschulischen Programmen oder sogar technisch integrierten Lehrplänen erreicht werden, z.B.: virtuelle Realität integrierte Kurse (VRIC) können jederzeit entwickelt werden, um ihnen eine solche Stimulierung zu geben. 3D-Druck integrierte Kurse (3dPIC) können Jugendlichen auch die Stimulierung geben, die sie in ihrer pädagogischen Reise benötigen. Université de Montréal's Projet SEUR in Zusammenarbeit mit Collège Mont-Royal und Lavariable entwickeln diesen Bereich stark. Hochschullehrgang Online-Universität hat einen Anstieg der Einschreibung um 29 % mit fast einem Drittel aller Studierenden des Kollegiums oder schätzungsweise 6,7 Millionen Studierende sind derzeit in Online-Klassen aufgenommen. 2009 nahmen 44 Prozent der postsekundären Studenten in den USA einige oder alle Kurse online an, die bis 2014 auf 81 Prozent angestiegen waren. Obwohl ein großer Anteil an berufstätigen Hochschulen jetzt Online-Klassen anbieten, nur etwa die Hälfte der privaten, gemeinnützigen Schulen. Private Institutionen können stärker an Online-Präsentationen beteiligt werden, da die Kosten sinken. Geeignet ausgebildete Mitarbeiter müssen auch mit Studierenden online arbeiten. Diese Mitarbeiter müssen den Inhaltsbereich verstehen und auch in der Nutzung des Computers und des Internets hoch ausgebildet werden. Online-Schulung nimmt schnell zu, und Online- Promotionsstudiengänge haben sich sogar an führenden Forschungseinrichtungen entwickelt. Obwohl massive offene Online-Kurse (MOOCs) Beschränkungen haben können, die sie daran hindern, die Bildung von Hochschulen vollständig zu ersetzen, haben diese Programme erheblich erweitert. MIT, Stanford und die Universität von Princeton bieten Klassen für ein globales Publikum an, aber nicht für Hochschulkredite. Programme auf Hochschulebene, wie edX, die von Massachusetts Institute of Technology und Harvard University gegründet wurden, bieten eine breite Palette von Disziplinen ohne Gebühr an, während andere Studierende in die Lage versetzen, einen Kurs ohne Gebühr zu prüfen, aber eine kleine Gebühr für die Akkreditierung verlangen. MOOCs haben keine bedeutenden Auswirkungen auf die Hochschulbildung gehabt und nach der anfänglichen Expansion abgenommen, werden aber voraussichtlich in irgendeiner Form bleiben. Letztendlich werden MOOCs von kleineren Universitäten genutzt, um sich mit hochspezialisierten Studiengängen für spezielle Publikumsgruppen zuprofilen, beispielsweise in einem Kurs zur Einhaltung der technischen Privatsphäre. MOOCs wurden beobachtet, um die Mehrheit ihrer ersten Kursteilnehmer zu verlieren. In einer Studie, die von den Universitäten von Cornell und Stanford durchgeführt wurde, wurden Studienabbrecherquoten von MOOCs auf die Anonymität der Studierenden, die Eignung der Lernerfahrung und die mangelnde Interaktion mit Peers und mit Lehrern zurückzuführen. wirksame Maßnahmen zur Reduzierung von Schulabbrechern sind Forum-Interaktionen und virtuelle Lehrer- oder Lehrassistentin – Maßnahmen, die Personalkosten verursachen, die mit der Zahl der teilnehmenden Studierenden steigen. Unternehmen und professionelles E-Learning werden von Unternehmen genutzt, um obligatorische Compliance-Ausbildungen und Aktualisierungen für die Einhaltung von Vorschriften, die Ausbildung von Soft Skills und IT-Fertigkeiten, die berufliche Weiterbildung (CPD) und andere wertvolle berufliche Fähigkeiten durchzuführen. Unternehmen mit Vertriebsketten nutzen e-Learning zur Information über die neuesten Produktentwicklungen. Großteil des Unternehmens e-Learning ist asynchron und über Lernmanagementsysteme verwaltet. Die große Herausforderung im Bereich Corporate e-Learning besteht darin, das Personal vor allem in Bezug auf Compliance-Themen zu engagieren, für die die regelmäßige Personalausbildung gesetzlich oder gesetzlich vorgeschrieben ist. Regierung und Öffentlichkeit Jüngste, zuverlässige und qualitativ hochwertige Gesundheitsinformationen, die der Öffentlichkeit zur Verfügung gestellt werden, sowie in zusammengefasster Form für öffentliche Gesundheitsdienstleister. Anbieter haben angegeben, dass die neuesten Forschungsarbeiten, ein einziges Such-Portal von Informationen und Zugang zu grauer Literatur automatisch notifiziert werden müssen. Kindergesundheit (MCH) Bibliothek wird vom US-amerikanischen Maternal- und Kindergesundheitsbüro finanziert, um die neuesten Forschungsarbeiten zu überprüfen und automatische Meldungen an Anbieter über den MCH- Alert zu entwickeln. Eine weitere Anwendung in der öffentlichen Gesundheit ist die Entwicklung von Mobile Telekommunikation und Multimedia in die globale öffentliche Gesundheit. MHealth wurde eingesetzt, um vornatal und neugeborene Dienstleistungen mit positiven Ergebnissen zu fördern. Darüber hinaus haben „Health-Systeme Programme umgesetzt, um medizinische Soforthilfe, Unterstützung von Kontaktstellen, Gesundheitsförderung und Datenerhebung zu erleichtern. MHealth wird in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen am häufigsten als SMS oder Telefonnummern verwendet, um die Einhaltung der Behandlung zu fördern und Daten zu sammeln. Leistungsfähige Technologie nutzt gleichzeitig mehrere nachweisbasierte Strategien (z.B. anpassbare Inhalte, häufige Prüfungen, sofortiges Feedback usw.), wie effektive Lehrer. Nutzung von Computern oder anderen Formen der Technologie kann Studierenden die Praxis in Bezug auf Kerninhalte und Fähigkeiten geben, während der Lehrer mit anderen zusammenarbeiten kann, Bewertungen durchführen oder andere Aufgaben wahrnehmen kann. Durch den Einsatz der Bildungstechnologie kann die Bildung für jeden Schüler individuell gestaltet werden, die eine bessere Differenzierung ermöglichen und Studierenden die Möglichkeit geben, auf ihrem eigenen Tempo zu arbeiten. moderne Bildungstechnologien können den Zugang zu Bildung, einschließlich umfassender Studiengänge, verbessern. Es ermöglicht eine bessere Integration für nicht Vollzeitstudenten, insbesondere in die Weiterbildung, und verbesserte Interaktionen zwischen Studierenden und Ausbildern. Lernmaterial kann für Fernunterricht genutzt werden und ist für ein breiteres Publikum zugänglich. Lehrmaterial ist leicht zugänglich. 2010 hatten 70,3 % der amerikanischen Familienhaushalte Zugang zum Internet. Laut der kanadischen Radio Television and Telecommunications Commission Kanada haben 79 % der Häuser Zugang zum Internet. Schüler können Zugang haben und mit zahlreichen Online-Ressourcen zuhause zusammenarbeiten. Online-Ressourcen können Studierenden mehr Zeit für bestimmte Aspekte des Lernangebots in der Schule, aber zuhause bieten. Schulen wie das Massachusetts Institute of Technology (MIT) haben bestimmte Lehrmaterialien kostenlos online gemacht. Obwohl einige Aspekte eines Klassenzimmers durch Verwendung dieser Ressourcen verfehlt werden, sind sie hilfreich, um zusätzliche Unterstützung für das Bildungssystem hinzuzufügen. Die Notwendigkeit, den Transport in die Bildungseinrichtung zu bezahlen, wird beseitigt. Schüler schätzen die Vorteile des e-Learning, melden aber ein größeres Engagement in den Lebensräumen von Gesicht. Colleges und Universitäten arbeiten an der Bekämpfung dieses Problems, indem sie WEB 2.0-Technologien nutzen und mehr Mentorships zwischen Studierenden und Lehrern integrieren. Laut James Kulik, der die Wirksamkeit der für die Unterrichtsführung verwendeten Computer untersucht, lernen Studierende in der Regel weniger Zeit, wenn sie computergestützte Unterrichts erhalten, und sie wie Klassen mehr und entwickeln positivere Einstellungen gegenüber Computern in Computern. Studierende können Probleme unabhängig lösen. Es gibt keine altersbedingten Beschränkungen auf Schwierigkeiten, d. h. die Studenten können in ihrem eigenen Tempo gehen. Schüler, die ihre schriftliche Arbeit zu Wortverarbeitern bearbeiten, verbessern die Qualität ihres Schreibens. Laut einigen Studien sind die Schülerinnen und Schüler besser bei der Gestaltung und Bearbeitung schriftlicher Arbeiten, die über ein Computernetz mit Studenten ausgetauscht werden. Studien, die in "computerintensiven" Einstellungen abgeschlossen wurden, haben einen Anstieg der Studierenden-zentrierten, kooperativen und höheren Lernprozesse, Schreibfähigkeiten, Problemlösung und Technologie ergeben. Darüber hinaus werden die Einstellungen gegenüber der Technologie als Lerninstrument von Eltern, Studenten und Lehrern verbessert. Die Akzeptanz der Online-Schulung durch die Arbeitgeber hat sich im Laufe der Zeit erhöht. Mehr als 50 % der Personal-Manager SHRM, die für einen Bericht vom August 2010 befragt wurden, gaben an, dass, wenn zwei Kandidaten mit demselben Erfahrungsniveau für einen Arbeitsplatz beantragt wurden, keinerlei Wirkung hätten, ob der erworbene Grad durch eine Online- oder eine traditionelle Schule erworben wurde. Siebenty-nine Prozent gaben an, dass sie in den letzten 12 Monaten einen Kandidaten mit einem Online-Abschluss beschäftigt hätten. 66 % gaben jedoch an, dass Kandidaten, die Online-Kurse erhalten, nicht als Bewerber mit traditionellem Grad angesehen wurden. Die Nutzung von Bildungsanwendungen hat im Allgemeinen positive Auswirkungen auf das Lernen. Vor- und Nachprüfungen haben ergeben, dass die Nutzung von pädagogischen Apps auf mobilen Geräten die Leistungslücke zwischen erfahrenen und durchschnittlichen Studierenden verringert. Manche pädagogische Apps verbessern die Gruppenarbeit, indem sie Studenten Feedback zu Antworten erhalten und die Zusammenarbeit bei der Lösung von Problemen fördern. In allen Altersgruppen wurden die Vorteile des vermittelten Lernens gezeigt. Schülerinnen und Schüler, die iPads verwenden, zeigen viel höhere Alphabetisierungsraten als Nichtnutzer. Medizinische Studierende an der University of California Irvine, die das iPad wissenschaftlich genutzt haben, haben berichtet, dass sie 23% mehr an nationalen Prüfungen als frühere Klassen, die nicht. Nachteile Global gesehen sind Faktoren wie Change Management, Technologie obsolescence und Verkäufer-Partnerschaft wichtige Beschränkungen, die das Wachstum des Marktes für Bildungstechnologie behindern. In den USA, dem Staat und der Bundesregierung wurden mehr Mittel bereitgestellt, und auch private Risikokapital wurden in den Bildungssektor fließen. Keines von 2013 untersuchte jedoch die Technologierendite bei Investitionen (ROI), um die Ausgaben für Technologie mit verbesserten Studienergebnissen zu verbinden. Neue Technologien werden häufig von unrealistischen Hype und Versprechen begleitet, ihre transformative Macht zu ändern, um die Bildung besser zu verändern oder bessere Bildungschancen zu erreichen. Beispiele sind stille Filme, Rundfunk- und Fernsehspots, von denen keiner in der täglichen Praxis der allgemeinen und formalen Bildung viele Fuß behalten hat. Technologie, in und selbst, führt nicht unbedingt zu grundlegenden Verbesserungen der pädagogischen Praxis.Der Schwerpunkt muss auf der Interaktion zwischen Lernenden und Technologie liegen – nicht auf der Technologie selbst. Es muss als ökologisch und nicht als Zusatzstoff oder rezeptfrei anerkannt werden. In diesem ökologischen Wandel wird ein signifikanter Wandel insgesamt bewirken. Laut Branford et al. „Technologie garantiert kein wirksames Lernen“, und eine unangemessene Nutzung der Technologie kann es sogar behindern. Eine University of Washington-Studie zum Säuglings-Vaktor zeigt, dass es durch Bildung von Baby DVDs abweicht. Veröffentlichung im Journal of pädiatrisches, einer Studie der Universität Washington aus dem Jahr 2007 über das Wortschatz von Babys, die über 1000 Eltern in Washington und Minnesota befragt wurden. In der Studie wurde festgestellt, dass Säuglinge, die 8-16 Monate alt sind, DVDs und Videos sehen, 6-8 weniger als die Babys, die sie nicht beobachten konnten. Andrew Meltzoff, ein Forscher in dieser Studie, stellt fest, dass das Ergebnis sinnvoll ist, dass, wenn das Baby „alert time“ vor DVDs und TV ausgegeben wird, anstatt mit Menschen, die sprechen, nicht die gleiche sprachliche Erfahrung bekommen. Dr. Dimitri Chistakis, ein anderer Umfrageteilnehmer berichtete, dass die Beweismittel aufstellen, dass Baby DVDs keinen Wert haben und möglicherweise schädlich sein könnten. Anpassungsfertige Unterrichtsmaterialien, die auf die Fähigkeit der einzelnen Studierenden zugeschnitten sind und ihre Ergebnisse berechnen, aber dies ermutigt die Studierenden, individuell und sozial oder kooperativer zu arbeiten (Kruse, 2013). Soziale Beziehungen sind wichtig, aber High-Tech-Umgebungen können das Gleichgewicht von Vertrauen, Pflege und Respekt zwischen Lehrer und Studenten beeinträchtigen. massive offene Online-Kurse (MOOCs), obwohl in den Industrieländern (mehr als in den USA) in den meisten Entwicklungsländern oder in Ländern mit niedrigem Einkommen sehr beliebt sind. Eines der genannten Ziele von MOOCs ist es, weniger glückliche Bevölkerungsgruppen (d.h. in Entwicklungsländern) eine Chance zu bieten, Kurse mit Inhalt und Struktur des US-amerikanischen Unterrichts zu erleben. Forschungsergebnisse zeigen jedoch nur 3 % der Registrierungspflichtigen aus Ländern mit niedrigem Einkommen und obwohl viele Kurse Tausende registrierter Studierende nur 5-10 % davon haben den Kurs abgeschlossen. Dies kann auf fehlende personelle Unterstützung, natürlich Schwierigkeiten und geringes Engagement mit Peers zurückzuführen sein. MOOCs bedeutet auch, dass bestimmte Lehr- und Lehrmethoden überlegen sind, und dies könnte schließlich (oder möglicherweise Waschen) lokale Bildungseinrichtungen, kulturelle Normen und Bildungstraditionen waschen. Mit dem Internet und den sozialen Medien macht die Nutzung von Lernanwendungen die Schüler sehr anfällig für Ablenkung und Aufwärts. Auch wenn die korrekte Nutzung gezeigt hat, dass die Leistungen der Studierenden gesteigert werden, wäre es nachteilig. Ein weiterer Nachteil ist ein erhöhtes Betrugspotenzial. Eine Methode ist durch die Erstellung mehrerer Konten zur Erhebung von Fragen und die Erfassung von Informationen, die so simuliert werden können, dass das Master-Konto die richtigen Antworten ausfüllen kann. Smartphones können sehr leicht verschleiern und verwenden, insbesondere wenn ihre Verwendung im Klassenzimmer normalisiert wird. Diese Nachteile können mit strengen Regeln und Vorschriften für die Verwendung von Mobiltelefonen bewältigt werden. Mehr stimulierende elektronische Geräte wie z.B. Cellphones und Computer erleichtern den schnellen Zugang zu einem Netz von Quellen, von denen jeder die stoffliche Aufmerksamkeit erhalten kann. Michel Rich, ein assoziierter Professor an der Harvard Medical School und Geschäftsführer des Zentrums für Medien und Kindergesundheit in Boston, sagte der digitalen Generation: "Die ehemaligen Gehirne werden nicht für den Aufenthalt belohnt, sondern für die nächste Sache. Es ist besorgniserregend, dass wir eine Generation von Kindern vor den Bildschirmen anbauen, deren Gehirne unterschiedlich verdrahtet werden." Schüler haben immer mit Ablenkungen konfrontiert; Computer und Cellphones stellen eine besondere Herausforderung dar, da der Datenstrom mit Konzentration und Lernen beeinträchtigt werden kann. Obwohl sich diese Technologien auch auf Erwachsene auswirken, können junge Menschen stärker durch sie beeinflusst werden, da ihre Gehirn entwickelt werden können, um Aufgaben zu wechseln und unzumutbar zu machen. Mehr Informationen, die zu schnell kommen, können überfordert sein. Technologie ist „schnell und tiefgreifend verändern unsere Gehirn“. Hohe Expositionsstufen stimulieren die Veränderung der Gehirnzellen und die Freisetzung von Neurotransmittlern, die die Stärkung einiger Neuralwege und die Schwächung anderer Ursachen verursachen. Dies führt zu einem erhöhten Stressniveau auf dem Gehirn, das zum ersten Mal den Energiepegel erhöht, aber im Laufe der Zeit sogar die Verstärkung des Gedächtnisses, die Verzweiflung, zu Depressionen führt, die Neuralkreise der Hüftpocampus, Amygdala und vorfrontale Kortex verändern. Dies sind die Gehirnregionen, die Stimmung kontrollieren und denken. Wenn unkontrolliert, könnte die Basisstruktur des Gehirns geändert werden. Überstimulation aufgrund der Technologie kann zu früh beginnen. Kinder, die vor sieben Jahren ausgesetzt sind, können wichtige Entwicklungsaufgaben verzögern und schlechte Lerngewohnheiten entwickeln, die „Kinder der Exploration und deren Entwicklung fördern“. Media Psychologie ist ein aufstrebender Spezialbereich, der sich auf elektronische Geräte und das sensorische Verhalten erstreckt, das sich aus der Nutzung von Bildungstechnologien im Lernen ergeben. Soziokulturelle Kritik Laut Lai ist das Lernumfeld ein komplexes System, bei dem das Zusammenspiel und die Interaktion vieler Dinge das Lernergebnis beeinflussen. Wenn die Technologie zu einem Lehrgang führt, können die pädagogischen Rahmenbedingungen, die sich in diesem technologieorientierten Unterricht ändern, die gesamte Bedeutung einer Tätigkeit ändern, ohne dass eine angemessene Forschungs Validierung erfolgt. Wenn die Technologie eine Aktivität Monopole hat, können die Studierenden beginnen, den Sinn zu entwickeln, dass "leben ohne Technologie kaum zu denken wäre. " LeoMarx betrachtete das Wort als problematisch, empfänglich für die Wiedervereinigung und „phantom Objektivität“, die seine fundamentale Natur als etwas verschleiern, das nur wertvoll ist, soweit es dem menschlichen Zustand entspricht. Technologie geht letztlich auf die Beziehungen zwischen den Menschen zurück, aber dieser Begriff ist unwiderruflich, wenn die Technologie als abstrakten Begriff des Guten und bösen Verhaltens behandelt wird. Langdon Gewinner weisen einen ähnlichen Punkt darauf hin, dass die Unterentwicklung der Philosophie der Technologie uns mit einer übermäßig simulierten Verringerung unseres Diskurses zu den angeblichen Dichotomen der Produktion gegenüber den Verwendungen neuer Technologien führt und dass ein enger Schwerpunkt auf der Nutzung dazu führt, dass alle Technologien neutral sind. Diese Kritik würde uns nicht fragen: "Wie können wir die Rolle oder den Fortschritt der Technologie im Bildungsbereich maximieren?", sondern vielmehr "Was sind die sozialen und menschlichen Folgen einer bestimmten Technologie? " Gewinner betrachteten Technologie als "Lebensform", die nicht nur menschliche Aktivität fördert, sondern auch eine starke Kraft bei der Umgestaltung dieser Aktivität und ihrer Bedeutung darstellt. Zum Beispiel kann der Einsatz von Robotern am industriellen Arbeitsplatz die Produktivität erhöhen, aber sie verändern auch den Produktionsprozess selbst radikal und gestalten dadurch das, was durch eine Arbeit in einer solchen Einrichtung bedeutet. In der Bildung haben standardisierte Tests die Begriffe Lernen und Bewertung deutlich neu definiert. Wir weisen selten ausdrücklich darauf hin, wie seltsam ein Begriff ist, dass eine Reihe von sagen, 0 und 100 eine genaue Darstellung des Wissens der Person über die Welt darstellen könnte. Laut Gewinnern werden die wiederkehrenden Muster im Alltagsleben tendenziell zu einem unbewussten Prozess, der wir lernen, sich zu gewähren. Gewinner schreibt, Bislang besteht der größte Wahlraum zum ersten Mal ein bestimmtes Instrument, System oder Technik. Da Entscheidungen in der Regel stark in Materialausstattung, wirtschaftliche Investitionen und gesellschaftliche Gewohnheiten festgelegt werden, sind die Originalflexibilität für alle praktischen Zwecke, sobald die ursprünglichen Verpflichtungen erfüllt sind. In diesem Sinne sind technologische Innovationen ähnlich wie Gesetzgebungsakte oder politische Gründungen, die einen Rahmen für die öffentliche Ordnung schaffen, der über viele Generationen hinweg erwachsen wird. 29) Bei der Einführung neuer Technologien kann es eine beste Chance sein, "das Recht zu nutzen", so Seymour Papert (p. 32) ein gutes Beispiel für eine (schlechte) Auswahl, die in der sozialen Gewohnheit und Materialausstattung stark festgelegt wurde: unsere Wahl zur Verwendung der QY-Schnittstelle. Die QY-Regelung von Briefen auf der Tastatur wurde ursprünglich gewählt, nicht weil es die effizienteste für die Typierung war, sondern weil Frühartautoren bei schnellem Nachgang auf die benachbarten Schlüssel gelockert wurden. Jetzt, da die Typierung zu einem digitalen Prozess geworden ist, ist dies nicht mehr ein Problem, sondern die QWERTY-Regelung lebt als soziale Gewohnheit, was sehr schwierig ist. Neil Postman bestätigte den Begriff, dass die Technologie die menschliche Kultur, einschließlich der Kultur der Klassen, beeinflusst, und dass dies noch wichtiger ist als die Berücksichtigung der Effizienz einer neuen Technologie als Lehrmittel. Was die Auswirkungen des Computers auf die Bildung angeht, schreibt Postman (p. 19): Was wir über den Computer nachdenken müssen, hat nichts mit seiner Effizienz als Unterrichtsinstrument zu tun. Wir müssen wissen, wie es unsere Konzeption des Lernens verändert, und wie wir in Verbindung mit dem Fernsehen die alte Idee der Schule untergraben. Es gibt eine Annahme, dass die Technologie in der Regel interessant ist, damit sie in der Bildung hilfreich sein muss; auf der Grundlage der Forschung von Daniel Willingham, das ist nicht immer der Fall. Er plädiert dafür, dass es nicht unbedingt tut, was das technologische Medium ist, sondern ob der Inhalt den Mittel auf eine sinnvolle Weise einbringt und nutzt. digitale Kluft Das Konzept der digitalen Kluft ist eine Lücke zwischen denjenigen, die Zugang zu digitalen Technologien haben und denen, die nicht. Zugang kann mit Alter, Geschlecht, sozio-ökonomischem Status, Bildung, Einkommen, ethnischer Zugehörigkeit und Geographie verbunden sein. Datenschutz Laut einem Bericht der Electronic Frontier Foundation werden große Mengen personenbezogener Daten auf Kinder durch elektronische Geräte gesammelt, die in Schulen in den Vereinigten Staaten verteilt sind. Häufig werden weit mehr Informationen gesammelt, hochgeladen und unbestimmte gespeichert. Neben Name und Geburtsdatum können diese Informationen die Geschichte des Kindes, Suchbedingungen, Standortdaten, Kontaktlisten sowie Verhaltensinformationen umfassen. Eltern sind nicht informiert oder, wenn sie informiert sind, haben wenig Wahl. Laut dem Bericht kann diese ständige Überwachung, die sich aus der Bildungstechnologie ergeben, "warp Kinder Privatsphäreerwartungen, führt sie zu Selbstabnehmern und begrenzen ihre Kreativität". In einer Bekanntmachung des öffentlichen Dienstes von 2018 warnte der Forst- und Forstwirtschaft, dass eine weit verbreitete Sammlung von Studenteninformationen durch Bildungstechnologien, einschließlich der Geschichte des Internets, akademischer Fortschritt, medizinische Informationen und biometrischer Daten, das Potenzial für Datenschutz- und Sicherheitsbedrohungen geschaffen hat, wenn diese Daten beeinträchtigt oder genutzt wurden. Infolge der COVID-19-Pandemie hat der Übergang von der inländischen Bildung zum Fernunterricht zu einer besseren Gewinnung von Studierendendaten geführt, die durch komplexe Dateninfrastrukturen ermöglicht werden. Diese Infrastrukturen sammeln Informationen wie Lernmanagementsysteme, Bibliotheksparameter, Wirkungsmessungen, Lehrerbewertungsrahmen, Bewertungssysteme, Lern-Inspektionen, Langzeitstudienergebnisse, Teilnahmeaufzeichnungen, soziale Medienaktivitäten usw. Die akkumulierten Mengen der gesammelten Informationen werden für die Marktisierung der Hochschulbildung quantifiziert, wobei diese Daten als Mittel zum Nachweis und Vergleich der Leistungen der Studierenden in den Instituten dienen, um potenzielle Studierende anzuziehen, wobei die kapitalistische Aussage, dass ein effizientes Funktionieren des Marktes und eine kontinuierliche Verbesserung durch Messung sichergestellt werden. Dieser Wunsch der Daten hat die Nutzung der Hochschulbildung durch Plattformunternehmen und Datendienstleister, die von Instituten für ihre Dienste ausgelagert werden, bewirkt. Durch die Monetisierung der Studiendaten zur Integration von Unternehmensmodellen der Marktisierung wird die Hochschulbildung, die weithin als öffentliches Gut angesehen wird, in einen privatisierten kommerziellen Sektor weiter vorangetrieben. Lehrerausbildung Da die Technologie nicht das Ziel der Bildung ist, sondern ein Mittel, mit dem sie erreicht werden kann, müssen die Lehrkräfte einen guten Einblick in die Technologie und ihre Vorteile und Nachteile haben. Lehrerausbildung zielt auf eine effektive Integration der Klassenzimmertechnik ab. Die Weiterentwicklung der Technologie kann Lehrer, die sich als unbefristete Novices erfahren können, nicht ausschließen. Qualitätsmaterialien zur Unterstützung von Klassenzielen werden oft schwierig. Randome professionelle Entwicklungstage sind unzureichend. Laut Jenkins, "Rather als jede einzelne Technologie isoliert zu behandeln, würden wir uns besser bemühen, einen ökologischen Ansatz zu verfolgen, Überlegungen über die Zusammenhänge zwischen verschiedenen Kommunikationstechnologien, den kulturellen Gemeinschaften, die sich um sie erweitern, und den von ihnen unterstützten Aktivitäten anzustellen. „Jenkins schlug auch vor, dass die traditionellen Lehrpläne Lehrerinnen und Lehrer zur Ausbildung von Studenten als eigenständige Problemlösungspartner dienen. Jedoch werden die heutigen Arbeitnehmer zunehmend aufgefordert, in Teams zu arbeiten, die auf unterschiedlichen Fachgebieten basieren und mit der Lösung von Problemen zusammenarbeiten. Lernstile und die Methoden zur Sammlung von Informationen haben sich weiterentwickelt, und „Studier fühlen sich oft von den Welten, die in ihren Textbüchern beschrieben sind, über die für die Beschreibung verwendeten persönlichen und abstrakten Prose. Diese Fähigkeiten des zwanzigsten Jahrhunderts können durch die Integration und das Engagement mit der Technologie erreicht werden. Änderungen in der Lehre und der Nutzung von Technologien können auch ein höheres Lernniveau zwischen Studierenden mit unterschiedlichen Arten von Erkenntnissen fördern. Bewertung Es gibt zwei unterschiedliche Bewertungsfragen: die Bewertung der Bildungstechnologien und die Bewertung mit der Technologie. Bewertungen der pädagogischen Technologie haben das Follow-up über das Projekt enthalten. pädagogische Bewertung mit Technologie kann entweder eine formelle Bewertung oder eine zusammenfassende Bewertung sein. Lehrer verwenden beide Arten von Bewertungen, um den Fortschritt der Studierenden und das Lernen im Klassenzimmer zu verstehen. Technologie hat den Lehrern geholfen, bessere Bewertungen zu erstellen, um zu verstehen, wo Studenten, die mit dem Material konfrontiert sind, Probleme haben. Formelle Bewertung ist schwieriger, da das perfekte Formular läuft und es den Studierenden ermöglicht, ihr Lernen je nach Lernstilen auf unterschiedliche Weise zu zeigen. Technologie hat einigen Lehrern geholfen, ihre formalen Bewertungen besser durchzuführen, insbesondere durch die Nutzung von Klassensystemen (CRS). Ein CRS ist ein Werkzeug, bei dem die Schüler jeweils über ein tragbares Gerät verfügen, das die Partner mit dem Computer des Lehrers aufnehmen. Dann fragt der Lehrer mehrere Wahl- oder tatsächliche oder falsche Fragen und die Antworten der Studierenden auf ihr Gerät. Je nach der verwendeten Software können die Antworten dann auf ein Diagramm gezeigt werden, so dass Studierende und Lehrer den Prozentsatz der Schüler, die jede Antwort gegeben haben und der Lehrer sich auf das konzentrieren können, was falsch war. Kumulative Bewertungen sind in Klassenzimmern häufiger üblich und werden in der Regel leichter gestaffelt, da sie in Form von Tests oder Projekten mit spezifischen Klassifizierungssystemen durchgeführt werden. Ein großer Nutzen von Tech-basierten Tests ist die Option, den Schülern sofortiges Feedback zu ihren Antworten zu geben. Wenn Studierende diese Antworten bekommen, können sie wissen, wie sie in der Klasse tätig sind, die ihnen helfen kann, sich zu verbessern oder ihnen Vertrauen zu geben, dass sie gut funktionieren. Technologie ermöglicht auch verschiedene Arten von zusammenfassenden Bewertungen, wie digitale Präsentationen, Videos oder etwas anderes können die Lehrer/Studenten zusammenkommen, was es verschiedenen Lernenden ermöglicht, besser zu erfahren. Lehrer können auch die Technologie nutzen, um graduierte Bewertungen online für Studierende durchzuführen, um eine bessere Vorstellung davon zu haben, was ein gutes Projekt ist. Elektronische Bewertung nutzt Informationstechnologie. Es umfasst mehrere mögliche Anwendungen, die Lehrer oder Studentenorientiert sein können, einschließlich der pädagogischen Bewertung während des gesamten Lernverlaufs, wie computergestützte Klassifikationstests, computergestützte anpassungsfähige Tests, Studientests und gradieren einer Prüfung. E-Marking ist ein Prüfer, der eng mit anderen e-Bewertungsaktivitäten wie e-Testing oder e-Learning zusammenhängt, die von Studenten geleitet werden. E-marking erlaubt Markern, anstelle von Papier ein gescanntes Drehbuch oder eine Online- Antwort auf einem Computerbildschirm zu markieren. Keine Beschränkungen für die Arten von Tests, die e-marking verwenden können, mit e-marking-Anwendungen, die auf mehrere Auswahl, schriftliche und sogar Videobeiträge für Leistungsprüfungen zugeschnitten sind. E-marking-Software wird von einzelnen Bildungseinrichtungen genutzt und kann auch an die teilnehmenden Schulen von Prüfungsorganisationen übertragen werden. E-marking wurde verwendet, um viele bekannte hochrangige Prüfungen zu erkennen, die im Vereinigten Königreich ein Niveau und eine GCSE-Prüfung umfassen, und in den USA enthalten den SAT-Test für Studienaufenthalte. Ofqual berichtet, dass e-marking die wichtigste Art der Kennzeichnung für allgemeine Qualifikationen im Vereinigten Königreich ist. 2014 kündigte die schottische Anerkennungsbehörde (SQA) an, dass die meisten der nationalen 5 Fragepapiere e-markiert würden. Juni 2015 kündigte die Regierung von Odisha in Indien an, dass sie ab 2016 e-marking für alle Plus II-Papiere verwenden will. Lebenslauf Die Bedeutung der Selbstbewertung durch Instrumente, die auf den Plattformen für Bildung und Technologie verfügbar sind, wächst. Selbstevaluierung in der Bildungstechnologie setzt voraus, dass Studierende ihre Stärken, Schwächen und Bereiche analysieren, in denen Verbesserungen möglich sind, realistische Lernziele festzulegen, ihre Bildungsleistungen zu verbessern und ihre Fortschritte zu verfolgen. Eines der einzigartigen Instrumente zur Selbstbewertung, die durch die Bildungstechnologie möglich sind, ist Analytics. Analytics wird über die Aktivitäten des Studenten auf der Lernplattform gesammelt, die zu sinnvollen Mustern geführt werden, die zu einem gültigen Abschluss führen, in der Regel über das Medium der Datendarstellung wie Graphen. Lernanalyse ist der Bereich, der sich auf die Analyse und Berichterstattung von Daten über die Aktivitäten von Studierenden konzentriert, um das Lernen zu erleichtern. Ausgaben Die fünf Schlüsselbereiche der e-Learning-Industrie sind Beratung, Inhalte, Technologien, Dienstleistungen und Unterstützung. Laut konservativen Schätzungen wurde das e-Learning im Jahr 2000 auf über 48 Milliarden $ geschätzt. Kommerzielles Wachstum war ein Risiko. Im Jahr 2014 wurde die weltweite kommerzielle Marktaktivität in den letzten fünf Jahren auf 6 Milliarden US-Dollar geschätzt, wobei das selbstgedeckte Lernen 2011 mit 35,6 Milliarden Euro ausgestattet war. North American e-learning erwirtschaftete im Jahr 2013 Einnahmen in Höhe von 3,3 Mrd. $ und erreichte damit eine Wachstumsrate von 9 % bei Cloud-gestützten Genehmigungsinstrumenten und Lernplattformen. Die nächsten Schritte für Online-Bildung aufgrund ihrer Zuverlässigkeit und Flexibilität haben Online-Bildungsinstrumente weltweit erweitert, um Studierende auf ihrem akademischen Fortschritt zu unterstützen. Diese Erweiterung hat Schulen wie die hawaitische Technologieakademie geführt, um diese Idee der Online-Schulung für Schüler mit niedrigem Einkommen zu übernehmen. Ihre Aufgabe ist es, diese unterbenachteiligten Studenten durch die Nutzung des kombinierten Lernmodells zu unterstützen. In diesem Ansatz geht es nicht nur um viele der Anliegen und Probleme, die Schülerinnen und Schüler mit Online-Schulung konfrontiert sind, wie sie in dem Artikel von Jaggar über „Online Learning: Hat sie Low-Income und Unterpreparierte Studierende?(Assessment of Evidence) gesehen werden, sondern auch um einen tragfähigen Ansatz für die Zukunft der Online-Schulung. Methoden wie das kombinierte Lernmodell, das die Anliegen der Online-Schulung mildern kann, so dass es zu einer geeigneten Technik für Studierende mit niedrigem Einkommen werden kann. pädagogische Techniker und Psychologen nutzen grundlegende pädagogische und psychologische Forschung in einer nachweisbasierten angewandten Wissenschaft (oder Technologie) des Lernens oder der Lehre. In der Forschung benötigen diese Berufe in der Regel einen Hochschulabschluss (Master, Doktorat, Ph.D oder D.Phil.) in einem Bereich im Zusammenhang mit der pädagogischen Psychologie, experimenteller Psychologie, kognitiver Psychologie oder reiner Art in den Bereichen Bildung, Lehre oder Humanleistungstechnologie oder Unterrichtsdesign. In der Industrie wird die Bildungstechnologie genutzt, um Studierende und Arbeitnehmer durch ein breites Spektrum an Lern- und Kommunikationspraktikern, einschließlich pädagogischer Designer, technischer Ausbilder, technischer Kommunikations- und Berufskommunikationsfachleute, technischer Schriftsteller und natürlich Grundschulelehrer aller Ebenen auszubilden.Die Umwandlung der Bildungstechnologie von einer Handwerksindustrie in einen Beruf wird von Shurville et al erörtert. Siehe auch Mobiles Lernen für Flüchtlinge, die sich auf Medien im Zusammenhang mit der Bildungstechnologie an der Wikimedia Commons "Schulen der Zukunft: Lernen On-Line" 1994 von KETC beziehen