Theodore John Kaczynski (kə-ZIN-skee; geb. 22. Mai 1942), auch als Unabomber () bekannt, ist ein amerikanischer einheimischer Terrorist und ehemaliger Mathematik-Professor. Er war ein Mathematik-Prodigium, aber seine akademische Karriere im Jahr 1969 verlassen, um ein primitives Leben zu verfolgen. Zwischen 1978 und 1995 tötete er drei Menschen und verletzte 23 andere in einer bundesweiten Bombenangriffskampagne gegen Menschen, die er für eine moderne Technologie und die Zerstörung der Umwelt hielt. Er veröffentlichte eine soziale Kritik gegen die Industrialisierung und befürwortete eine naturzentrierte Form des Anarchismus. Kaczynskis Kritiken der Zivilisation tragen einige Ähnlichkeiten mit anarcho-primitivism, aber Kaczynski lehnte und kritisierte anarcho-primitivist Ansichten. 1971 zog Kaczynski in eine abgelegene Kabine ohne Strom oder fließendes Wasser in der Nähe von Lincoln, Montana, wo er als Recluse lebte, während er das Überleben Fähigkeiten lernte, sich selbstständig zu machen. Er erlebte die Zerstörung der Wildnis um seine Hütte und kam zu dem Schluss, dass das Leben in der Natur unmöglich wurde, und löste sich auf, die Industrialisierung und die Zerstörung der Natur zu bekämpfen. Er benutzte den Terrorismus, um diese Industrialisierung zu bekämpfen und begann 1978 seine Bombardierungskampagne. 1995 sandte er einen Brief an die New York Times und versprach "desist from Terrorismus", wenn die Times oder The Washington Post seinen Essay Industrial Society und seine Zukunft veröffentlichte, in dem er argumentierte, dass seine Bombardierungen extrem, aber notwendig waren, um Aufmerksamkeit auf die Erosion der menschlichen Freiheit und Würde durch moderne Technologien, die Massenorganisation erfordern. Kaczynski war bis dahin Gegenstand der längsten und teuersten Untersuchung in der Geschichte des Untersuchungsbüros. Das FBI benutzte die Fallkennung UNABOM (University and Airline Bomber), um sich auf seinen Fall zu beziehen, bevor seine Identität bekannt war, was dazu führte, dass die Medien ihm den Unabomber nannten". Das FBI und Generalstaatsanwalt Janet Reno drängten für die Veröffentlichung der Industrial Society and Its Future, die im September 1995 in der Washington Post erschien. Beim Lesen des Aufsatzes erkannte Kaczynskis Bruder David den Prosastil und berichtete sein Verdacht an das FBI. Nach seiner Verhaftung im Jahr 1996 versuchte Kaczynski, seine gerichtsgenehmigten Anwältinnen und Anwältinnen zu entlassen, weil sie wollten, dass er sich um Unsanität bemühte, die Todesstrafe zu vermeiden. Im Jahr 1998 wurde ein Klagerecht erzielt, unter dem er alle Anklagen schuldig beklagte und ohne Bewährung zu acht aufeinanderfolgenden Haftzeiten verurteilt wurde. Frühes Leben Childhood Theodore John Kaczynski wurde am 22. Mai 1942 in Chicago, Illinois, an Eltern der Arbeiterklasse, Wanda Theresa (geb. Dombek) und Theodore Richard Kaczynski, eine Wurstmacher. Die beiden waren polnische Amerikaner und wurden als Katholiken auferweckt, später aber Atheisten. Sie heirateten am 11. April 1939. Kaczynskis Eltern erzählten seinem jüngeren Bruder David, dass Ted ein glückliches Baby gewesen sei, bis schwere Hives ihn in die Krankenhausisolierung mit begrenztem Kontakt mit anderen zwangen, wonach er "für Monate kleine Emotionen gezeigt hatte". Wanda erinnert sich Ted recoiling von einem Bild von sich selbst als Kind von Ärzten gehalten, die seine Bienen untersuchen. Sie sagte, er zeigte Sympathie für Tiere, die in Käfigen oder sonst hilflos waren, die sie spekulierte, stammt aus seiner Erfahrung in der Krankenhausisolierung. Von der ersten bis vierten Klasse (Alter sechs bis neun), Kaczynski besuchte Sherman Elementary School in Chicago, wo Administratoren beschreiben ihn als gesund und gut angepasst. 1952, drei Jahre nach David geboren, zog die Familie in den Vorort Evergreen Park, Illinois; Ted übertragen auf Evergreen Park Central Junior High School. Nachdem er 167 seine IQ bewertet hatte, übersprung er die sechste Klasse. Kaczynski beschrieb dies später als ein entscheidendes Ereignis: zuvor hatte er mit seinen Kollegen sozialisiert und war sogar ein Anführer, aber nach dem Vorspringen empfand er, dass er sich nicht an die älteren Kinder anpasste, die ihn niederschlugen. Sehenswürdigkeiten in Evergreen Park beschrieb später die Familie Kaczynski als "civic-minded folks", erinnerte man an die Eltern "gut gemacht alles, was sie für ihre Kinder hatten". Sowohl Ted als auch David waren intelligent, aber Ted waren außergewöhnlich. Nachbarn beschrieb ihn als intelligentes, aber einsames Individuum. Seine Mutter erinnerte sich Ted als schüchternes Kind, das unbeantwortet wird, wenn es in eine soziale Situation drückt. An einem Punkt war sie so besorgt über seine soziale Entwicklung, dass sie in eine Studie für autistische Kinder unter der Leitung von Bruno Bettelheim eintrat. Sie entschied sich dagegen, nachdem sie Bettelheims abrupte und kalte Art sah.Die High School Kaczynski besuchte die Evergreen Park Community High School, wo er akademisch ausgezeichnet. Er spielte die Posaune in der Marschband und war Mitglied der Mathematik, Biologie, Münze und deutschen Clubs. 1996 sagte ein ehemaliger Klassenkamerad: "Er wurde nie wirklich als Person gesehen, als eine individuelle Persönlichkeit. Er wurde immer als wandelndes Gehirn betrachtet, sozusagen. "Während dieser Zeit wurde Kaczynski intensiv an Mathematik interessiert, verbringen Stunden Studium und Lösung fortgeschrittener Probleme. Er wurde mit einer Gruppe von gleichgesinnten Jungen, die an Wissenschaft und Mathematik interessiert, bekannt als die "Briefcase Jungen" für ihre Brieftasche für die Beförderung von Aktentaschen verbunden. Während der High School war Kaczynski vor seinen Klassenkameraden wissenschaftlich. Platziert in einer fortgeschritteneren Mathematik Klasse, er bald meisterte das Material. Er übersprungen die elfte Klasse, und durch die Teilnahme an der Sommerschule absolvierte er im Alter 15. Kaczynski war einer der fünf National Merit Finalisten seiner Schule und wurde ermutigt, sich auf das Harvard College zu bewerben. Er betrat Harvard auf einem Stipendium im Alter von 1958. Ein Klassenkamerad sagte später, Kaczynski sei emotional unvorbereitet: "Sie packten ihn und schickten ihn nach Harvard, bevor er fertig war. Er hatte nicht einmal einen Führerschein." Harvard College Während seines ersten Jahres in Harvard, Kaczynski lebte in 8 Prescott Street, die entworfen wurde, um die jüngsten, prekärsten ankommenden Studenten in einem kleinen, intimen Wohnraum. In den folgenden drei Jahren lebte er im Eliot House. Haushälter und andere Studenten in Harvard beschrieben Kaczynski als eine sehr intelligente, aber sozial reservierte Person. Kaczynski hat seinen Bachelor of Arts-Abschluss in Mathematik von Harvard im Jahr 1962, beendet mit einem GPA von 3.12 Psychologische Studie In seinem zweiten Jahr in Harvard nahm Kaczynski an einer Studie teil, die vom Autor Alston Chase als "zweckmäßig brutalisierendes psychologisches Experiment" unter der Leitung des Harvard Psychologen Henry Murray beschrieben wurde. Themen wurden gesagt, sie würden die persönliche Philosophie mit einem Mitschüler diskutieren und wurden gebeten, Essays zu schreiben, die ihre persönlichen Überzeugungen und Bestrebungen detailliert beschreiben. Die Essays wurden einem anonymen Individuum umgedreht, der das Thema in dem, was Murray selbst als "Begehung, Kehren und persönlich missbräuchliche" Angriffe bezeichnete, mit dem Inhalt der Essays als Munition konfrontiert und beleuchtete. Elektroden überwachten die physiologischen Reaktionen des Subjekts. Diese Begegnungen wurden gefilmt, und die Ausdrücke von Wut und Wut wurden später wiederholt zu ihnen zurückgespielt. Das Experiment dauerte drei Jahre, mit jemandem, der die Woche verblicherweise Kaczynski misshandelte und demütigte. Kaczynski verbrachte 200 Stunden im Rahmen der Studie. Kaczynskis Anwälte gab später seine Feindseligkeit gegenüber Mind Control Techniken seiner Teilnahme an Murrays Studie zu. Einige Quellen haben vorgeschlagen, dass Murrays Experimente Teil des Projekts MKUltra waren, die Forschung der Central Intelligence Agency zur Gedankenkontrolle. Chase und andere haben auch vorgeschlagen, dass diese Erfahrung Kaczynskis kriminelle Aktivitäten motiviert haben kann. Kaczynski sagte, dass er Murray und seine Mitarbeiter, vor allem wegen der Invasion seiner Privatsphäre er als Ergebnis ihrer Experimente wahrgenommen. Dennoch sagte er, er sei "sicher, dass meine Erfahrungen mit Professor Murray keinen signifikanten Einfluss auf den Verlauf meines Lebens hatten." Mathematik Karriere 1962 schrieb Kaczynski an der Universität Michigan ein, wo er 1964 bzw. 1967 seinen Master- und Doktorgrad in Mathematik erwarb. Michigan war nicht seine erste Wahl für die Postgraduiertenausbildung; er hatte sich an die University of California, Berkeley, und die University of Chicago, beide akzeptierte ihn aber bot ihm keine Unterrichtsposition oder finanzielle Hilfe. Michigan bot ihm ein jährliches Stipendium von $2,310 (entspricht $19,763 im Jahr 2020) und eine Lehrstelle. Bei Michigan spezialisierte sich Kaczynski auf komplexe Analyse, speziell geometrische Funktionstheorie. Professor Peter Duren sagte von Kaczynski: "Er war ein ungewöhnlicher Mensch. Er war nicht wie die anderen Absolventen Studenten. Er war viel konzentrierter auf seine Arbeit. Er hatte einen Antrieb, mathematische Wahrheit zu entdecken. "George Piranian, ein anderer seiner Michigan-Mathematik-Professoren, sagte: "Es ist nicht genug, zu sagen, er sei klug." Kaczynski erhielt 1 F, 5 Bs und 12 Wie in seinen 18 Kursen an der Universität. Im Jahr 2006 sagte er, er hatte unangenehme Erinnerungen an Michigan und fühlte, dass die Universität niedrige Standards für das Studium hatte, wie durch seine relativ hohen Grade bewiesen. Für einen Zeitraum von mehreren Wochen 1966 erlebte Kaczynski intensive sexuelle Fantasien, ein Weibchen zu sein und beschlossen, Geschlechtsübergänge zu unterziehen.Er arrangierte mit einem Psychiater zu treffen, änderte aber seinen Geist im Wartezimmer und gab seinen Grund für die Ernennung nicht offen. Danach beleidigte er den Psychiater und andere Menschen, die er hasste. Kaczynski beschrieb diese Episode als "major Wendepunkt" in seinem Leben: "Ich fühlte mich ekelhaft darüber, was meine unkontrollierten sexuellen Verlangen mich fast dazu geführt hatten. Und ich fühlte mich demütigt, und ich hasste den Psychiater gewaltsam. Nur dann kam ein großer Wendepunkt in meinem Leben. Wie ein Phoenix platzte ich von der Asche meiner Verzweiflung zu einer herrlichen neuen Hoffnung. "Im Jahr 1967 gewann Kaczynskis Dissertation Boundary Functions den Sumner B. Myers Prize für Michigans beste Mathematik Dissertation des Jahres. Allen Shields, sein Doktorand, nannte es "das Beste, das ich je gerichtet habe", und Maxwell Reade, ein Mitglied seines Dissertationskomitees, sagte: "Ich würde vermuten, dass vielleicht 10 oder 12 Männer im Land verstanden oder geschätzt. "Ende 1967 wurde der 25-jährige Kaczynski als stellvertretender Professor an der University of California, Berkeley, wo er Mathematik unterrichtete. Bis September 1968 wurde Kaczynski zum stellvertretenden Professor ernannt, ein Zeichen, dass er auf Kurs für die Dauer war. Seine Lehrauswertungen legen nahe, dass er von seinen Schülern nicht gut geliked war: er schien unbequem zu lehren, direkt aus dem Lehrbuch unterrichtet und weigerte sich, Fragen zu beantworten. Ohne Erklärung trat Kaczynski am 30. Juni 1969 zurück. Der Vorsitzende der Mathematik-Abteilung, J. W. Addison, nannte dies einen "sudden und unerwarteten" Rücktritt. 1996 interviewten Reporter der Los Angeles Times Mathematiker über Kaczynskis Arbeit und kamen zu dem Schluss, dass Kaczynskis Unterfeld nach den 1960er Jahren wirksam aufhörte, da die meisten seiner Konjekte nachgewiesen wurden. Laut Mathematiker Donald Rung, wenn Kaczynski weiterhin in der Mathematik arbeiten, wäre er "wahrscheinlich auf ein anderes Gebiet gegangen." Leben in Montana Nach dem Rücktritt von Berkeley zog Kaczynski zu seinem Elternhaus in Lombard, Illinois. Zwei Jahre später, 1971, zog er in eine abgelegene Kabine, die er außerhalb von Lincoln, Montana gebaut hatte, wo er ein einfaches Leben mit wenig Geld und ohne Strom oder fließendes Wasser leben konnte, seltsame Jobs arbeiten und erhebliche finanzielle Unterstützung von seiner Familie erhalten. Sein ursprüngliches Ziel war es, selbstständig zu werden, damit er autonom leben konnte. Er benutzte ein altes Fahrrad, um in die Stadt zu kommen, und ein Freiwilliger in der lokalen Bibliothek sagte, er besuchte häufig klassische Werke in ihren Originalsprachen zu lesen. Andere Lincoln Bewohner sagten später, dass ein solcher Lebensstil in der Gegend nicht ungewöhnlich sei. Kaczynski's Kabine wurde von einem Zensusnehmer in der 1990er-Zensus als ein Bett, zwei Stühle, Staufächer, Gasherd und viele Bücher beschrieben. Ab 1975 führte Kaczynski Sabotage-Akten durch, darunter Arson und Booby, die sich gegen Entwicklungen in der Nähe seiner Kabine festhielten. Er widmete sich auch dem Lesen über Soziologie und politische Philosophie, einschließlich der Werke von Jacques Ellul. Kaczynskis Bruder David sagte später, dass Elluls Buch "The Technological Society "Bekam Ted's Bible". Kaczynski erzählte 1998: "Als ich das Buch zum ersten Mal las, war ich erfreut, denn ich dachte: "Hier ist jemand, der sagt, was ich bereits gedacht habe." In einem Interview nach seiner Verhaftung erinnerte er sich an eine Wanderung zu einem seiner Lieblings-Wildspots schockiert zu sein: Es ist eine Art rollendes Land, nicht flach, und wenn man an den Rand davon gelangt, findet man diese Schluchten, die sehr steil in cliff-ähnliche Drop-offs schneiden und es gab sogar einen Wasserfall dort. Es war etwa eine zweitägige Wanderung von meiner Hütte. Das war der beste Ort bis zum Sommer 1983. In diesem Sommer gab es zu viele Leute in meiner Kabine, so entschied ich mich, dass ich etwas Frieden brauchte. Ich ging zurück ins Hochplateau und als ich dort ankam, fand ich, dass sie mittendrin einen Weg gemacht hatten. Du kannst dir nicht vorstellen, wie wütend ich war. Von diesem Punkt an entschied ich mich, dass, anstatt zu versuchen, weitere Wildnis-Fähigkeiten zu erwerben, ich daran arbeiten würde, wieder am System. Rache. Kaczynski wurde mehrmals in Montana von seinem Vater besucht, der von Teds Wildnisfähigkeit beeindruckt war. Kaczynskis Vater wurde 1990 mit Endlos-Lungenkrebs diagnostiziert und hielt ein Familientreffen ohne Kaczynski später in diesem Jahr, um ihre Zukunft abzubilden. Im Oktober 1990 hat Kaczynskis Vater Selbstmord begangen. Bombings Zwischen 1978 und 1995 schickte Kaczynski eine Reihe von immer anspruchsvolleren Bomben, die drei Menschen kumulativ getötet und 23 andere verletzten.Sechzehn Bomben wurden Kaczynski zugeschrieben. Während die Bombengeräte über die Jahre weit abwechslungsreich waren, enthielten viele die Initialen FC, die Kaczynski später für "Freedom Club" auf Teilen im Inneren schrieb. Zweckmäßig hinterließ er irreführende Hinweise in den Geräten und nahm extreme Sorgfalt bei der Vorbereitung, um Fingerabdrücke zu vermeiden; Fingerabdrücke, die auf einigen der Geräte gefunden wurden, entsprachen nicht den Buchstaben, die auf Kaczynski zugeschrieben wurden. Die erste Postbombe von Kaczynski richtete sich an Buckley Crist, Professor für Materialtechnik an der Northwestern University. Am 25. Mai 1978 wurde ein Paket mit Crist's Retourenadresse auf einem Parkplatz an der Universität Illinois in Chicago gefunden. Das Paket wurde nach Crist zurückgeschickt, der verdächtig war, weil er es nicht geschickt hatte, also kontaktierte er die Campuspolizei. Officer Terry Marker öffnete das Paket, das explodierte und kleinere Verletzungen verursachte. Kaczynski war für die Bombardierung im Mai 1978 nach Chicago zurückgekehrt und blieb dort für eine Zeit, um mit seinem Vater und Bruder in einer Schaumgummifabrik zu arbeiten. Im August 1978 feuerte ihn sein Bruder, weil er Lindensteine über eine weibliche Aufsichtsperson Ted geschrieben hatte. Der Vorgesetzte erinnerte sich später an Kaczynski als intelligent und ruhig, erinnerte sich aber wenig an ihre Bekanntschaft und verleugnete fest, dass sie eine romantische Beziehung hatten. Kaczynskis zweite Bombe wurde fast ein Jahr nach der ersten, wieder nach Northwestern University geschickt. Die Bombe, versteckt in einer Zigarrenbox und links auf einem Tisch, verursachte kleinere Verletzungen an Absolventen Studenten John Harris, als er es öffnete. FBI-Beteiligung 1979 wurde eine Bombe in den Frachtraum von American Airlines Flug 444 gelegt, eine Boeing 727 fliegen von Chicago nach Washington, D.C.Ein fehlerhafter Zeitmechanismus verhinderte die Bombe aus explodieren, aber sie veröffentlichte Rauch, was die Piloten verursachte, eine Notlandung durchzuführen. Die Behörden sagten, es hätte genug Macht, um das Flugzeug "obliterate" zu explodieren. Kaczynski schickte seine nächste Bombe nach Percy Wood, dem Präsidenten von United Airlines. Kaczynski hinterließ falsche Hinweise in den meisten Bomben, die er absichtlich schwer zu finden, um sie legitimer erscheinen zu lassen. Clues enthalten Metallplatten mit den Initialen FC versteckt irgendwo (meist in der Rohr-Endkappe) in Bomben, eine Note links in einer Bombe, die nicht detonieren Lesen "Wu-It funktioniert! Ich sagte Ihnen, dass es - RV", und die Eugene O'Neill ein Dollar Briefmarken oft verwendet, um seine Boxen zu senden. Er schickte eine Bombe in eine Kopie von Sloan Wilsons Roman Ice Brothers. Das FBI verordnete, dass Kaczynskis Verbrechen ein Thema der Natur, Bäume und Holz waren. Er enthielt oft Stücke von einem Baumzweig und Rinde in seinen Bomben. Seine ausgewählten Ziele waren Percy Wood und Professor Leroy Wood. Krimineller Robert Graysmith bemerkte seine "Besessenheit mit Holz" war "ein großer Faktor" in den Bombardierungen. Spätere Bombardierungen 1981 wurde ein Paket, das in einem Flur an der Universität von Utah entdeckt worden war, in die Campuspolizei gebracht und von einer Bombenkommando entführt. Im Mai des darauffolgenden Jahres wurde eine Bombe an Patrick C. Fischer geschickt, Professor an der Vanderbilt Universität. Fischer war damals in Puerto Rico und seine Sekretärin Janet Smith öffnete die Bombe und erhielt Verletzungen an Gesicht und Armen. Kaczynskis nächste Bombe richtete an die University of California, Berkeley. Der erste, im Juli 1982, verursachte schwere Verletzungen des Ingenieurprofessors Diogenes Angelakos. Fast drei Jahre später, im Mai 1985, John Hauser, Student und Kapitän der Luftwaffe der Vereinigten Staaten, verlor vier Finger und Vision in einem Auge. Kaczynski handgefertigt die Bombe aus Holzteilen. Eine Bombe, die an die Boeing Company in Auburn, Washington, geschickt wurde, wurde im folgenden Monat von einer Bombenkommando entführt. Im November 1985 wurden Professor James V. McConnell und Forschungsassistent Nicklaus Suino beide schwer verletzt, nachdem Suino eine an McConnell adressierte Postbombe eröffnete. Ende 1985 tötete eine Nagel-und-Splinter-beladene Bombe auf dem Parkplatz seines Ladens in Sacramento, Kalifornien, 38-jähriger Computerspeicher Besitzer Hugh Scrutton. Ein ähnlicher Angriff auf einen Computerspeicher fand am 20. Februar 1987 in Salt Lake City, Utah, statt. Die Bombe, verkleidet als Holzstück, verletzte Gary Wright, als er versuchte, sie vom Parkplatz des Ladens zu entfernen. Die Explosion trennte Nerven im linken Arm von Wright und trieb über 200 Schrapnel in seinen Körper. Kaczynski wurde entdeckt, während die Salt Lake City Bombe pflanzte. Dies führte zu einer weit verbreiteten Skizze des Verdächtigen als Kapuzenmann mit einem Schnurrbart und einer Aviator-Sonnenbrille.Nach einer sechsjährigen Pause schickte Kaczynski 1993 eine Bombe in die Heimat von Charles Epstein von der University of California, San Francisco. Epstein verlor mehrere Finger beim Öffnen der Verpackung. Am selben Wochenende schickte Kaczynski eine Bombe an David Gelernter, einen Informatikprofessor an der Yale University. Gelernter verlor in einem Auge, hörte in einem Ohr und einen Teil seiner rechten Hand. 1994 wurde Burson-Marsteller Executive Thomas Mosser getötet, nachdem eine Postbombe in New Jersey nach Hause geschickt wurde. In einem Brief an die New York Times schrieb Kaczynski, dass er die Bombe geschickt hatte, weil Mossers Arbeit das öffentliche Bild von Exxon nach der Exxon Valdez Öl-Spüle reparierte. Darauf folgte der Mord an Gilbert Brent Murray, Präsident der Holzindustrie Lobbying Group California Forestry Association, von einer Postbombe, die an den früheren Präsidenten William Dennison gerichtet war, der in den Ruhestand gegangen war. Genereller Phillip Sharp am Massachusetts Institute of Technology erhielt kurz darauf einen drohenden Brief. Tabelle der Bombardierungen Manifesto Im Jahr 1995 schickte Kaczynski mehrere Briefe an Medienstellen, die seine Ziele herausstellten und eine große Zeitung forderten, seine 35.000-Worte Essay Industrial Society und seine Zukunft (dubbed the "Unabomber manifesto" by the FBI) verbatim. Er sagte, er würde "von Terrorismus abhalten", wenn diese Forderung erfüllt wäre. Es gab Kontroversen darüber, ob der Essay veröffentlicht werden sollte, aber Generalanwalt Janet Reno und FBI-Direktor Louis Freeh empfahl seine Veröffentlichung aus Sorge für die öffentliche Sicherheit und in der Hoffnung, dass ein Leser den Autor identifizieren konnte. Bob Guccione von Penthouse hat sich freiwillig gemeldet, um es zu veröffentlichen. Kaczynski antwortete Penthouse war weniger respektabel als The New York Times und The Washington Post, und sagte, "um unsere Chancen zu erhöhen, unsere Sachen in einer respektablen Zeitschrift veröffentlicht zu bekommen", würde er "bewahren Sie das Recht, eine (und nur eine) Bombe zu töten beabsichtigt, nachdem unsere Manuskript veröffentlicht", wenn Penthouse das Dokument anstelle von The Times oder The Post veröffentlicht. Die Washington Post veröffentlichte den Aufsatz am 19. September 1995. Kaczynski benutzte einen Schreibschreiber, um seine Handschrift zu schreiben, indem er ganze Worte für die Betonung anstelle von Italics machte. Er hat sich immer als entweder wir oder FC ("Freedom Club" bezeichnet, obwohl es keine Beweise dafür gibt, dass er mit anderen arbeitete. Donald Wayne Foster analysierte das Schreiben auf Antrag des Verteidigungsteams von Kaczynski im Jahr 1996 und stellte fest, dass es unregelmäßige Schreib- und Binden sowie andere sprachliche Idiosynkraten enthielt. Dies führte ihn zu dem Schluss, dass Kaczynski sein Autor war. Zusammenfassung Industriegesellschaft und seine Zukunft beginnt mit Kaczynskis Behauptung: "Die industrielle Revolution und ihre Folgen waren eine Katastrophe für die menschliche Rasse. "Er schreibt, dass Technologie eine destabilisierende Wirkung auf die Gesellschaft gehabt hat, das Leben unvollendet gemacht hat und verbreitete psychische Leiden verursacht hat. Kaczynski argumentiert, dass die meisten Menschen ihre Zeit mit nutzlosen Verfolgungen wegen technologischer Fortschritte verbringen; er nennt diese "Überhörungsaktivitäten", in denen Menschen auf künstliche Ziele streben, einschließlich der wissenschaftlichen Arbeit, des Konsums von Unterhaltung, politischem Aktivismus und nach Sportteams. Er prognostiziert, dass weitere technologische Fortschritte zu einem umfangreichen Humangenetik-Engineering führen werden und dass die Menschen an die Bedürfnisse der sozialen Systeme angepasst werden, anstatt umgekehrt. Kaczynski sagt, dass der technologische Fortschritt gestoppt werden kann, im Gegensatz zum Standpunkt der Menschen, die er sagt, die negativen Auswirkungen der Technologie zu verstehen, aber passiv akzeptieren sie als unvermeidlich. Er fordert eine Rückkehr zu primitivistischen Lebensstilen. Kaczynski argumentiert, dass die Erosion der menschlichen Freiheit ein natürliches Produkt einer Industriegesellschaft ist, weil "das System das menschliche Verhalten genau regulieren muss, um zu funktionieren", und dass eine Reform des Systems unmöglich ist, da drastische Änderungen an ihm aufgrund ihrer Störung des Systems nicht umgesetzt werden würden. Er sagt, dass das System noch nicht vollständig die Kontrolle über alle menschlichen Verhaltensweisen erreicht hat und inmitten eines Kampfes ist, diese Kontrolle zu erlangen. Kaczynski prognostiziert, dass das System abbricht, wenn es keine signifikante Kontrolle erreichen kann, und dass es wahrscheinlich ist, dass dieses Problem innerhalb der nächsten 40 bis 100 Jahre entschieden wird. Er sagt, dass die Aufgabe derer, die sich der Industriegesellschaft widersetzen, darin besteht, Stress innerhalb und auf die Gesellschaft zu fördern und antitechnologische Ideologie zu propagieren, die das Gegenideal der Natur bietet. Kaczynski sagt weiter, dass eine Revolution nur dann möglich sein wird, wenn die Industriegesellschaft ausreichend instabil ist.Ein bedeutender Teil des Dokuments widmet sich der Diskussion über die linke Politik, Kaczynski viele gesellschaftliche Fragen an Linke. Er definiert Linke als "hauptsächlich Sozialisten, Kollektivisten, "politisch korrekte" Typen, Feministen, Homosexuelle und Behinderungsaktivisten, Tierrechtsaktivisten und dergleichen". Er glaubt, dass Übersozialisierung und Empfindungen der Unfruchtbarkeit vor allem den Linken antreiben und ihn als "eines der weit verbreitetsten Manifestationen der Verrücktheit unserer Welt" bezeichnet. Kaczynski fügt hinzu, dass die Art der Bewegung, die er vorstellt, anti-links und verzichten von der Zusammenarbeit mit den Linken, wie in seiner Ansicht "Linkstum ist auf lange Sicht unvereinbar mit der wilden Natur, mit der menschlichen Freiheit und mit der Beseitigung der modernen Technologie". Er kritisiert auch Konservative, beschreibt sie als Narren, die "hine über den Zerfall von traditionellen Werten, aber ... enthusiastisch den technologischen Fortschritt und das Wirtschaftswachstum unterstützen." Contemporary Reception James Q. Wilson, in einem 1998 New York Times Op-Ed, „Wenn es das Werk eines Verrückten ist, dann sind die Schriften vieler politischer Philosophen – Jean Jacques Rousseau, Tom Paine, Karl Marx – kaum mehr gesund. „ "Der Unabomber mag keine Sozialisation, Technologie, linke politische Ursachen oder konservative Haltungen. Abgesehen von seinem Aufruf zur (unbestimmten) Revolution ähnelt sein Papier etwas, das ein sehr guter Student geschrieben haben könnte. " Eine Stipendiatin der Harvard University im Jahr 2000 für den Atlantik schrieb, dass "Es ist wahr, dass viele glaubten, Kaczynski sei verrückt, weil sie es glauben mussten. Aber der wirklich beunruhigende Aspekt von Kaczynski und seinen Ideen ist nicht, dass sie so fremd sind, sondern dass sie so vertraut sind. " Er argumentierte, dass "Wir müssen Kaczynski als außergewöhnlich sehen – Madman oder Genie – denn die Alternative ist so viel erschreckender." Andere Werke Universität von Michigan–Dearborn Philosophie-Professor David Skrbina half, Kaczynskis Arbeit in die 2010 anthology Technological Slavery, einschließlich der ursprünglichen Manifest, Briefe zwischen Skrbina und Kaczynski, und andere Essays zu kompilieren. Kaczynski aktualisierte sein Manifest 1995 als Anti-Tech-Revolution: Warum und wie man Fortschritte in Computern und im Internet anspricht. Er praktiziert andere Arten von Protesten und erwähnt keine Gewalt. Laut einer 2021 Studie ist Kaczynskis Manifest eine Synthese von Ideen aus drei bekannten Akademikern: der französische Philosoph Jacques Ellul, der britische Zoologe Desmond Morris und der amerikanische Psychologe Martin Seligman." Untersuchung Wegen des Materials, das verwendet wurde, um die Postbomben zu machen, US-Postinspektoren, die ursprünglich für den Fall verantwortlich waren, markierten den Verdächtigen den "Junkyard Bomber". FBI-Inspektor Terry D. Turchie wurde beauftragt, die UNABOM (University and Airline Bomber) Untersuchung durchzuführen. 1979 wurde eine FBI-gefÃ1⁄4hrte Task Force gebildet, die 125 Agenten des FBI, das Bureau of Alcohol, Tobacco und Firearms (ATF) und den US Postal Inspection Service umfasste. Die Task Force wuchs auf mehr als 150 Vollzeit-Personal, aber Minuten Analyse der wiedergewonnenen Bestandteile der Bomben und die Untersuchung des Lebens der Opfer erwies sich von wenig Gebrauch, um den Verdächtigen zu identifizieren, der die Bomben vor allem aus Schrottmaterialien gebaut, die fast überall verfügbar sind. Die Forscher erfuhren später, dass die Opfer indiskriminierender Weise aus der Bibliotheksforschung ausgewählt wurden. 1980 veröffentlichte der Chief Agent John Douglas, der mit Agenten in der Abteilung für Verhaltenswissenschaften des FBI arbeitete, ein psychologisches Profil des unbekannten Bombers. Es beschreibt den Täter als Mann mit überdurchschnittlicher Intelligenz und Verbindungen zur Wissenschaft. Dieses Profil wurde später verfeinert, den Täter als Neo-Luddite zu charakterisieren, der einen akademischen Abschluss in den harten Wissenschaften hält, aber dieses psychologisch basierte Profil wurde 1983 verworfen. FBI-Analysten entwickelten eine alternative Theorie, die sich auf die physischen Beweise in wiederhergestellten Bombenfragmenten konzentrierte. In diesem Rivalenprofil wurde der Verdächtige als blau-kalten Flugzeugmechaniker bezeichnet. Die UNABOMB Aufgaben Force hat eine gebührenfreie Telefon-Hotline eingerichtet, um Anrufe im Zusammenhang mit der Untersuchung zu nehmen, mit einer $1 Million Belohnung für alle, die Informationen liefern könnte, die zur Einnahme des Unabombers führen. Vor der Veröffentlichung der Industrial Society and Its Future wurde Kaczynskis Bruder David von seiner Frau ermutigt, auf Verdacht zu folgen, dass Ted der Unabomber war. David wurde zuerst entlassen, aber er nahm die Wahrscheinlichkeit ernster nach dem Lesen des Manifests eine Woche nach seiner Veröffentlichung im September 1995. Er durchsuchte alte Familienpapiere und fand Briefe aus den 1970er-Jahren, die Ted in Zeitungen geschickt hatte, um gegen die Missbräuche der Technologie zu protestieren, indem er ähnliche Phrasen wie im Manifest verwendet.Vor der Veröffentlichung des Manifests hielt das FBI viele Pressekonferenzen ab, die die Öffentlichkeit bitten, den Unabomber zu identifizieren. Sie waren überzeugt, dass der Bomber aus dem Chicagoer Raum war, wo er seine Bombardierungen begann, in gearbeitet hatte oder eine Verbindung zu Salt Lake City hatte, und die 1990er Jahre hatten eine Vereinigung mit der San Francisco Bay Area. Diese geographische Information und die Formulierung in Auszügen aus dem Manifest, die vor dem gesamten Text des Manifests veröffentlicht wurden, wurde von Davids Frau überzeugt, ihn zu bitten, es zu lesen. Nach Veröffentlichung Nachdem das Manifest veröffentlicht wurde, erhielt das FBI Tausende von Leads in Reaktion auf sein Angebot einer Belohnung für Informationen, die zur Identifizierung des Unabombers führten. Während das FBI neue Leads überprüfte, beauftragte Kaczynskis Bruder David Privatdetektiv Susan Swanson in Chicago, um Teds Aktivitäten diskret zu untersuchen. David beauftragte später Washington, D.C-Anwältin Tony Bisceglie, die von Swanson erworbenen Beweise zu organisieren und das FBI zu kontaktieren, da die vermutete Schwierigkeit besteht, die Aufmerksamkeit des FBI zu gewinnen. Kaczynskis Familie wollte ihn vor der Gefahr eines FBI-Raids schützen, wie etwa bei Ruby Ridge oder Waco, da sie ein gewaltsames Ergebnis vor jedem Versuch des FBI befürchteten, Kaczynski zu kontaktieren. Anfang 1996 kontaktierte ein Ermittler, der mit Bisceglie zusammenarbeitete, den ehemaligen FBI-Geishändler und den kriminellen Profiler Clinton R. Van Zandt. Bisceglie bat ihn, das Manifest mit handschriftlichen Schriften zu vergleichen, die David von seinem Bruder empfangen hatte. Van Zandts erste Analyse ergab, dass es besser war als eine 60-prozentige Chance, dass dieselbe Person das Manifest geschrieben hatte, das seit einem halben Jahr im öffentlichen Verkehr war. Van Zandts zweites analytisches Team ermittelte eine höhere Wahrscheinlichkeit. Er empfahl den Klienten von Bisceglie sofort beim FBI. Im Februar 1996 gab Bisceglie eine Kopie des 1971 Essays von Ted Kaczynski an Molly Flynn beim FBI. Sie leitete den Aufsatz an die San Francisco-basierte Task Force weiter. FBI-Profiler James R. Fitzgerald erkannte Ähnlichkeiten in den Schriften mit sprachlicher Analyse und stellte fest, dass der Autor der Essays und des Manifests fast sicher die gleiche Person war. In Kombination mit den Tatsachen, die aus den Bombardierungen und Kaczynskis Leben geflohen waren, bot die Analyse die Grundlage für eine von Terry Turchie, dem Leiter der gesamten Untersuchung, unterschriebene Affidavit zur Unterstützung des Antrags auf einen Durchsuchungsbefehl. David Kaczynski hatte versucht, anonym zu bleiben, aber er wurde bald identifiziert. Innerhalb von wenigen Tagen wurde ein FBI-Agententeam versandt, um David und seine Frau mit ihrem Anwalt in Washington, D.C.Anlässlich dieser und anschließenden Treffen, David Briefe von seinem Bruder in ihren ursprünglichen Umschlägen geschrieben, so dass die FBI-Task Force die Postmarkdaten verwenden, um mehr Details zu ihrer Timeline von Ted Aktivitäten. David entwickelte eine respektvolle Beziehung mit der Verhaltensanalyse Special Agent Kathleen M. Puckett, den er in Washington, D.C, Texas, Chicago und Schenectady, New York, in den fast zwei Monaten vor dem Bundessuchungsbefehl in Kaczynskis Kabine traf. David hatte einmal seinen älteren Bruder bewundert und emuliert, hatte aber seitdem den Überlebensstil hinter sich gelassen. Er hatte Zusicherungen vom FBI erhalten, dass er anonym bleiben würde und dass sein Bruder nicht erfahren würde, wer ihn umgedreht hatte, aber seine Identität wurde Anfang April 1996 an CBS News weitergegeben. CBS Anker Dan Rather nannte FBI-Direktor Louis Freeh, der 24 Stunden vor CBS die Geschichte an den Abendnachrichten brach. Das FBI scrambled, um den Durchsuchungsbefehl zu beenden und hat es von einem Bundesrichter in Montana ausgestellt; danach führte das FBI eine interne Leckuntersuchung, aber die Quelle des Lecks wurde nie identifiziert. FBI-Beamte waren nicht einmütig, Ted als Autor des Manifests zu identifizieren. Der Durchsuchungsbefehl stellte fest, dass mehrere Experten glaubten, dass das Manifest von einem anderen Individuum geschrieben worden sei. Verhaftete FBI-Agenten verhafteten am 3. April 1996 einen ungeschädigten Kaczynski in seiner Kabine. Eine Suche ergab einen Cache von Bombenkomponenten, 40.000 handschriftliche Journal-Seiten, die Bomben-Experimente, Beschreibungen der Unabomber-Kriminalitäten und eine Live-Bombe, bereit für das Posten. Sie fanden auch, was schien das Original-typische Manuskript der Industrial Society und seiner Zukunft. Der Unabomber war damals das Ziel der teuersten Ermittlungen in der FBI-Geschichte. In einem Bericht der Kommission der Vereinigten Staaten über die Durchsetzung des Bundesgesetzes von 2000 wurde festgestellt, dass die Task Force im Laufe der Untersuchung über 50 Millionen Dollar ausgegeben hatte.Nach seiner Eroberung gaben die Theorien Kaczynski als Zodiac Killer bekannt, der von 1968 bis 1969 fünf Menschen in Nordkalifornien ermordete. Unter den verdächtigen Links war die Tatsache, dass Kaczynski in der San Francisco Bay Area von 1967 bis 1969 lebte (die gleiche Zeit, dass die meisten der bestätigten Tötungen des Zodiac in Kalifornien aufgetreten sind), dass beide Personen sehr intelligent waren mit einem Interesse an Bomben und Codes, und dass beide Briefe an Zeitungen schrieben, die die Veröffentlichung ihrer Werke mit der Bedrohung fortgesetzter Gewalt fordern, wenn die Nachfrage nicht erfüllt wurde. Doch Kaczynskis Aufenthaltsort konnte nicht für alle Morde überprüft werden. Da sich die vom Zodiac Killer begangenen Waffen- und Messermorde von Kaczynskis Bombardierungen unterscheideten, verfolgten die Behörden ihn nicht als Verdächtiger. Robert Graysmith, Autor des Buches Zodiac von 1986, sagte, die Ähnlichkeiten seien faszinierend, aber rein zufällig. Die frühe Jagd nach dem Unabomber porträtierte einen Täter weit anders als der eventuelle Verdächtige. Kaczynski verwendet uns und unsere gesamte Industriegesellschaft und ihre Zukunft konsequent. An einem Punkt 1993 suchten die Ermittler ein Individuum, dessen Vorname Nathan war, weil der Name auf dem Umschlag eines Briefes an die Medien gedruckt wurde. Als die Behörden der Öffentlichkeit den Fall vorlegten, leugneten sie, dass es je jemand anderes als Kaczynski an den Verbrechen beteiligt war. Klage Eine föderale Großjury verurteilte Kaczynski im Juni 1996 auf zehn Zählungen des illegalen Transports, des Versands und der Verwendung von Bomben. Kaczynskis Anwälte, geleitet von Montana Bundesverteidiger Michael Donahoe und Judy Clarke, versuchten, eine Wahnsinnsverteidigung zu betreten, um die Todesstrafe zu vermeiden, aber Kaczynski lehnte diese Strategie ab. Am 8. Januar 1998 bat er, seine Anwälte zu entlassen und Tony Serra als seinen Rat einzustellen; Serra hatte vereinbart, keine Wahnsinnsverteidigung zu verwenden und stattdessen versprochen, eine Verteidigung auf Kaczynskis antitechnologischen Ansichten zu stützen. Nach dieser Bitte war erfolglos, Kaczynski versuchte sich am 9. Januar zu töten.Sally Johnson, der Psychiater, der Kaczynski untersuchte, kam zu dem Schluss, dass er an paranoid schizophrenia litt. Forensischer Psychiater Park Dietz sagte, Kaczynski sei nicht psychotisch, sondern hatte eine schizoide oder schizotypische Persönlichkeitsstörung. In seinem 2010 Buch Technologische Sklaverei sagte Kaczynski, dass zwei Gefängnispsychologen, die ihn vier Jahre lang besuchten, ihm sagten, dass sie keinen Hinweis darauf sahen, dass er unter paranoider Schizophrenie litt und die Diagnose lächerlich und eine "politische Diagnose". Am 21. Januar 1998 wurde Kaczynski als zuständig für den Prozess des Bundesgefängnisses Psychiater Johnson erklärt, "entschuldigt die psychiatrischen Diagnosen". Als er für den Prozess geeignet war, suchten die Staatsanwälte die Todesstrafe, aber Kaczynski vermied, dass durch die Klage gegen alle Anklagen am 22. Januar 1998 schuldig zu sein und die Inhaftierung des Lebens ohne die Möglichkeit der Bewährung zu akzeptieren. Später versuchte er, diese Klage zurückzuziehen und argumentierte, es sei unfreiwillig, als er genötigt worden war, schuldig zu appellieren vom Richter. Richterin Garland Ellis Burrell Jr. verweigerte seinen Antrag, und das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für den Ninth Circuit bestätigte diese Entscheidung. Im Jahr 2006 ordnete Burrell an, dass Gegenstände aus Kaczynskis Kabine bei einer "vermutlich beworbenen Internet-Auktion" verkauft werden. Als Bombenmaterial betrachtete Gegenstände wie Diagramme und Rezepte für Bomben wurden ausgeschlossen. Der Nettoerlös ging auf die $15 Millionen in der Restitution Burrell hatte Kaczynski Opfer vergeben. Kaczynskis Korrespondenz und andere persönliche Papiere wurden ebenfalls versteigert. Burrell ordnete die Streichung vor dem Verkauf von Referenzen in diesen Dokumenten an Kaczynskis Opfern an; Kaczynski stellte diese Reden erfolglos als Verletzung seiner Redefreiheit heraus. Die Auktion lief für zwei Wochen im Jahr 2011 und stieg über $232.000. Die Eindämmung Kaczynski dient acht Lebensstrafen ohne die Möglichkeit der Bewährung bei ADX Florence, einem Supermax Gefängnis in Florenz, Colorado. Kaczynski befreundete sich früh in seiner Inhaftierung mit Ramzi Yousef und Timothy McVeigh, den Tätern des Welthandelszentrums 1993 und dem Bombenanschlag der Oklahoma City von 1995. Das Trio diskutierte Religion und Politik und bildete eine Freundschaft, die bis zur Hinrichtung von McVeigh im Jahr 2001 dauerte. Im Jahr 2012 reagierte Kaczynski auf die Verzeichnisanfrage der Harvard Alumni Association für die fünfzigste Wiedervereinigung der Klasse 1962; er notierte seine Besetzung als Gefangene und seine acht Lebensstrafen als Auszeichnungen". Die US-Regierung beschlagnahmte Kaczynskis Kabine, die sie im Newseum in Washington, D.C, ausgestellt haben, bis sie Ende 2019 geschlossen wurde.Im Oktober 2005 bot Kaczynski an, zwei seltene Bücher an die Melville J. Herskovits Library of African Studies am Campus der Northwestern University in Evanston, Illinois, dem Standort seiner ersten beiden Angriffe zu spenden. Die Bibliothek lehnte das Angebot aus dem Grund ab, dass es bereits Kopien der Werke hatte. Die Sammlung Labadie, ein Teil der Sondersammlungen der Universität Michigan, beherbergt Kaczynskis Korrespondenz mit über 400 Personen seit seiner Verhaftung, einschließlich Antworten, juristische Dokumente, Publikationen und Clippings. Seine Schriften gehören zu den beliebtesten Auswahlen in den Sondersammlungen der Universität Michigan. Die Identität der meisten Korrespondenten bleibt bis 2049 versiegelt. Vermächtnis Kaczynski wurde in und inspiriert mehrere künstlerische Arbeiten im Bereich der populären Kultur. Dazu gehören der 1996 Fernsehfilm Unabomber: The True Story, das 2011 spielen P.O Box Unabomber und Manhunt: Unabomber, die Saison 2017 der Fernsehserie Manhunt. Der Moniker Unabomber wurde auch auf den italienischen Unabomber angewendet, ein Terrorist, der von 1994 bis 2006 ähnliche Anschläge wie Kaczynskis in Italien durchführte. Vor den Präsidentschaftswahlen der Vereinigten Staaten von Amerika wurde eine Kampagne mit dem Titel "Unabomber for President" gestartet, mit dem Ziel, Kaczynski als Präsident durch schriftliche Stimmen zu wählen. In seinem Buch The Age of Spiritual Machines (1999,) zitierte der Futurist Ray Kurzweil eine Passage von Kaczynskis Manifesto Industrial Society und seiner Zukunft. Kaczynski wurde wiederum von Bill Joy, Mitbegründer von Sun Microsystems, im 2000 Wired Artikel "Warum die Zukunft braucht uns nicht". Joy sagte Kaczynski "ist eindeutig ein Luddite, aber einfach sagen, dass dies nicht seine Argumentation ablehnt". Professor Jean-Marie Apostolidès hat Fragen zur Ethik der Verbreitung von Kaczynskis Ansichten aufgeworfen. Verschiedene radikale Bewegungen und Extremisten wurden von Kaczynski beeinflusst. Die von Kaczynskis Ideen inspirierten Menschen zeigen sich an unerwarteten Orten, von Nihilist, anarchistischen und ökoextremistischen Bewegungen zu konservativen Intellektuellen. Anders Behring Breivik, der Täter der Angriffe von 2011 Norwegen, veröffentlichte ein Manifest, das große Teile von der Industrial Society und seiner Zukunft kopierte, mit bestimmten Begriffen ersetzt (z.B. ersetzt Linke durch "kulturelle Marxisten" und Multikulturer"). Über zwanzig Jahre nach Kaczynski Inhaftierung, seine Ansichten haben eine Online-Community von Primitivisten und Neo-Ludditen inspiriert. Eine Erklärung für die Erneuerung von Interesse an seinen Ansichten ist die Fernsehserie Manhunt: Unabomber, die im Jahr 2017 ausgestrahlt. Kaczynski wird auch häufig von Ökofaschisten online bezeichnet. Obwohl einige militante faschistische und neonazie Gruppen ihn idolisieren, beschreibt Kaczynski den Faschismus in seinem Manifest als eine "kook ideology" und Nazismus als böse. Veröffentlichte Werke Mathematical Kaczynski, Theodore(June–Juli 1964)."Another Proof of Wedderburn's Theorem".American Mathematical Monthly.71 (6:) 652–653. doi:10.2307/2312328.JSTOR 2312328. Ein Beweis für Wedderburns kleines Theorem in abstrakten Algebra — (Jun-Juli 1964). " Advanced Problem 5210".American Mathematical Monthly.71 (6:) 689. doi:10.2307/2312349.JSTOR 2312349. Ein Herausforderungsproblem in abstrakter Algebra – (Jun-Juli 1965)."Distributivität und (-1)x = -x (Erweitertes Problem 5210, mit Lösung von Bilyeu, R.G.)".American Mathematical Monthly. 72 (6:) 677–678.doi:10.2307/2313887.JSTOR 2313887. Nachdruck und Lösung für "Erweitertes Problem 5210" (oben) —— (Juli 1965). " Boundäre Funktionen für Funktionen, die in einer Festplatte definiert sind". Journal of Mathematics and Mechanics.14 (4:) 589–612.— (November 1966)." Auf einem Boundary Property of Continuous Functions". Michigan Mathematical Journal.13 (3:) 313–320.doi:10.1307/mmj/1031732782.— (1967). Boundary Functions (Fragment) (PhD). Universität Michigan.ProQuest 288225414. Kaczynskis Doktorarbeit. Vollständige Dissertation für den Kauf von ProQuest mit Veröffentlichungsnummer 6717790.— (März bis April 1968). " Anmerkung zu einem Problem von Alan Sutcliffe".Mathematics Magazine.41 (2:) 84–86.doi:10.2307/2689056.JSTOR 2689056. Ein kurzes Papier in der Zahlentheorie über die Ziffern — (März 1969). " Boundary Functions for Bounded Harmonic Functions" (PDF). Transactions of the American Mathematical Society.137: 203–209.doi:10.2307/1994796.JSTOR 1994796. Archiviert (PDF) vom Original am 16. Januar 2017.— (Juli 1969). " Boundary Functions und Sets von Curvilinear Convergence for Continuous Functions" (PDF). Transactions of the American Mathematical Society.141: 107–125. doi:10.2307/1995093.JSTOR 1995093.Archiviert (PDF) aus dem Original am 12. August 2017.— (November 1969). "Das Set von Curvilinear Convergence of a Continuous Function Defined in the Interior of a Cube" (PDF). Proceedings of the American Mathematical Society. 23 (2:) 323–327.doi:10.2307/2037166.JSTOR 2037166. Archiviert (PDF) aus dem Original am 2. August 2017.— (Januar–Februar 1971.) "Problem 787".Mathematikmagazin.44 (1:) 41.doi:10.2307/2688865.JSTOR 2688865. Ein Herausforderungsproblem in der Geometrie – (November–Dezember 1971)."Ein Match Stick Problem (Problem 787, mit Lösungen von Gibbs, R.A und Breisch, R.L.)".Mathematics Magazine.44 (5:) 294–296.doi:10.2307/2688646.JSTOR 2688646.Reprint and solutions to "Problem 787" (aboveski) Industrial Society und seine Zukunft. The Washington Post.Kaczynski, Theodore (2010). Technologische Sklaverei. Feral House.ISBN 978-1-932595-80-2.Kaczynski, Theodore (2019). Technologie Sklaverei: Band 1 (erweitert und erweitert 3. ed.). Fitch & Madison Publishers.ISBN 978-1-944228-01-9. Kaczynski, Theodore (2016). Anti-Tech Revolution: Warum und wie. Fitch & Madison Publishers.ISBN 978-1-944228-00-2. Kaczynski, Theodore (2020). Anti-Tech Revolution: Warum und wie (erweitert 2. ed.). Fitch & Madison Publishers.ISBN 978-1-9442-2802-6. Hinweise Referenzen Buchquellen Externe Links Anarchist Library Schriften von Theodore Kaczynski Die Tungus-Kreation Mythen sind traditionelle Geschichten über die Schöpfung der Welt, die den Tungusvölkern von Sibirien gehört. Erstellungskonto In einem Konto des Tungus-Kreation-Mythos, Buga, ihre zentrale Gottheit, Feuer auf ein riesiges Urmeer gesetzt. Nach einem langen Kampf konsumierten die Flammen viel Wasser und entblößten trockenes Land. Dann schuf Buga das Licht und trennte es von der Finsternis und stieg in das neu geschaffene Land, wo er Buninka, den Teufel, konfrontierte, und ein Streit entstand zwischen ihnen, über die die Welt geschaffen hatte. Buninka war trotzig und versuchte Bugas Schöpfung zu verletzen. Buninka brach Bugas zwölfstringige Lyre, und Buga grimmig forderte Buninka heraus, um einen Tannenbaum zu machen und ihn zu erheben, um schnell und fest in der Mitte des Meeres zu stehen. Buga stimmte zu, dass er Buninkas Kräfte beugen würde, wenn er dies tun könnte, aber wenn er scheiterte, würde sich Buga der gleichen Herausforderung unterwerfen. Wenn Buga dann gelingen sollte, muss Buninka Buga zugeben, dass er der mächtigste Schöpfer war. Buninka stimmte der Herausforderung zu und befahl einem Tannenbaum, sich vom Meer zu erheben. Der Baum wuchs, aber er war schwach und gesunken, während Bugas Baum gut war. Buninka wurde gezwungen, Bugas größere Macht anzuerkennen und sich in Hommage verneigt. Buga legte seine Hand in Buninkas Kopf und wandte sie zu Eisen. Dies verursachte so viel Schmerz in Buninka, dass er Buga für die Freilassung bat, und Buga entblößte, Buninka freizulassen, um die Erde unter der Bedingung zu wandern, dass er dem Menschen keinen Schaden angetan. Buga sammelte dann Materialien, um die Menschheit zu machen. Aus dem Osten versammelte er Eisen; aus dem Süden Feuer; der Westen, Wasser; und aus dem Norden, Erde. Aus der Erde machte er Fleisch und Knochen; aus dem Eisen machte er Herz; aus dem Wasser machte er Blut; und aus dem Feuer gab er ihnen Vitalität, und so machte er zwei Wesen, einen Mann und eine Frau. Nachdem sie in Zahlen angestiegen waren Buninka wollte die Hälfte als sein eigenes behaupten. Buga weigerte sich, ihm einen der Lebenden zu geben, aber Buninka wurde den siegreichen Männern und Frauen gewährt, nachdem sie starben, Buga hält die tugendhaften für sich. Nach dem Tod kommt das Böse in die Hölle, die sich im Zentrum der Erde befindet. Die Hölle bestand aus zwölf Höhlen, jede mit einer anderen Form der Strafe. Alternative Versionen Fast identische Versionen dieses Mythos werden in (Leeming 2009, S. 266) und (Sproul 2013, S. 217), aber der Schöpfer wird als Gott bezeichnet, und nicht Buga'. Ein ähnlicher Mythos der Schöpfung des Menschen aus vier Elementen von Buga wird in (Holmberg 1964) aus (Spasskiy 1822, S. 34) gegeben. Siehe auch Mythologie der türkischen und mongolischen Völker Manchu Schamanismus Shamanismus in Sibirien Anmerkungen Referenzen =Weiteres Lesen ===