Eine Flüssigkeit ist ein nahezu inkompressibles Fluid, das der Form seines Behälters entspricht, aber ein (nahe) konstantes Volumen unabhängig von Druck behält. Als solche ist es einer der vier Grundzustände der Materie (die anderen sind fest, Gas und Plasma), und ist der einzige Zustand mit einem bestimmten Volumen, aber keine feste Form. Eine Flüssigkeit besteht aus winzigen vibrierenden Teilchen von Materie, wie Atomen, die durch intermolekulare Bindungen zusammengehalten werden. Wie ein Gas kann eine Flüssigkeit fließen und die Form eines Behälters annehmen. Die meisten Flüssigkeiten widerstehen der Kompression, obwohl andere komprimiert werden können. Im Gegensatz zu einem Gas dispergiert sich eine Flüssigkeit nicht, um jeden Raum eines Behälters zu füllen, und hält eine ziemlich konstante Dichte. Eine Besonderheit des flüssigen Zustands ist die Oberflächenspannung, was zu Benetzungserscheinungen führt. Wasser ist bei weitem die häufigste Flüssigkeit auf der Erde. Die Dichte einer Flüssigkeit liegt in der Regel nahe an der eines Feststoffes und viel höher als in einem Gas. Daher werden sowohl flüssige als auch feste Kondensstoffe bezeichnet. Da andererseits Flüssigkeiten und Gase die Fließfähigkeit teilen, werden sie beide als Fluide bezeichnet. Obwohl flüssiges Wasser auf der Erde reichlich vorhanden ist, ist dieser Materiezustand im bekannten Universum tatsächlich am wenigsten verbreitet, weil Flüssigkeiten einen relativ engen Temperatur-Druck-Bereich erfordern. Die bekannteste Materie im Universum ist gasförmig (mit Spuren nachweisbarer Feststoffe) als interstellare Wolken oder in Plasma aus den Sternen. Einführung Flüssigkeit ist einer der vier Hauptzustände der Materie, wobei die anderen fest, Gas und Plasma sind. Eine Flüssigkeit ist ein Fluid. Im Gegensatz zu einem Feststoff haben die Moleküle in einer Flüssigkeit eine viel größere Bewegungsfreiheit. Die Kräfte, die die Moleküle in einem Feststoff zusammenbinden, sind nur vorübergehend in einer Flüssigkeit, so dass eine Flüssigkeit fließen kann, während ein Feststoff starr bleibt. Eine Flüssigkeit wie ein Gas zeigt die Eigenschaften eines Fluids an. Eine Flüssigkeit kann fließen, die Form eines Behälters annehmen und, wenn sie in einen verschlossenen Behälter gelegt wird, gleichmäßig auf jede Oberfläche im Behälter verteilen. Wenn Flüssigkeit in einem Beutel platziert wird, kann es in jede Form gedrückt werden. Im Gegensatz zu einem Gas ist eine Flüssigkeit fast unkomprimierbar, d.h. sie nimmt fast ein konstantes Volumen über einen breiten Druckbereich ein; sie dehnt sich im allgemeinen nicht aus, um den verfügbaren Raum in einem Behälter zu füllen, sondern bildet seine eigene Oberfläche, und sie kann sich nicht immer leicht mit einer anderen Flüssigkeit vermischen. Diese Eigenschaften machen eine Flüssigkeit für Anwendungen wie Hydraulik geeignet. Flüssige Partikel werden fest, aber nicht starr gebunden. Sie sind in der Lage, sich frei umeinander zu bewegen, was zu einer begrenzten Partikelmobilität führt. Mit zunehmender Temperatur erhöhen sich die erhöhten Schwingungen der Moleküle zu zunehmenden Abständen zwischen den Molekülen. Wenn eine Flüssigkeit ihren Siedepunkt erreicht, brechen die kohäsiven Kräfte, die die Moleküle eng miteinander verbinden, und die Flüssigkeit ändert sich in ihren gasförmigen Zustand (es kommt zu keiner Überhitzung). Wird die Temperatur verringert, werden die Abstände zwischen den Molekülen kleiner. Wenn die Flüssigkeit ihren Gefrierpunkt erreicht, sperren die Moleküle in der Regel in eine ganz bestimmte Ordnung ein, genannt Kristallisieren, und die Bindungen zwischen ihnen werden starrer, ändert die Flüssigkeit in ihren festen Zustand (es tritt keine Unterkühlung auf). Beispiele Nur zwei Elemente sind bei Normalbedingungen für Temperatur und Druck flüssig: Quecksilber und Brom. Vier weitere Elemente haben Schmelzpunkte etwas über Raumtemperatur: Francium, Caesium, Gallium und Rubidium. Metalllegierungen, die bei Raumtemperatur flüssig sind, sind NaK, eine Natrium-Kalium-Metall-Legierung, Galinstan, eine Schmelz-Legierung Flüssigkeit, und einige Amalgamen (Legierungen mit Quecksilber). Reine Stoffe, die unter normalen Bedingungen flüssig sind, sind Wasser, Ethanol und viele andere organische Lösungsmittel. Flüssiges Wasser ist von entscheidender Bedeutung in der Chemie und Biologie; es wird angenommen, dass es eine Notwendigkeit für die Existenz des Lebens sein. Anorganische Flüssigkeiten umfassen Wasser, Magma, anorganische nichtwäßrige Lösungsmittel und viele Säuren. Wichtige Alltagsflüssigkeiten sind wässrige Lösungen wie Haushaltsbleiche, andere Mischungen verschiedener Stoffe wie Mineralöl und Benzin, Emulsionen wie Vinaiigrette oder Mayonnaise, Suspensionen wie Blut und Kolloide wie Farbe und Milch. Viele Gase können durch Kühlung verflüssigt werden, wodurch Flüssigkeiten wie flüssiger Sauerstoff, flüssiger Stickstoff, flüssiger Wasserstoff und flüssiges Helium entstehen. Nicht alle Gase können bei Normaldruck verflüssigt werden. Kohlendioxid kann beispielsweise nur bei Drücken oberhalb von 5.1 atm verflüssigt werden. Einige Materialien können nicht in die klassischen drei Materiezustände klassifiziert werden; sie besitzen fest- und flüssigkeitsähnliche Eigenschaften. Beispiele sind Flüssigkristalle, die in LCD-Anzeigen verwendet werden, und biologische Membranen. Anwendungen Flüssigkeiten haben eine Vielzahl von Anwendungen, als Schmiermittel, Lösungsmittel und Kühlmittel. In hydraulischen Systemen wird Flüssigkeit zur Energieübertragung verwendet. In der Tribologie werden Flüssigkeiten für ihre Eigenschaften als Schmiermittel untersucht. Schmierstoffe wie Öl werden für Viskosität und Fließeigenschaften gewählt, die sich im gesamten Betriebstemperaturbereich der Komponente eignen. Öle werden häufig in Motoren, Getrieben, Metallbearbeitungen und Hydrauliksystemen für ihre guten Schmiereigenschaften eingesetzt. Viele Flüssigkeiten werden als Lösungsmittel verwendet, um andere Flüssigkeiten oder Feststoffe zu lösen. Lösungen finden sich in einer Vielzahl von Anwendungen, darunter Farben, Dichtmittel und Klebstoffe. Naphtha und Aceton werden häufig in der Industrie verwendet, um Öl, Fett und Teer von Teilen und Maschinen zu reinigen. Körperflüssigkeiten sind wasserbasierte Lösungen. Tenside finden sich häufig in Seifen und Waschmitteln. Lösungsmittel wie Alkohol werden oft als Antimikrobielle verwendet. Sie finden sich in Kosmetik-, Tinten- und Flüssigfarbstofflasern. Sie werden in der Lebensmittelindustrie, in Prozessen wie der Gewinnung von Pflanzenöl eingesetzt. Flüssigkeiten neigen zu einer besseren Wärmeleitfähigkeit als Gase, und die Fließfähigkeit macht eine Flüssigkeit geeignet, um überschüssige Wärme von mechanischen Bauteilen zu entfernen. Die Wärme kann durch Einleiten der Flüssigkeit durch einen Wärmetauscher, wie einen Strahler, entfernt werden oder die Wärme kann mit der Flüssigkeit während des Eindampfens entfernt werden. Wasser- oder Glykol-Kühlmittel werden verwendet, um Motoren vor Überhitzung zu halten. Die in Kernreaktoren verwendeten Kühlmittel umfassen Wasser oder flüssige Metalle, wie Natrium oder Wismut. Zur Kühlung der Schubkammern von Raketen werden flüssige Treibmittelfilme verwendet. Bei der Bearbeitung werden Wasser und Öle verwendet, um die überschüssige Wärme zu entfernen, die sowohl das Werkstück als auch das Werkzeug schnell ruinieren kann. Beim Schweißen entfernt Schweiß durch Verdampfen Wärme aus dem menschlichen Körper. In der Heiz-, Lüftungs- und Klimaindustrie (HVAC) werden Flüssigkeiten wie Wasser verwendet, um Wärme von einem Bereich zum anderen zu übertragen. In ähnlicher Weise werden beim Kochen häufig Flüssigkeiten für ihre besseren Wärmeübertragungseigenschaften verwendet. Zusätzlich zu einer besseren Leitfähigkeit, da wärmere Fluide sich erweitern und ansteigen, während kühlere Bereiche kontrahieren und absinken, neigen Flüssigkeiten mit niedriger kinematischer Viskosität dazu, Wärme durch Konvektion bei einer ziemlich konstanten Temperatur zu übertragen, so dass eine Flüssigkeit zum Brennen, Kochen oder Braten geeignet ist. Noch höhere Wärmeübertragungsraten können durch Kondensation eines Gases in eine Flüssigkeit erreicht werden. Am Siedepunkt der Flüssigkeit wird die gesamte Wärmeenergie verwendet, um den Phasenwechsel von einer Flüssigkeit zu einem Gas ohne damit einhergehende Temperaturerhöhung zu bewirken und als chemische Potentialenergie gespeichert. Wenn das Gas in eine Flüssigkeit zurückkondensiert, wird diese überschüssige Wärmeenergie bei konstanter Temperatur freigesetzt. Dieses Phänomen wird in Prozessen wie Dampfen verwendet. Da Flüssigkeiten oft unterschiedliche Siedepunkte aufweisen, können Mischungen oder Lösungen von Flüssigkeiten oder Gasen typischerweise destillativ unter Verwendung von Wärme, Kälte, Vakuum, Druck oder anderen Mitteln abgetrennt werden. Die Destillation findet sich in allem von der Herstellung alkoholischer Getränke, von Ölraffinerien bis zur kryogenen Destillation von Gasen wie Argon, Sauerstoff, Stickstoff, Neon oder Xenon durch Verflüssigung (Kühlung unter den einzelnen Siedepunkten). Flüssigkeit ist der primäre Bestandteil von hydraulischen Systemen, die von Pascals Gesetz zur Bereitstellung von Fluidleistung nutzen. Geräte wie Pumpen und Wasserräder wurden verwendet, um Flüssigkeitsbewegungen in mechanische Arbeiten seit der Antike zu ändern. Öle werden durch Hydraulikpumpen gezwungen, die diese Kraft auf Hydraulikzylinder übertragen. Hydraulische Systeme finden sich in vielen Anwendungen, wie z.B. Fahrzeugbremsen und Getriebe, schwere Geräte und Flugzeugsteuerungen. Verschiedene hydraulische Pressen werden in der Reparatur und Fertigung, zum Heben, Pressen, Spannen und Umformen verwendet. In Messgeräten werden manchmal Flüssigkeiten verwendet. Ein Thermometer verwendet oft die thermische Ausdehnung von Flüssigkeiten, wie Quecksilber, kombiniert mit ihrer Fließfähigkeit, um Temperatur anzuzeigen. Ein Manometer verwendet das Gewicht der Flüssigkeit, um den Luftdruck anzuzeigen. Mechanische Eigenschaften Volumen Mengen von Flüssigkeiten werden in Volumeneinheiten gemessen. Dazu gehören der Kubikmeter der SI-Einheit (m3) und seine Divisionen, insbesondere der Kubikdeziimeter, allgemeiner als der Liter (1 dm3 = 1 L = 0,001 m3) und der Kubikzentimeter, auch Milliliter genannt (1 cm3 = 1 mL = 0,001L = 10-6m3). Das Volumen einer Flüssigkeitsmenge wird durch Temperatur und Druck fixiert. Flüssigkeiten erweitern sich im allgemeinen beim Erhitzen und kontrahieren beim Abkühlen. Wasser zwischen 0 °C und 4 °C ist eine bemerkenswerte Ausnahme. Andererseits sind Flüssigkeiten wenig kompressibel. Wasser wird z.B. für jede Einheitserhöhung des Atmosphärendrucks (Bar) um 46,4 Teile pro Million zusammendrücken. Bei etwa 4000 bar (400 Megapascal oder 58.000 psi) Druck bei Raumtemperatur erfährt Wasser nur eine 11% Volumenverringerung. Die Unkompressibilität macht Flüssigkeiten zur Übertragung von hydraulischer Leistung geeignet, da eine Druckänderung an einer Stelle in einer Flüssigkeit unvermindert auf jeden anderen Teil der Flüssigkeit übertragen wird und sehr wenig Energie in Form von Kompression verloren geht. Die vernachlässigbare Kompressibilität führt jedoch zu anderen Phänomenen. Das Verstopfen von Rohren, genannt Wasserhammer, tritt auf, wenn ein Ventil plötzlich geschlossen wird, wodurch ein riesiger Druckspike am Ventil entsteht, der gerade unter der Schallgeschwindigkeit durch das System zurückfährt. Ein weiteres Phänomen, das durch die Inkompressibilität von Flüssigkeit verursacht wird, ist Kavitation. Da Flüssigkeiten wenig Elastizität besitzen, können sie buchstäblich in Bereichen hoher Turbulenz oder dramatischer Richtungsänderung, wie der Hinterkante eines Bootspropellers oder einer scharfen Ecke in einem Rohr auseinandergezogen werden. Eine Flüssigkeit im Bereich des Niederdrucks (Vakuum) verdampft und bildet Blasen, die dann zusammenbrechen, wenn sie in hohe Druckbereiche gelangen. Dies bewirkt, dass Flüssigkeit die von den Blasen hinterlassenen Kavitäten mit enormer lokalisierter Kraft ausfüllt und jede benachbarte feste Oberfläche erodiert. Druck und Auftrieb In einem Gravitationsfeld üben Flüssigkeiten Druck auf die Seiten eines Behälters sowie auf alles in der Flüssigkeit selbst aus. Dieser Druck wird in alle Richtungen übertragen und nimmt mit der Tiefe zu. Wenn eine Flüssigkeit in einem einheitlichen Gravitationsfeld ruht, wird der Druck p {\displaystyle p} in der Tiefe z {\displaystyle z} durch p = p 0 + ρ g z {\displaystyle z} gegeben. p=p_{0}+\rho gz,\} wobei: p 0 {\displaystyle p_{0,\} der Druck an der Oberfläche ρ {\displaystyle \rho \,} die Dichte der Flüssigkeit ist, angenommene Uniform mit der Tiefe g {\displaystyle g,\} die Gravitationsbeschleunigung Für einen an der Luft offenen Wasserkörper wäre p 0 {\displaystyle p_{0} der Atmosphärendruck. Statische Flüssigkeiten in einheitlichen Gravitationsfeldern zeigen auch das Phänomen der Auftrieb, bei dem in die Flüssigkeit eingetauchte Objekte aufgrund der Druckänderung mit Tiefe eine Nettokraft erfahren. Die Größe der Kraft ist gleich dem Gewicht der durch das Objekt verschobenen Flüssigkeit, und die Richtung der Kraft hängt von der mittleren Dichte des eingetauchten Gegenstandes ab. Ist die Dichte kleiner als die der Flüssigkeit, so weist die Auftriebskraft nach oben und das Objekt schwimmt, während bei größerer Dichte die Auftriebskraft nach unten zeigt und das Objekt absinkt. Das ist Archimedes' Prinzip. Oberflächen Sofern das Volumen einer Flüssigkeit nicht genau dem Volumen ihres Behälters entspricht, werden eine oder mehrere Oberflächen beobachtet. Das Vorhandensein einer Oberfläche führt neue Phänomene ein, die nicht in einer Schüttflüssigkeit vorhanden sind. Denn ein Molekül an einer Oberfläche besitzt Bindungen mit anderen flüssigen Molekülen nur an der Innenseite der Oberfläche, was eine Nettokraft ziehende Oberflächenmoleküle nach innen impliziert. Entsprechend kann diese Kraft energietechnisch beschrieben werden: Es gibt eine feste Energiemenge, die der Bildung einer Oberfläche einer bestimmten Fläche zugeordnet ist. Diese Menge ist eine Materialeigenschaft, genannt Oberflächenspannung, in Energieeinheiten pro Flächeneinheit (SI-Einheiten: J/m2). Flüssigkeiten mit starken intermolekularen Kräften neigen zu großen Oberflächenspannungen. Eine praktische Implikation der Oberflächenspannung ist, dass Flüssigkeiten neigen dazu, ihre Oberfläche zu minimieren, sphärische Tropfen und Blasen zu bilden, sofern keine anderen Zwänge vorhanden sind. Die Oberflächenspannung ist auch für eine Reihe anderer Phänomene verantwortlich, einschließlich Oberflächenwellen, Kapillarwirkung, Benetzung und Wellen. Bei Flüssigkeiten unter nanoskaliger Eingrenzung können Oberflächeneffekte eine dominierende Rolle spielen, da sich – verglichen mit einer makroskopischen Flüssigkeitsprobe – ein viel größerer Anteil an Molekülen in der Nähe einer Oberfläche befinden. Die Oberflächenspannung einer Flüssigkeit wirkt direkt auf ihre Benetzbarkeit. Die meisten gängigen Flüssigkeiten haben Spannungen in den Zehnen von mJ/m2, so dass Tröpfchen von Öl, Wasser oder Leim leicht zusammenführen und an anderen Oberflächen haften können, während flüssige Metalle wie Quecksilber Spannungen in den Hunderten von mJ/m2 haben können, so dass Tröpfchen nicht leicht kombinieren und Oberflächen nur unter bestimmten Bedingungen nass werden können. Die Oberflächenspannungen von gemeinsamen Flüssigkeiten nehmen einen relativ schmalen Wertebereich ein, der stark mit der enormen Variation in anderen mechanischen Eigenschaften, wie Viskosität, kontrastiert. Strom Eine wichtige physikalische Eigenschaft, die den Flüssigkeitsstrom charakterisiert, ist die Viskosität. Intuitiv beschreibt die Viskosität den Widerstand einer zu fließenden Flüssigkeit. Technisch gesehen misst die Viskosität den Widerstand einer Flüssigkeit gegen Verformung mit einer gegebenen Geschwindigkeit, wie beim Scheren mit endlicher Geschwindigkeit. Ein spezielles Beispiel ist eine Flüssigkeit, die durch ein Rohr fließt: In diesem Fall wird die Flüssigkeit einer Scherverformung unterzogen, da sie in der Nähe der Rohrwände langsamer strömt als in der Nähe der Mitte. Dadurch weist sie einen viskosen Strömungswiderstand auf. Zur Aufrechterhaltung der Strömung muss eine äußere Kraft aufgebracht werden, wie eine Druckdifferenz zwischen den Rohrenden. Die Viskosität von Flüssigkeiten nimmt mit zunehmender Temperatur ab. Eine genaue Kontrolle der Viskosität ist in vielen Anwendungen, insbesondere in der Schmierindustrie, von Bedeutung. Eine Möglichkeit, eine solche Kontrolle zu erreichen, besteht darin, zwei oder mehr Flüssigkeiten unterschiedlicher Viskositäten in genauen Verhältnissen zu mischen. Darüber hinaus existieren verschiedene Additive, die die Temperaturabhängigkeit der Viskosität von Schmierölen modulieren können. Diese Fähigkeit ist wichtig, da Maschinen häufig über eine Reihe von Temperaturen arbeiten (siehe auch Viskositätsindex). Das viskose Verhalten einer Flüssigkeit kann entweder Newtonisch oder nicht Newtonisch sein. Eine Newtonische Flüssigkeit weist eine lineare Dehnungs-/Stresskurve auf, d.h. ihre Viskosität ist unabhängig von Zeit, Scherrate oder Scherrate. Beispiele für Newtonische Flüssigkeiten sind Wasser, Glycerin, Motoröl, Honig oder Quecksilber. Eine nicht-Newtonische Flüssigkeit ist eine, bei der die Viskosität nicht unabhängig von diesen Faktoren ist und entweder unter Scherung ( Viskositätszunahme) oder dünne ( Viskositätsabbau) verdickt wird. Beispiele für nicht-Newtonische Flüssigkeiten sind Ketchup, Mayonnaise, Haargele, Play-Doh oder Stärkelösungen. Elastizität unter Einschluss Konfidenzflüssigkeiten können im Vergleich zu Schüttflüssigkeiten unterschiedliche mechanische Eigenschaften aufweisen. Beispielsweise zeigen Flüssigkeiten unter Untermillimeterbegrenzung (z.B. im Spalt zwischen starren Wänden) eine solide mechanische Reaktion und besitzen einen überraschend großen niederfrequenten elastischen Schermodul, der mit der inversen kubischen Leistung der Beschlaglänge skaliert. Schallausbreitung Die Schallgeschwindigkeit in einer Flüssigkeit wird durch c = K / ρ {\displaystyle c={\sqrt {K/\rho } angegeben, wobei K {\displaystyle K} der Massenmodul der Flüssigkeit und ρ {\displaystyle \rho } die Dichte ist. Als Beispiel hat Wasser einen Schüttungsmodul von etwa 2,2 GPa und eine Dichte von 1000 kg/m3, was c = 1,5 km/s ergibt. Thermodynamik Phasenübergänge Bei einer Temperatur unterhalb des Siedepunktes verdampft jede Materie in flüssiger Form bis zum Gleichgewicht mit dem umgekehrten Kondensationsprozeß des Dampfes. An dieser Stelle kondensiert der Dampf mit der gleichen Geschwindigkeit wie die Flüssigkeit verdampft. Somit kann eine Flüssigkeit nicht dauerhaft existieren, wenn die verdampfte Flüssigkeit kontinuierlich entfernt wird. Eine Flüssigkeit bei oder über ihrem Siedepunkt wird normalerweise sieden, obwohl die Überhitzung dies unter Umständen verhindern kann. Bei einer Temperatur unterhalb des Gefrierpunktes neigt eine Flüssigkeit zur Kristallisation, die sich in ihre feste Form ändert. Im Gegensatz zum Übergang zu Gas gibt es bei diesem Übergang unter konstantem Druck kein Gleichgewicht, so dass, wenn keine Unterkühlung auftritt, die Flüssigkeit schließlich vollständig kristallisiert. Dies gilt jedoch nur unter konstantem Druck, so dass (z.B.) Wasser und Eis in einem geschlossenen, starken Behälter ein Gleichgewicht erreichen könnte, in dem beide Phasen koexistieren. Für den entgegengesetzten Übergang von Feststoff zu Flüssigkeit siehe Schmelzen. Flüssigkeiten im Raum Das Phasendiagramm erklärt, warum Flüssigkeiten nicht im Raum oder im anderen Vakuum vorhanden sind. Da der Druck Null ist (außer auf Oberflächen oder Innenräumen von Planeten und Monden) wird Wasser und andere Flüssigkeiten, die dem Raum ausgesetzt sind, je nach Temperatur sofort kochen oder einfrieren. In Gebieten des Raumes in der Nähe der Erde wird Wasser gefrieren, wenn die Sonne nicht direkt auf sie scheint und verdampft (sublim) sobald sie im Sonnenlicht ist. Wenn Wasser als Eis auf dem Mond existiert, kann es nur in verschatteten Löchern existieren, wo die Sonne nie leuchtet und wo der umliegende Felsen es nicht zu stark erwärmt. An einem Punkt nahe der Umlaufbahn von Saturn ist das Licht der Sonne zu schwach, um Eis zu Wasserdampf zu sublimieren. Dies zeigt sich aus der Langlebigkeit des Eises, das Saturns Ringe zusammensetzt. Lösungen Flüssigkeiten können Lösungen mit Gasen, Feststoffen und anderen Flüssigkeiten bilden. Zwei Flüssigkeiten sollen mischbar sein, wenn sie eine Lösung in einem beliebigen Verhältnis bilden können; andernfalls sind sie nicht mischbar. Als Beispiel sind Wasser und Ethanol (Trinkalkohol) mischbar, während Wasser und Benzin nicht mischbar sind. In manchen Fällen kann ein Gemisch von sonst nicht mischbaren Flüssigkeiten zu einer Emulsion stabilisiert werden, wobei eine Flüssigkeit als mikroskopische Tröpfchen übereinander dispergiert wird. Üblicherweise erfordert dies die Anwesenheit eines Tensids, um die Tröpfchen zu stabilisieren. Ein bekanntes Beispiel für eine Emulsion ist die Mayonnaise, die aus einem Gemisch aus Wasser und Öl besteht, das durch Lecithin stabilisiert wird, einer in Eigelb gefundenen Substanz. Mikroskopische Beschreibung Die Moleküle, die Flüssigkeiten komponieren, sind gestört und stark interagieren, was Flüssigkeiten auf molekularer Ebene schwer zu beschreiben macht. Dies steht im Gegensatz zu den anderen beiden gemeinsamen Phasen von Materie, Gasen und Feststoffen. Obwohl Gase gestört sind, sind sie ausreichend verdünnt, dass viele-Körper-Interaktionen ignoriert werden können, und molekulare Interaktionen können stattdessen in Bezug auf gut definierte binäre Kollisionsereignisse modelliert werden. Umgekehrt ermöglicht ihre regelmäßige Struktur auf molekularer Ebene (z.B. ein kristallines Gitter) zwar dichte und stark interagierende Feststoffe, jedoch erhebliche theoretische Vereinfachungen.Aus diesen Gründen ist die mikroskopische Theorie von Flüssigkeiten weniger entwickelt als die von Gasen und Feststoffen. Strategischer Strukturfaktor In einer Flüssigkeit bilden Atome weder ein kristallines Gitter, noch zeigen sie jede andere Form von Fernordnung. Dies zeigt sich durch das Fehlen von Bragg-Peaks in Röntgen- und Neutronenbeugung. Unter normalen Bedingungen weist das Beugungsmuster eine kreisförmige Symmetrie auf, die die Isotropie der Flüssigkeit ausdrückt. In radialer Richtung oszilliert die Beugungsintensität glatt. Dies wird üblicherweise durch den statischen Strukturfaktor S(q,) mit der durch die Wellenlänge λ der Sonde (Photon oder Neutron) und den Bragg-Winkel θ gegebenen Wellenzahl q=(4π/λ)sin θ beschrieben. Die Schwingungen von S(q) drücken die nahe Ordnung der Flüssigkeit aus, d.h. die Korrelationen zwischen einem Atom und einigen Schalen der nächsten, zweiten nächsten, ... Nachbarn. Eine intuitivere Beschreibung dieser Korrelationen ergibt sich durch die radiale Verteilungsfunktion g(r), die im Grunde die Fourier-Transformation von S(q) ist. Es stellt einen räumlichen Mittelwert eines zeitlichen Snapshots von Paarkorrelationen in der Flüssigkeit dar. Klangdispersion und strukturelle Entspannung Der obige Ausdruck für die Schallgeschwindigkeit c = K / ρ {\displaystyle c={\sqrt {K/\rho }}} enthält den Massemodul K. Ist K frequenzunabhängig, so verhält sich die Flüssigkeit als lineares Medium, so dass sich Schall ohne Ableitung und ohne Modenkopplung ausbreitet. In der Realität zeigt jede Flüssigkeit eine gewisse Dispersion: Mit zunehmender Frequenz kreuzt K von der niederfrequenten, flüssigkeitsähnlichen Grenze K 0 {\displaystyle K_{0} auf die hochfrequente, fest-ähnliche Grenze K ∞ {\displaystyle K_{\infty } . In normalen Flüssigkeiten erfolgt die meiste Überschreitung bei Frequenzen zwischen GHz und THz, manchmal Hypersound genannt. Bei Sub-GHz-Frequenzen kann eine normale Flüssigkeit keine Scherwellen aufnehmen: die Null-Frequenzgrenze des Schermoduls ist G 0 = 0 {\displaystyle G_{0} = 0 . Dies wird manchmal als definierende Eigenschaft einer Flüssigkeit angesehen. Der Schermodul G ist jedoch ebenso wie der Schüttmodul K frequenzabhängig, und bei Hyperschallfrequenzen zeigt er ein ähnliches Kreuz von der flüssigkeitsartigen Grenze G 0 {\displaystyle G_{0} zu einer feststoffartigen, nicht-Nullgrenze G ∞ {\displaystyle G_{\infty }}, entsprechend der Kramers-Kronig-Beziehung, der Streuung in der Schallgeschwindigkeit Gemäß der linearen Reaktionstheorie beschreibt die Fourier-Transformation von K oder G, wie das System nach einer externen Störung ins Gleichgewicht zurückkehrt; aus diesem Grund der Dispersionsschritt im GHz. THz-Region wird auch als strukturelle Entspannung bezeichnet. Nach dem Fluktuationsdissipationstheorem ist die Entspannung zum Gleichgewicht innig mit Gleichgewichtsschwankungen verbunden. Durch Brillouin-Streuung können die mit Schallwellen verbundenen Dichteschwankungen experimentell beobachtet werden. Bei der Unterkühlung einer Flüssigkeit zum Glasübergang bewegt sich der Übergang von flüssigkeitsähnlicher zu fester Reaktion von GHz auf MHz, kHz, Hz, ...; die charakteristische Zeit der strukturellen Entspannung steigt von ns auf μs, ms, s an. Dies ist die mikroskopische Erklärung für das oben erwähnte viskoelastische Verhalten von glasbildenden Flüssigkeiten. Wirkungen der AssoziationDie Mechanismen der atomaren/molekularen Diffusion (oder Partikelverlagerung) in Feststoffen sind eng mit den Mechanismen der viskosen Strömung und Verfestigung in flüssigen Materialien verbunden. Viskositätsbeschreibungen in Bezug auf molekularen "freien Raum" innerhalb der Flüssigkeit wurden nach Bedarf modifiziert, um Flüssigkeiten zu berücksichtigen, deren Moleküle bekanntermaßen bei normalen Temperaturen im flüssigen Zustand zugeordnet werden. Wenn sich verschiedene Moleküle zu einem zugehörigen Molekül zusammenfügen, umschließen sie innerhalb eines halbstarren Systems eine bestimmte Raummenge, die vorher als Freiraum für mobile Moleküle zur Verfügung stand. So erhöht sich die Viskosität beim Abkühlen aufgrund der Neigung der meisten Substanzen beim Abkühlen. Ähnliche Argumente könnten verwendet werden, um die Auswirkungen des Drucks auf die Viskosität zu beschreiben, wobei davon ausgegangen werden kann, dass die Viskosität hauptsächlich eine Funktion des Volumens für Flüssigkeiten mit einer endlichen Kompressibilität ist. Es wird daher eine zunehmende Viskosität bei Druckanstieg erwartet. Wird das Volumen durch Wärme entspannt, aber wieder durch Druck reduziert, bleibt die Viskosität gleich. Die lokale Neigung zur Orientierung von Molekülen in kleinen Gruppen verleiht der Flüssigkeit (wie bereits erwähnt) einen gewissen Assoziationsgrad. Diese Assoziation führt zu einem erheblichen "internen Druck" innerhalb einer Flüssigkeit, was fast vollständig auf jene Moleküle zurückzuführen ist, die aufgrund ihrer temporären niedrigen Geschwindigkeiten (nach der Maxwell-Verteilung) mit anderen Molekülen koalesziert haben. Der Innendruck zwischen mehreren solchen Molekülen könnte dem zwischen einer Gruppe von Molekülen in fester Form entsprechen. = Referenzen ==