Ein Nadel- und Spritzenprogramm (NSP), das auch als Nadelaustauschprogramm (NEP) bekannt ist, ist ein Sozialdienst, der es ermöglicht, Drogenkonsumenten (IDUs) zu Injektionen hypodermischer Nadeln und damit verbundener Paraphernalien zu wenig oder ohne Kosten zu erhalten. Es basiert auf der Philosophie der Schadensreduzierung, die versucht, die Risikofaktoren für Bluterkrankungen wie HIV/AIDS und Hepatitis zu reduzieren. In den 1970er-Jahren können die Programme für den Austausch von Kenntnissen auf informelle Aktivitäten zurückverfolgen. Die Idee wird wahrscheinlich an mehreren Standorten wieder entdeckt worden. Die erste Regierung genehmigte Initiative (Niederlande) wurde Anfang bis Mitte der 1980er Jahre durchgeführt, gefolgt von anderen Initiativen. Während das erste Programm durch einen Ausbruch der Hepatitis B motiviert wurde, motivierte die AIDS-Pandemie die rasche Annahme dieser Programme auf der ganzen Welt. Operation Eins ist ein System, bei dem die gleiche Anzahl von Spritzen zurückgegeben werden muss. Laut Santa Cruz County, Kalifornien, Austausch-Mitarbeiter interviewt von Santa Cruz Local im Jahr 2019, ist es eine häufige Praxis für den Austausch nicht zu zählen, sondern nähern sich die zurückgegebenen scharfen durch den Blick auf das Volumen. Holyoke, Massachusetts, verwendet auch das Volumensystem. Das Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität für Südasien schlägt eine visuelle Schätzung vor oder fragt den Kunden, wie viele sie zurückgebracht haben. Die volumenbasierte Methode verließ Potenzial für das Spielen des Systems und eine Austauschagentur in Vancouver widmete erhebliche Anstrengungen, um das System zu spielen. Einige, wie die Columbus Public Health in Ohio wiegen die zurückgegebenen scharfen anstatt zu zählen. Die Praktiken und Richtlinien variieren zwischen Nadel- und Spritzenprogramm-Seiten. Zusätzlich zum Austausch gibt es ein Modell namens Bedarfsbasis, bei dem die Spritzen ausgeliefert werden, ohne dass eine Rückgabe erforderlich ist. Nach einem 1994 veröffentlichten Bericht hatte der CACTUS-Wechselkurs von Montreal, der eine Politik von Eins-für-Eins hat, plus eine Nadel mit einer Grenze von 15 einen Rücklauf von 75-80% zwischen 1991-1993. Ein Austausch in Boulder, Colorado, hat einen One-for-One mit vier Starternadeln umgesetzt und 1992 einen Wechselkurs von 89,1% gemeldet. Internationale Erfahrung Diese Programme existieren in folgenden Ländern: Australien, Brasilien, Kanada, Tschechien, Niederlande, Neuseeland, Norwegen, Portugal, Spanien, Schweiz, Großbritannien, Irland, Iran und den Vereinigten Staaten. In den Vereinigten Staaten können solche Programme keine Bundesfinanzierung erhalten, aber dieses Verbot wurde im Jahr 2009 kurz aufgehoben, bevor es im Jahr 2010 wieder aufgenommen wurde. Eine umfassende Studie von 2004 der Weltgesundheitsorganisation (WHO) fand einen "anstrengenden Fall, dass NSPs die Ausbreitung von HIV bei IDUs erheblich und effektiv reduzieren und dies ohne Beweise für die Bekämpfung des Drogenkonsums auf individueller oder gesellschaftlicher Ebene." Die Ergebnisse der WHO wurden auch von der American Medical Association (AMA) unterstützt, die im Jahr 2000 eine Position einnahm, die NSPs in Verbindung mit Suchtberatung stark unterstützte. Australien Die Melbourne, Australien, innerstädtischen Vororte von Richmond und Abbotsford sind Orte, an denen die Verwendung und der Umgang mit Heroin konzentriert ist. Die Forschungsorganisation des Burnet-Instituts absolvierte 2013 die "North Richmond Public Injecting Impact Study" in Zusammenarbeit mit dem Yarra Drug and Health Forum und dem North Richmond Community Health Centre und empfahl einen 24-Stunden-Zugang zu sterilen Injektionsgeräten aufgrund der anhaltenden "breiten, häufigen und sehr sichtbaren" Art des illegalen Drogenkonsums in den Bereichen. Zwischen 2010 und 2012 wurde für die beiden Vororten eine vierfache Erhöhung der unangemessen verworfenen Injektionsausrüstung dokumentiert. In der umliegenden Stadt Yarra wurden im Jahr 2012 durchschnittlich 1,550 Spritzen pro Monat aus öffentlichen Spritzenentsorgungsbehältern gesammelt. Paul Dietze sagte: "Wir haben verschiedene Maßnahmen versucht, und das Problem bleibt bestehen, also ist es an der Zeit, unseren Ansatz zu ändern." Am 28. Mai 2013 erklärte das Burnet-Institut, dass es den 24-Stunden-Zugang zu sterilen Injektionsgeräten im Vorort Melbourne von Footscray empfohlen habe, nachdem die Drogenkultur der Region nach mehr als zehn Jahren intensiver Strafverfolgungsbemühungen weiter zugenommen hatte. Die Forschung des Instituts kam zu dem Schluss, dass das öffentliche Injektionsverhalten in der Region häufig ist und Paraphernalien in Parkplätzen, Parks, Fußwegen und Laufwerken injiziert wurde. Darüber hinaus haben Menschen, die Drogen injizieren, in Spritzenentsorgungsbehälter gebrochen, um verworfene Geräte wieder zu verwenden. Vereinigtes Königreich Der britische öffentliche Körper, das National Institute for Health and Care Excellence (NICE,) führte im April 2014 eine Empfehlung durch eine Zunahme der Zahl der jungen Menschen, die Steroide an britischen Nadelaustausch injizieren. NICE veröffentlichte bereits im Jahr 2009 Leitlinien für den Nadelaustausch, in denen Nadel- und Spritzendienste nicht für Personen unter 18 Jahren beraten wurden, aber der Direktor der Organisation Professor Mike Kelly erklärte, dass eine "vollständig unterschiedliche Gruppe" von Menschen an Programmen anwesend sei. In der aktualisierten Anleitung, NICE empfahl die Bereitstellung von spezialisierten Dienstleistungen für "schnell steigende Anzahl von Steroid-Nutzern", und dass Nadeln sollten Menschen unter 18 Jahren zur Verfügung gestellt werden - eine erste für NICE - nach Berichten von 15-jährigen Steroid-Injektoren, die ihre Muskeln zu entwickeln. Die Programme für den Bedarfsaustausch der Vereinigten Staaten werden von der CDC und dem National Institute of Health unterstützt. Die 2002 geschätzte NIH, dass in den USA zwischen 15 und 20 % der Injektionsdrogenkonsumenten HIV und mindestens 70 % Hepatitis C haben.Die Centers for Disease Control (CDC) meldet 1/5 aller neuen HIV-Infektionen und die überwiegende Mehrheit der Hepatitis C-Infektionen sind das Ergebnis der Injektionsdrogenverwendung. Die United States Department of Health and Human Services berichtet, dass 2018 7,% oder 2400 Fälle von HIV-Infektionen unter Drogenkonsumenten waren. Zwischen 1989 und 1992 verschlagworteten drei Börsen in New York City Spritzen, um sie zu verfolgen. Portland, Oregon, war die erste Stadt in der Nation, um öffentliche Mittel auf einem NSP, die 1989 eröffnet. Es ist auch eines der längst laufenden Programme im Land. Trotz des Wortaustausches im Programmnamen gibt der von Multnomah County betriebene Nadelaustausch Spritzen an Suchtkranke aus, die keinen Austausch bieten. Das Austauschprogramm meldet 70 % ihrer Nutzer, die "Heimatlosigkeit oder instabiles Wohnen" erleben Es wurde berichtet, dass während des Geschäftsjahres 2015–2016, der Bezirk verteilt 2,478,362 Spritzen und erhielt 2,394,460 einen Mangel an 83,902 Nadeln. Im Jahr 2016 wurde berichtet, dass Cleveland Needle Austauschprogramm sieht "meist weiße Vorstadtkinder im Alter von 18 bis 25 Jahren." San Francisco Seit der vollständigen Sanktion von Spritzenaustauschprogrammen (SEP) von damals-Mayor Frank Jordan im Jahr 1993 ist das San Francisco Department of Public Health für die Verwaltung von Spritzenzugriff und die vorgeschlagene Entsorgung dieser Geräte in der Stadt verantwortlich. Diese Sanktion, die ursprünglich als Notstand ausgeführt wurde, um die HIV-Epidemie anzugehen, erlaubte SEPs, sterile Spritzen bereitzustellen, gebrauchte Geräte zurückzunehmen und als Service für die Gesundheitserziehung zu arbeiten, um Personen zu unterstützen, die mit Drogenkonsumstörungen kämpfen. Seitdem wurde angenähert, dass vom 1. Juli 2017 bis 31. Dezember 2017 nur 1,672.000 aus den 3,030.000 verteilten Nadeln (60%) an die benannten Stellen zurückgegeben wurden. Im April 2018 hat der amtierende Bürgermeister Mark Farrell 750.000 Dollar für die Entfernung von verlassenen Nadeln vergeben, die die Straßen von San Francisco beschlagen. Allgemeine Merkmale Ab 2011 wurden in den USA mindestens 221 Programme durchgeführt. Die meisten (91%) wurden gesetzlich zugelassen; 38,2% wurden von ihren lokalen Gesundheitsbehörden verwaltet. Die CDC berichtete 1993, dass die wichtigsten Ausgaben für die NSPs Personalkosten sind, die sie auf 66% des Haushalts berichten. Mehr als 36 Millionen Spritzen wurden jährlich verteilt, vor allem durch große Stadtprogramme, die einen stationären Standort betreiben. Spritzen werden bundesweit per Post in den USA von Next Distro geliefert. In der Regel vertreiben US NEPs Spritzen durch eine Vielzahl von Methoden, darunter mobile Transporter, Lieferdienste und Rucksäcke / Fußgängerrouten, die Sekundär (Peer-to-Peer) Austausch umfassen. Finanzierung Die Verwendung von Bundesmitteln für Nadelaustauschprogramme wurde 1988 verboten, aber dieses Verbot wurde 2009 umgekippt. Die Verwendung von Bundesmitteln für Spritzen, Nadeln und Gegenstände, deren einziger Zweck darin besteht, Drogen auf illegale Drogeninjektionen wie Kocher vorzubereiten, ist verboten. Die Verwendung von Mitteln ist in einigen Fällen mit Ausnahme dieser verbotenen Zwecke erlaubt. In der Zeit vor der Wiedereinführung des Bundesfinanzierungsverbots im Jahr 2011 konnten mindestens drei Programme Bundesgelder erhalten, und zwei Drittel berichteten, dass sie eine solche Finanzierung verfolgen sollten. Eine Studie von 1997 schätzte, dass das Finanzierungsverbot zwar in Kraft war, "kann unter Tausenden von IDUs, ihren sexuellen Partnern und ihren Kindern zu einer HIV-Infektion geführt haben. " Die US-NEPs werden weiterhin durch eine Mischung von staatlichen und lokalen staatlichen Mitteln finanziert, ergänzt durch private Spenden. Das Förderverbot wurde für jeden Aspekt der Börsen wirksam aufgehoben, außer die Nadeln selbst in der im Dezember 2015 verabschiedeten und von Präsident Obama unterzeichneten Omnibus-Ausgaberechnung. Diese Änderung wurde zuerst von Kentucky Republicans Hal Rogers und Mitch McConnell vorgeschlagen, nach ihren Sprechern. Rechtliche Aspekte Viele Staaten kriminalisierten Nadelbesitz ohne Rezept, verhaftet Menschen, als sie private Nadelaustauschanlagen verlassen. In den Zuständigkeiten, in denen der Status der Spritzenbeschriftung eine rechtliche Barriere darstellte, zeigten die ärztlichen Rezeptprogramme Versprechen. Epidemiologische Forschung zeigt, dass Spritzenzugriffsprogramme sowohl wirksam als auch kostengünstig dazu beigetragen haben, staatliche und lokale NEP-Betriebsgesetze zu ändern, sowie den Status des Spritzenbesitzes breiter. Bis 2012 gab es legale Spritzenaustauschprogramme in mindestens 35 Staaten. In einigen Einstellungen, Spritzenbesitz und Kauf wird dekriminalisiert, während in anderen, autorisierte NEP-Kunden sind von bestimmten Drogenparaphernalia-Gesetzen befreit. Trotz der gesetzlichen Änderungen führen jedoch Lücken zwischen dem formalen Recht und der Umwelt dazu, dass viele Programme weiterhin gegen die Eingriffe der Strafverfolgung und verdeckte Programme innerhalb der US-Colorado bestehen können, um Spritzenaustauschprogramme zu betreiben. Aktuelle Colorado-Gesetze lassen Raum für Interpretation über die Anforderung eines Rezepts zum Kauf von Spritzen. Basierend auf solchen Gesetzen verkaufen die meisten Apotheken keine Spritzen ohne Rezept und Polizei verhaftet Menschen, die Spritzen ohne Rezept besitzen. Die Gesundheitsabteilung von Boulder County berichtet zwischen Januar 2012 und März 2012, die Gruppe erhielt über 45.000 schmutzige Nadeln und verteilte rund 45.200 sterile Spritzen. Ab 2017 sind die NSPs in 15 Staaten illegal. NSPs sind durch lokale Vorschriften in Städten in Orange County, Kalifornien verboten, auch wenn es nicht durch staatliches Recht in Kalifornien abgebaut wird. Strafverfolgung Konflikt mit der Strafverfolgung Beseitigung rechtlicher Hindernisse für den Betrieb von NEP und anderen Spritzenzugriffsinitiativen wurde als wichtiger Bestandteil eines umfassenden Ansatzes zur Reduzierung der HIV-Übertragung unter IDUs identifiziert. Rechtliche Barrieren umfassen sowohl "Gesetz über die Bücher" als auch "Gesetz auf den Straßen", d.h. die tatsächlichen Praktiken der Strafvollzugsbeamten, die einschlägiges Recht widerspiegeln können oder nicht. Veränderungen in der Spritzen- und Drogenbekämpfungspolitik können unwirksam sein, solche Barrieren zu reduzieren, wenn die Polizei weiterhin den Besitz von Spritzen als Verbrechen oder Beteiligung an NEP als Beweis für kriminelle Aktivitäten behandelt. Obwohl die meisten US-amerikanischen NEP legal arbeiten, melden viele einige Form von Polizeiinterferenz. In einer nationalen Umfrage von 111 US NEP Manager, 43% mindestens monatlich Klienten Belästigung gemeldet, 31% mindestens monatlich unbefugte Beschlagnahme von Kundenspritzen, 12% mindestens monatliche Klienten Verhaftung auf oder von NEP und 26% uneingeladene Polizeiauftritte an Programmstandorten mindestens alle 6 Monate. Bei der multivariaten Modellierung wurde der Rechtsstatus des Programms (rechtswidrig gegen rechtswidrige Operationen) und das Umfeld für die Regulierung der Spritzen durch die Gerichtsbarkeit nicht mit der Häufigkeit der polizeilichen Störungen verbunden. Eine detaillierte Analyse der NEP-Client-Erfahrungen in Los Angeles schlug vor, dass so viele wie 7 % der Kunden negative Begegnungen mit Sicherheitsbeamten in einem bestimmten Monat melden. Da Spritzen in der Gerichtsbarkeit nicht untersagt sind und ihre Einziehung nur im Rahmen einer ansonsten autorisierten Verhaftung erfolgen kann, wurden fast 40 % derjenigen, die eine Spritzenbeschlagung gemeldet haben, nicht festgenommen. Dies hebt Sorgen über außergerichtliche Konfiskation des persönlichen Eigentums. Etwa 25 % der Begegnungen, die von den Befragten im Zusammenhang mit dem privaten Sicherheitspersonal und nicht mit der örtlichen Polizei beschrieben wurden. Ähnliche Ergebnisse sind international entstanden. Zum Beispiel berichten IDUs und Sexarbeiter in Mexikos nördlichen Grenzregionen trotz der Einführung von Gesetzen zum Schutz des Spritzenzugangs und des Besitzes und der Übernahme von NEPs häufige Spritzenbeschlagung durch das Strafverfolgungspersonal. Sowohl in diesem Bereich als auch anderswo sind Berichte über die Spritzenbeschlagung mit steigenden risikoreichen Verhaltensweisen, wie z.B. injizierender Lebensmittel, öffentliche Injektion und Ausnutzung von Apotheken, korreliert. Diese Praktiken übersetzen das Risiko für HIV und andere Blutkrankheiten. Racial Gradienten NEPs, die überwiegend IDUs der Farbe dienen, kann fast viermal wahrscheinlicher sein, häufige Client-Verhaftung auf dem Weg zu oder aus dem Programm zu melden und fast viermal wahrscheinlicher, unbefugte Spritzenbeschlag melden. Eine Studie von 2005 in Philadelphia ergab, dass Afro-Amerikaner nach der Einleitung einer polizeilichen Anti-Drug-Operation mit mehr als der doppelten Rate von weißen Personen den Zugang zum legal betriebenen Austausch der Stadt erreichten. Diese und andere Ergebnisse veranschaulichen einen möglichen Mechanismus, mit dem rassische Unterschiede in der Strafverfolgung in Unterschiede bei der HIV-Übertragung übergehen können. Bemerkenswert ist, dass die Mehrheit (56%) der Befragten keine schädlichen Polizeiereignisse dokumentieren; diejenigen, die 2.92 mal wahrscheinlicher waren, unbefugte Spritzenbeschlagsmeldung zu melden. Diese Feststellungen deuten darauf hin, dass systematische Überwachung und Interventionen erforderlich sind, um die polizeiliche Störung zu bekämpfen. Die polizeilichen Eingriffe mit legalen NEP-Operationen können teilweise durch Ausbildungsfehler erklärt werden. Eine Studie von Polizisten in einer städtischen Polizeiabteilung vier Jahre nach der Dekriminalisierung von Spritzenkauf und Besitz im US-Bundesstaat Rhode Island schlug vor, dass bis zu einem Drittel der Polizeibeamten nicht bewusst waren, dass das Gesetz geändert hatte. Diese Wissenslücke parallelisiert andere Bereiche des öffentlichen Gesundheitsrechts und unterstreicht die durchdringlichen Lücken in der Verbreitung. Selbst Polizisten mit genauen Kenntnissen über das Gesetz berichteten jedoch Absicht, Spritzen von Drogenkonsumenten zu konfiszieren, um den problematischen Stoffkonsum anzusprechen. Die Polizei berichtete auch über Angst vor versehentlichen Nadelstöcken und den Erwerb von übertragbaren Krankheiten von IDUs, wurde aber nicht ausgebildet oder ausgestattet, um dieses Berufsrisiko zu bewältigen; diese Angst war mit negativen Einstellungen gegenüber Spritzenzugriffsinitiativen verbunden. Schulungen und Interventionen zur Bekämpfung von Strafverfolgungsbarrieren US-NEPs haben die Polizei erfolgreich ausgebildet, vor allem, wenn sie sich als polizeiliche Arbeitssicherheit und Personalbelange einstellt. Vorläufige Nachweise deuten auch darauf hin, dass die Ausbildung polizeiliche Kenntnisse und Einstellungen in Bezug auf NEPs gezielt und öffentliche gesundheitsbezogene Ansätze in Bezug auf problematischen Drogenkonsum generell verschieben kann. Laut einer Umfrage von 2011 meldeten 20 % der US-NEPs im vergangenen Jahr Schulungspolizei. Zu den behandelten Themen gehörte die öffentliche Gesundheit Rationalität hinter den NEP (71,%) polizeiliche Arbeitsgesundheit (67,%) Nadelstock Verletzung (62,%) NEP Rechtsstatus (57,%) und Schadensreduzierungsphilosophie (67%). Im Durchschnitt wurde die Ausbildung als mäßig wirksam angesehen, aber nur vier Programme meldeten eine formale Bewertung. Die Hilfe bei der Ausbildung wurde von 72 % der Befragten als Schlüssel zur Verbesserung der Polizeibeziehungen identifiziert. Advocacy-Organisationen von der NIH, CDC, der American Bar Association, der American Medical Association, der American Psychological Association, der Weltgesundheitsorganisation und vielen anderen unterstützten Low-Threshold-Programme einschließlich Nadelaustausch. Aus politischen und moralischen Gründen haben sich Nadelaustauschprogramme der Opposition gegenübergestellt. Advocacy Gruppen einschließlich der National District Attorneys Association (NDAA,) Drug Watch International, The Heritage Foundation, Drug Free Australia, und so weiter und religiöse Organisationen wie die katholische Kirche. In den USA haben NEP-Programme trotz mangelnder öffentlicher Akzeptanz proliferiert. International ist der Nadelaustausch weit verbreitet. Übertragung von Forschungskrankheiten Zwei 2010 "Reviews of Reviews" von einem Team, das ursprünglich von Norah Palmateer geleitet wurde, die systematische Überprüfungen und Metaanalysen zum Thema untersuchten, ergaben unzureichende Beweise, dass NSP die Übertragung des Hepatitis-C-Virus verhindert, vorläufige Beweise, dass es die Übertragung von HIV verhindert, und ausreichende Beweise, dass es selbst gemeldete riskante Injektionsverhalten reduziert. In einem Kommentar warnte Palmateer die Politiker davor, die Überprüfung der Bewertungen ihres Teams nicht als Begründung zu nutzen, um bestehende Programme zu schließen oder die Einführung neuer Nadelaustauschsysteme zu behindern. Die schwachen Beweise für die Wirksamkeit der Krankheitsverhütung der Programme sind auf inhärente Gestaltungsbeschränkungen der geprüften Primärstudien zurückzuführen und sollten nicht als Programme interpretiert werden, die keine präventiven Auswirkungen haben. Die zweite der "Reviews der Rezensionen" des Palmateer-Teams untersuchte 10 frühere formale Rezensionen von Nadelaustauschstudien und nach kritischer Begutachtung wurden nur vier Rezensionen als streng genug angesehen, um die Inklusionskriterien zu erfüllen. Das haben die Teams von Gibson (2001,) Wodak und Cooney (2004,) Tilson (2007) und Käll (2007) getan. Das Team von Palmateer urteilte, dass ihre Schlussfolgerung zur NSP-Wirkung nicht mit den Ergebnissen der von ihnen untersuchten HIV-Studien vereinbar sei. Die Überprüfung von Wodak und Cooney hatte aus 11 Studien über das, was sie als Beweis für akzeptable Rigour bestimmt, 6 gefunden, die positiv in Bezug auf die Wirksamkeit von NSPs bei der Prävention von HIV, 3 waren negativ und 2 unschlüssig waren. Jedoch eine Überprüfung von Käll et al.disagreed mit der Wodak und Cooney Überprüfung, um die Studien über NSP Wirksamkeit auf 3 positiv, 3 negativ und 5 unschlüssig. Das US-Institut für Medizin bewertete die widersprüchlichen Beweise sowohl von Drs Wodak als auch von Käll in ihrer Genfer Sitzung und kam zu dem Schluss, dass die Mehrkomponenten-Hilfe-Präventionsprogramme, die Nadel- und Spritzenaustausch beinhalten, zwar ein reduziertes HIV-Zwischenrisiko-Verhalten beinhalten, jedoch nur begrenzte und unschlüssige Beweise für die Wirkung von Nadel- und Spritzenaustausch allein bei HIV-Inzidenz gaben "myriad Design und methodischen Fragen in den meisten Studien". Vier Studien, die mit einem Nadelaustausch mit reduzierter HIV-Prävalenz verbunden waren, konnten keinen ursächlichen Zusammenhang herstellen, weil sie als Bevölkerungsstudien konzipiert wurden, anstatt Menschen zu bewerten. NEPs dienen erfolgreich als Bestandteil von HIV-Präventionsstrategien. Mehrkomponenten HIV-Präventionsprogramme, die NSE enthalten, reduzieren das drogenbedingte HIV-Risikoverhalten und verbessern die Auswirkungen von Schadensminderungsdienstleistungen. Tilson (2007) kam zu dem Schluss, dass nur umfassende Pakete von Dienstleistungen in Mehrkomponenten-Präventionsprogrammen zur Reduzierung von drogenbedingten HIV-Risiken wirksam sein können. In solchen Packungen ist unklar, was der relative Beitrag des Nadelaustausches zu einer Verringerung des Risikoverhaltens und des HIV-Inzidenzs sein kann. Es können mehrere Beispiele genannt werden, die die relative Unwirksamkeit von Nadelaustauschprogrammen allein beim Stoppen der Ausbreitung der Blutkrankheit zeigen. Viele Nadelaustauschprogramme bemühen sich nicht ernsthaft um Drogenabhängigkeit. Zum Beispiel, David Noffs of the Life Education Center schrieb, "Ich habe besucht Standorte rund um Chicago, wo Menschen, die Informationen über ihre Gewohnheit bitten, erhalten ein einziges Blatt, wie man kalten Truthahn -- kaum effektive Behandlung oder Beratung. "A2013 systematische Überprüfung fand Unterstützung für die Verwendung von NEPs zur Prävention und Behandlung von HIV- und HCV-Infektionen.Eine systematische Überprüfung und Meta-Analyse von 2014 hat gezeigt, dass NEP bei der Reduzierung der HIV-Übertragung unter Drogenkonsumenten wirksam waren, aber dass andere Programme zur Minderung der HIV-Inzidenz wahrscheinlich auch dazu beigetragen haben. Die NEP scheinen in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen genauso wirksam zu sein wie in Ländern mit hohem Einkommen. Die Worker-Training Lemon und Shah präsentierten auf dem Internationalen Kongress der Psychiater 2013 ein Papier, das den Mangel an Ausbildung für Nadelaustauscher hervorhob und auch die Arbeiter zeigten, die eine Reihe von Aufgaben jenseits der vertraglichen Verpflichtungen ausführen, für die sie wenig Unterstützung oder Ausbildung hatten. Es zeigte auch, wie Nadelaustauscher ein gemeinsamer erster Kontakt für distresste Drogenkonsumenten waren. Vielleicht war am meisten festgestellt, dass die Arbeitnehmer nicht gesetzlich erlaubt waren, Naloxone zu liefern, sollte es erforderlich sein. Drogenkonsum Laut einem NBER-Papier 2019 von der Miami University Economist Analisa Packham, Spritzenaustauschprogramm reduzieren HIV-Raten bis zu 18,2 Prozent, aber führen zu einem größeren Drogenkonsum. Die Syringe-Wechselkurse erhöhten die drogenbedingten Sterblichkeitsraten um 11,6 Prozent und opioidbedingte Sterblichkeitsraten um 25,4 Prozent. Argumente für und gegen Nadelentsorgung NSPs, die streng an einer Politik festhalten und keine Starterspritzen/Nadeln liefern, erhöhen die Anzahl von ihnen im Kreislauf nicht. Die wenigen Studien, die die Auswirkungen von NEPs gezielt bewerteten, ergaben bescheidene Beweise für keine Auswirkungen auf unsachgemäße Nadelabfälle und Injektionsfrequenz und schwache Beweise für mangelnde Auswirkungen auf die Zahl der Drogenkonsumenten, hochrisikobenutzer Netzwerke und Kriminalitätstrends. Einige NSPs geben Nadeln aus, ohne dass davon ausgegangen wird, dass gebrauchte Spritzen zurückgegeben werden. Ein NSP in Portland, Oregon, gibt Spritzen ohne Frage aus. Nachbarschaften in der Nähe des NSP finden routinemäßig verworfene Spritzen und die Nachbarschaft Organisation, zu der sie ein Teil von, der University Park Park Nachbarschaft Verein, wünscht die Nadel-Handout Operation zu stoppen. Ein Einheimischer besuchte einen NSP in Chico, Kalifornien, und sie wurde 100 Spritzen ohne Frage übergeben. Der Stadtrat in Chico spricht über das Verbot der Operation. Eine 2003 australische bi-partisane Federal Parliamentary Anfrage veröffentlichte Empfehlungen, um Bedenken über die mangelnde Rechenschaftspflicht der australischen Nadelaustausche und das Fehlen eines nationalen Programms, um Nadelstockverletzungen zu verfolgen. Die gemeinschaftliche Sorge um verworfene Nadeln und Nadelstockverletzungen führte Australien dazu, 2003/4 $17,5 Millionen zuzuordnen, um einziehbare Technologie für Spritzen zu untersuchen. Behandlungsprogramm Einschreibung IDUs riskieren mehrere gesundheitliche Probleme von nicht-sterile Injektion Praktiken, Drogenkomplikationen und damit verbundene Lebensstil Wahlen. Unbedingte Gesundheitsprobleme wie Diabetes können wegen der Drogenabhängigkeit vernachlässigt werden. IDUs sind in der Regel zögerlich, konventionelle Gesundheitsdienste zu verwenden. Solche Reluktanz / Mangel impliziert eine schlechtere Gesundheit und eine verstärkte Nutzung von Notdiensten, wodurch zusätzliche Kosten entstehen. Um dieses Problem zu lösen, wurden schädliche Gesundheitsversorgungszentren gegründet, die auch als zielgerichtete Gesundheitsversorgungs- oder Gesundheitsversorgungs-Ausgang für IDUs bekannt sind. NSP-Mitarbeiter erleichtern die Verbindungen zwischen Menschen, die Drogen und medizinische Einrichtungen verwenden, und setzen sie auf freiwillige körperliche, psychologische und emotionale Behandlungsprogramme aus. Soziale Dienste für Suchtkräfte können rund um den Nadelaustausch organisiert werden und ihre Zugänglichkeit erhöhen. Kostenwirksamkeit Ab 2011 schätzte CDC, dass jede durch ein Nadelaustauschprogramm verhinderte HIV-Infektion eine geschätzte US$178.000+ spart. Getrennt berichtete sie bei IDUs insgesamt 30 Prozent oder mehr Reduktion von HIV-Fällen. Die Befürworter der Schadensreduzierung argumentieren, dass die Bereitstellung eines Nadelaustausches einen sozialen Vorteil bei der Senkung der Gesundheitskosten bietet und auch eine sichere Möglichkeit zur Entsorgung gebrauchter Spritzen bietet. So behaupten z.B. die Vertreter der SEP im Vereinigten Königreich, dass sie zusammen mit anderen Programmen die Verbreitung von HIV bei intravenösen Drogenkonsumenten reduziert haben. Diese angeblichen Vorteile haben zu einer Erweiterung dieser Programme in den meisten Rechtsordnungen geführt, die sie eingeführt haben, die geographische Erfassung und Betriebsstunden zu erhöhen. Vending-Maschinen, die automatisch Injektionsgeräte ausgeben, wurden erfolgreich eingeführt. Andere geförderte Vorteile dieser Programme umfassen die Bereitstellung eines ersten Ansprechpartners für die formale Drogenbehandlung, den Zugang zu Gesundheits- und Beratungsdiensten, die Bereitstellung aktueller Informationen über sichere Injektionspraktiken, den Zugang zu Empfängnis- und sexuellen Gesundheitsdiensten und die Bereitstellung eines Mittels für die Datenerhebung von Nutzern über ihr Verhalten und/oder Drogenkonsummuster. SEP Steckdosen in einigen Einstellungen bieten grundlegende primäre Gesundheitsversorgung. Diese werden als "zielgerichtete primäre Gesundheitsversorgungsstellen" bezeichnet, weil sie in erster Linie Menschen ansprechen, die Drogen und/oder "niederdehnte Gesundheitsversorgungsstellen" injizieren, weil sie gemeinsame Barrieren für die Gesundheitsversorgung von den herkömmlichen Gesundheitsversorgungsstellen reduzieren. Kunden besuchen häufig SEP Steckdosen für den Zugang zu sterilen Injektionsgeräten. Diese Besuche werden opportunistisch genutzt, um andere Gesundheitsdienste anzubieten. Eine klinische Studie des Nadelaustausches ergab, dass der Nadelaustausch keine Erhöhung der Medikamenteninjektion verursachte. Anwendungsbereich In einer Mortalitätsstudie von 1993 unter 415 Drogenkonsumenten in der Region Philadelphia, über vier Jahre, 28 starb: 5 von HIV-bedingten Ursachen; 7 von Überdosierung, 5 von Mord, 4 von Herzerkrankungen, 3 von Nierenversagen, 2 von Lebererkrankungen, 1 von Selbstmord und 1 von Krebs. Die NSP-Effizienzstudien der Gemeinschaft konzentrierten sich in der Regel auf süchtige gesundheitliche Auswirkungen; die National District Attorneys Association der Vereinigten Staaten argumentiert, dass sie Auswirkungen auf die breitere Gemeinschaft vernachlässigen. NSPs können die Drogenaktivität in Gemeinschaften, in denen sie tätig sind, konzentrieren. Nur eine geringe Anzahl kurzfristiger Studien betrachtete, ob NSPs solche Auswirkungen haben. Soweit dies geschieht, können sie die Immobilienwerte negativ beeinflussen, die lokalen Kriminalitätsraten erhöhen und die Wahrnehmungen der Wirtsgemeinschaft weiter beschädigen. 1987 im Platzspitz Park. "AutorInnen haben sich entschieden, illegalen Drogenkonsum und Vertrieb im Park zu ermöglichen, um das wachsende Drogenproblem Zürichs einzudämmen. Die Polizei durfte nicht in den Park gehen oder Verhaftungen machen. Saubere Nadeln wurden im Rahmen des Zürcher Interventionspilotenprojekts oder des ZIPP-AIDS-Programms süchtig gemacht. Die mangelnde Kontrolle über das, was im Park vor sich ging, verursachte jedoch eine Vielzahl von Problemen. Drogendealer und -konsumenten kamen aus ganz Europa an, und Verbrechen wurden so gewaltig, wie Händler für Kontrolle und Sucht kämpften (die bis zu 20.000 zählten), um ihre Gewohnheit zu unterstützen. " In Australien, die als ein führender Bestandteil der Schadensreduzierung angesehen wird, zeigte eine Umfrage, dass ein Drittel der Bevölkerung glaubte, dass NSPs den Drogenkonsum ermutigten, und 20% glaubten, dass NSPs Drogen ausgegebenen. Abwechslung Die NPR interviewte ein Spritzenaustauschprogramm Prevention Point Philadelphia in Philadelphia, USA und einige seiner Kunden. Das Programm Prevention Point ermöglicht es jedem, Spritzen zu präsentieren, um für die gleiche Menge ohne Einschränkung auszutauschen, und dies hat zu Drogenabhängigen geführt, die saubere Spritzen zu anderen Drogensüchtigen verkaufen, um Drogengeld zu verdienen. Einige Drogenhändler verwenden den Nadelaustausch, um eine Versorgung mit großen Mengen von Nadeln zu erhalten, um ihre Drogenkäufer zu verkaufen oder zu geben. Einige Teilnehmer, die im Februar 2000 von einer The Baltimore Sun interviewt wurden, zeigten, dass sie einige der neuen Spritzen verkaufen, die aus dem Austausch gewonnen wurden, um Drogengeld zu verdienen und nicht immer den Nadelaustausch unter Drogenabhängigen zu stoppen. Siehe auch == Referenzen = Die Olympischen Spiele der Vereinigten Staaten für den Sport von Strecke und Feld ist die vierjährige Begegnung, um die Vertreter der Vereinigten Staaten bei den Olympischen Spielen auszuwählen. Seit 1992 dient das Treffen auch als die USA Outdoor Track and Field Championships. Aufgrund der Tiefe des Wettbewerbs in einigen Veranstaltungen wurde dies von vielen als der beste Weg der Welt betrachtet. Die Veranstaltung wird regelmäßig auf inländischen US-Fernsehen gezeigt und von tausend Mitgliedern der weltweiten Medien abgedeckt. Wie bei allen olympischen Sportarten wird das Treffen vom nationalen Regierenden für den Sport geführt, derzeit USA Track & Field (USATF), der zuvor als The Athletics Congress (TAC) bis 1992 benannt wurde. Vor der Bildung von TAC im Jahr 1979 war der nationale Regierende Körper für die meisten Sportarten die Amateur Athletic Union (AAU.) Normen Alle Länder dürfen maximal drei Athleten in jede der Track- und Feldereignisse in den Olympischen Spielen einsteigen, sofern alle drei Athleten eine überprüfbare A-Standard-Performance erreicht haben. Ein Land kann einen Sportler in einer Veranstaltung eingeben, die einen B-Standard erreicht hat. Oder, unbedeutend mit dem US-Team, ist ein Land erlaubt einen einzigen Eintrag, wenn es keine Athleten hat, die einen B-Standard erreicht haben. Die Standards sind gut im Voraus veröffentlicht und bietet etwa ein Jahr und ein halbes Fenster für die Athleten, um eine solche Marke in einem überprüfbaren erfüllen zu erreichen. Dies waren die Standards für 2008. Dies waren die Standards für die Olympischen Spiele 2012 und dies waren die Standards im Jahr 2016. Der Eintritt in die Olympischen Spiele der Vereinigten Staaten ist offen für alle US-Bürger, die den A-Standard erreicht hat, und auf der Grundlage einer überlegenen Leistung, genügend B-Standard-Athleten, um das Feld auszufüllen. Seit 1972 gibt es in jedem Fall mindestens 24 Einträge, mit den beliebten Sprint-Events 100 Meter, 200 Meter, 400 Meter und 110 Meter Hürden mit mindestens 32 Einträgen. Seit 1992 werden Athleten, die den A-Standard erreichen, für die Olympischen Trials gefördert, während B-Standardsportler ihren eigenen Weg zum Treffen bezahlen müssen. Im Gegensatz zu vielen anderen Ländern, die ein Auswahlkomitee haben, ist die Auswahl an dem Olympischen Team der Vereinigten Staaten ausschließlich auf der Strecke. Es ist "do oder sterben" in der vorgeschriebenen Veranstaltung. Wenn zwei oder mehr Athleten in einem Event-Finale den A-Standard bis zum Ende dieses Ereignisses in den Trials erfüllt haben, dann sind die drei Tops, die den A-Standard erfüllt haben, basierend auf ihrer Platzierung in den Trials (Finalisten, um zu beenden, dann Semifinalisten, um Halbfinalisten, um Halbfinale Zeit/Abstand, dann vorläufige Runden, um die beste vorläufige Runde Zeit/Abstand,) auf dem Olympiateam, mit dem viert. Wenn weniger als zwei Athleten in einem Event-Finale den A-Standard erfüllt haben, dann ist der beste Finisher in den Trials, der den B-Standard erfüllt hat, auf dem Olympia-Team, wobei das Zweitbeste ein Stellvertreter ist. Sollten keine Athleten, die in einer Veranstaltung im Wettbewerb waren, den B-Standard erfüllen, sendet USA keine Athleten in diesem Ereignis an die Olympischen Spiele. Vor 1908 wurde das Olympische Team der Vereinigten Staaten ausgewählt. Die 1908 und 1912 Teams wurden auf Basis regionaler Studien ausgewählt, obwohl die östlichen Studien begünstigt wurden. 1916 gab es aufgrund des Ersten Weltkriegs weder 1940 noch 1944 aufgrund des Zweiten Weltkriegs keine Olympischen Trials, obwohl 1940 Olympische Marathon-Teammitglieder benannt wurden. Auf dem Echo Summit südlich des Lake Tahoe wurden 1968 die Männerversuche auf hoher Höhe in Nordkalifornien durchgeführt. Bis 1972 wurden die Olympischen Spiele der Frauen getrennt abgehalten. Auch bis 1972 führten die Olympischen Männerversuche früher in der Saison halbfinale Versuche durch. Einige Veranstaltungen, darunter der Marathon und der Racewalk, haben häufig separate Olympische Trials. Das Olympische Team von 1980 wurde benannt, aber nicht wegen des Olympischen Boykotts von 1980 an der Protest der sowjetischen Invasion Afghanistans beteiligt, die von Präsident Jimmy Carter erklärt wurde. 2020 Olympic Trials Held 2021 United States Olympic & Paralympic Committee (USOPC) und das TrackTown USA Lokale Organisationskomitee kündigten die Veröffentlichung des aktualisierten Wettbewerbsplans für die 2020 U.S Olympic Team Trials – Track and Field, die im Juni 18-27, 2021 in Hayward Field in Eugene, Oregon stattfinden wird. Veranstaltungsorte Kombinierte Olympische Trials Olympische Spiele für Männer Olympiatests Frauen Olympiatests Referenzen Externe Links Artikel von Time Magazine