Im allgemeinen werden Informationen verarbeitet, organisiert und strukturiert. Es bietet Kontext für Daten und ermöglicht Entscheidungsfindung. Zum Beispiel ist der Verkauf eines einzelnen Kunden in einem Restaurant Daten – dies wird Informationen, wenn das Unternehmen in der Lage ist, das beliebteste oder am wenigsten beliebte Gericht zu identifizieren. Technisch gesehen können Informationen als Auflösung der Unsicherheit betrachtet werden; sie beantwortet die Frage "Was ein Wesen ist" und definiert somit sowohl seine Essenz als auch die Natur seiner Eigenschaften. Das Konzept der Information hat in verschiedenen Kontexten unterschiedliche Bedeutungen. So wird das Konzept synonym für Vorstellungen von Strenge, Kommunikation, Kontrolle, Daten, Form, Bildung, Wissen, Bedeutung, Verständnis, geistige Reize, Muster, Wahrnehmung, Proposition, Darstellung und Entropie. Informationen sind mit Daten verbunden. Der Unterschied ist, dass Informationen Unsicherheit lösen. Daten können redundante Symbole darstellen, aber nähert sich Informationen durch eine optimale Datenkompression. Informationen können zeitlich, über Datenspeicherung und Raum über Kommunikation und Telekommunikation übertragen werden. Informationen werden entweder als Inhalt einer Nachricht oder durch direkte oder indirekte Beobachtung ausgedrückt. Das, was wahrgenommen wird, kann als eine Botschaft in ihrem eigenen Recht betrachtet werden, und in diesem Sinne wird immer Information als Inhalt einer Botschaft vermittelt. Informationen können in verschiedene Formen zur Übertragung und Interpretation codiert werden (z.B. können Informationen in eine Zeichenfolge codiert oder über ein Signal übertragen werden). Es kann auch für sichere Speicherung und Kommunikation verschlüsselt werden. Die Unsicherheit eines Ereignisses wird durch seine Eintrittswahrscheinlichkeit gemessen. Ungewissheit ist umgekehrt proportional zur Eintrittswahrscheinlichkeit. Die Informationstheorie nutzt diese Tatsache, indem man zugibt, dass unsicherere Ereignisse mehr Informationen benötigen, um ihre Unsicherheit zu lösen. Das Bit ist eine typische Informationseinheit. Es ist "das, was die Unsicherheit um die Hälfte reduziert". Andere Einheiten wie der Nat können verwendet werden. Beispielsweise ist die in einem Münzen-Flip kodierte Information log2(2/1=) 1 Bit und in zwei Münz-Flips log2(4/1) = 2 Bit. A 2011 Wissenschaftsartikel schätzte, dass im Jahr 2007 bereits 97 % der technologisch gespeicherten Informationen in digitalen Bits waren und dass das Jahr 2002 der Beginn des digitalen Zeitalters für die Informationsspeicherung war (mit digitaler Speicherkapazität zum ersten Mal analog umgangen). EtymologieDas englische Wort Information stammt offenbar aus dem lateinischen Stamm (Information-) des nominativen (informatio:) dieser Noun stammt aus dem Verb īnfōrmāre (zu informieren) im Sinne von "um Form dem Verstand zu geben", "zu disziplinieren", anweisen, lehren". Inform selbst kommt (über den französischen Informanten) aus dem lateinischen Verb īnfōrmāre, was bedeutet, Form zu geben, oder eine Idee zu bilden. Des Weiteren enthielt Latein selbst bereits das Wort īnfōrmātiō Bedeutung Konzept oder Idee, aber das Ausmaß, in dem dies die Entwicklung der Wortinformation auf Englisch beeinflusst haben kann, ist nicht klar. Das alte griechische Wort für Form war μορφή (morphe; cf. morph) und auch εἶδος (Eidos) "Art, Idee, Form, Satz", das letzte Wort wurde berühmt in einem technischen philosophischen Sinne von Plato (und später Aristoteles) verwendet, um die ideale Identität oder Essenz von etwas zu bezeichnen (siehe Theorie der Formen). Eidos kann auch mit Gedanken, Proposition oder sogar Konzept verbunden sein. Das alte griechische Wort für Informationen ist πληροφορία, das (plērophoria) von πλήρης (plērēs) vollständig transliteratet und φέρω (phorein) häufigativ von (pherein) durchzutragen. Es bedeutet buchstäblich "bears voll" oder "conveys voll". Im modernen Griechischen ist das Wort Πληροφορία noch immer im täglichen Gebrauch und hat die gleiche Bedeutung wie die Wortinformation auf Englisch. Zusätzlich zu seiner primären Bedeutung hat das Wort Dληροφορία als Symbol tiefe Wurzeln im semiotischen Dreieck von Aristoteles. In dieser Hinsicht kann interpretiert werden, um Informationen an die eine Dekodierung dieser Art von Zeichen zu übermitteln. Dies ist etwas, das häufig mit der Etymologie vieler Wörter in der alten und modernen Griechisch, wo zwischen dem Unterzeichner ein sehr starkes, kodierendes Verhältnis besteht, z.B. das Wortsymbol, das eine bestimmte kodierte Interpretation vermittelt, und das signierte, z.B. ein Konzept, dessen Bedeutung der Dolmetscher versucht zu decodieren. Auf Englisch ist Information eine unzählbare Masse noun. Informationstheorie Informationstheorie ist die wissenschaftliche Studie der Quantifizierung, Speicherung und Kommunikation von Informationen. Das Feld wurde durch die Werke von Harry Nyquist und Ralph Hartley in den 1920er Jahren und Claude Shannon in den 1940er Jahren grundlegend etabliert.Das Feld ist am Schnittpunkt der Wahrscheinlichkeitstheorie, Statistik, Informatik, statistische Mechanik, Informationstechnik und Elektrotechnik. Eine wichtige Maßnahme in der Informationstheorie ist Entropie. Die Entropie quantifiziert die Höhe der Unsicherheit, die am Wert einer zufälligen Variable oder dem Ergebnis eines zufälligen Prozesses beteiligt ist. Zum Beispiel bietet die Identifizierung des Ergebnisses eines fairen Münzen-Flips (mit zwei ebenso wahrscheinlichen Ergebnissen) weniger Informationen (untere Entropie) als die Angabe des Ergebnisses von einer Rolle eines Stempels (mit sechs ebenso wahrscheinlichen Ergebnissen). Einige andere wichtige Maßnahmen in der Informationstheorie sind gegenseitige Informationen, Kanalkapazität, Fehlerexponenten und relative Entropie. Wichtige Teilfelder der Informationstheorie umfassen die Quellcodierung, algorithmische Komplexitätstheorie, algorithmische Informationstheorie und informationstheoretische Sicherheit. Anwendungen grundlegender Themen der Informationstheorie umfassen verlustfreie Datenkompression (z.B. ZIP-Dateien), verlustige Datenkompression (z.B. MP3s und JPEGs) und Kanalcodierung (z.B. für DSL). Seine Auswirkungen waren entscheidend für den Erfolg der Voyager Missionen in den tiefen Raum, die Erfindung der kompakten Scheibe, die Machbarkeit von Mobiltelefonen und die Entwicklung des Internets. Die Theorie hat auch Anwendungen in anderen Bereichen gefunden, einschließlich statistische Inferenz, Kryptographie, Neurobiologie, Wahrnehmung, Linguistik, die Evolution und Funktion von molekularen Codes (Bioinformatik,) thermische Physik, Quanten-Computing, schwarze Löcher, Informationsabruf, Intelligenz sammeln, Plagiarismus-Erkennung, Mustererkennung, Anomalie-Erkennung und sogar Kunsterstellung. Als sensorische Eingabe Oft können Informationen als Art der Eingabe in einen Organismus oder System angesehen werden. Inputs sind zweierlei Art; einige Inputs sind für die Funktion des Organismus (z.B. Nahrung) oder des Systems (Energie) für sich wichtig. In seinem Buch Sensory Ecology Biophysiker David B. Dusenbery nannte diese ursächlichen Inputs. Andere Inputs (Informationen) sind nur deshalb wichtig, weil sie mit kausalen Inputs verbunden sind und verwendet werden können, um das Auftreten eines kausalen Inputs zu einem späteren Zeitpunkt (und vielleicht einem anderen Ort) vorherzusagen. Einige Informationen sind aufgrund der Zuordnung zu anderen Informationen wichtig, aber schließlich muss eine Verbindung zu einem ursächlichen Eingang bestehen. In der Praxis werden Informationen üblicherweise von schwachen Reize getragen, die durch spezialisierte sensorische Systeme erfasst und durch Energieeingänge verstärkt werden müssen, bevor sie für den Organismus oder System funktionsfähig sein können. Zum Beispiel ist Licht hauptsächlich (aber nicht nur, z.B. Pflanzen können in Richtung der Lichtquelle wachsen) eine kausale Input für Pflanzen, sondern für Tiere gibt es nur Informationen. Das von einer Blume reflektierte farbige Licht ist für die Photosynthese zu schwach, aber das visuelle System der Bienen erkennt es und das Nervensystem des Bienens verwendet die Informationen, um die Bienen zur Blume zu führen, wo die Bienen oft Nektar oder Pollen finden, die Kausaleinträge sind, die eine Ernährungsfunktion dienen. Als Darstellung und Komplexität Der kognitive Wissenschaftler und angewandte Mathematiker Ronaldo Vigo argumentiert, dass Informationen ein Konzept sind, das mindestens zwei verwandte Wesen benötigt, um quantitativen Sinn zu machen. Dabei handelt es sich um jede formell definierte Kategorie von Objekten S, und jede seiner Teilsätze R. R ist im Wesentlichen eine Darstellung von S, oder mit anderen Worten, vermittelt repräsentative (und damit konzeptionelle) Informationen über S. Vigo dann die Menge an Informationen, die R über S als Änderung der Komplexität von S vermittelt, wenn die Objekte in R aus S entfernt werden. Unter anderem zielt der Rahmen darauf ab, die Einschränkungen von Shannon-Weaver-Informationen zu überwinden, wenn es darum geht, subjektive Informationen zu charakterisieren und zu messen. Als Einfluss, der zu Transformation Information führt, ist jede Art von Muster, die die Bildung oder Transformation anderer Muster beeinflusst. In diesem Sinne gibt es keine Notwendigkeit, dass ein bewusster Geist wahrnimmt, viel weniger geschätzt, das Muster. Betrachten Sie beispielsweise DNA. Die Sequenz von Nukleotiden ist ein Muster, das die Bildung und Entwicklung eines Organismus beeinflusst, ohne dass ein bewusster Geist notwendig ist. Man könnte jedoch argumentieren, dass für einen Menschen bewusst ein Muster, beispielsweise ein Nukleotid, natürlich eine bewusste Informationsverarbeitung beinhaltet. Die Systemtheorie scheint manchmal auf Informationen in diesem Sinne zu verweisen, vorausgesetzt, dass Informationen nicht notwendigerweise einen bewussten Geist beinhalten, und Muster, die zirkulieren (wegen Feedback) im System können als Informationen bezeichnet werden.Mit anderen Worten, es kann gesagt werden, dass Informationen in diesem Sinne etwas, das möglicherweise als Repräsentation wahrgenommen wird, aber dafür nicht erstellt oder dargestellt wird. Zum Beispiel definiert Gregory Bateson Informationen als "Differenz, die einen Unterschied macht". Wenn jedoch die Prämisse des Einflusses impliziert, dass Informationen von einem bewussten Geist wahrgenommen und auch von ihm interpretiert wurden, kann der mit dieser Interpretation verbundene spezifische Kontext die Transformation der Information in das Wissen bewirken. Komplexe Definitionen von Informationen und Wissen machen eine solche semantische und logische Analyse schwierig, aber der Zustand der Transformation ist ein wichtiger Punkt in der Studie von Informationen, wie sie sich auf Wissen bezieht, vor allem in der Business-Disziplin des Wissensmanagements. In dieser Praxis werden Werkzeuge und Prozesse verwendet, um einen Wissensarbeiter bei der Durchführung von Forschungs- und Entscheidungsfindungen zu unterstützen, u.a. Schritte wie: Überprüfen von Informationen, um Wert und Bedeutung effektiv abzuleiten Referenzmetadaten, falls verfügbar, Stellen Sie einen relevanten Kontext, oft aus vielen möglichen Kontexten Entscheidendes neues Wissen aus den Informationen Entscheidungsfindungen oder Empfehlungen aus dem daraus resultierenden WissenStewart (2001) argumentiert, dass die Umwandlung von Informationen in Wissen kritisch ist, im Kern der Wertschöpfung liegt und Wettbewerbsvorteil für das moderne Unternehmen. Das dänische Wörterbuch der Informationsbedingungen argumentiert, dass Informationen nur eine Antwort auf eine gestellte Frage. Ob die Antwort Wissen vermittelt, hängt von der informierten Person ab. So sollte eine allgemeine Definition des Begriffs sein: Information = Antwort auf eine bestimmte Frage". Wenn Marshall McLuhan von Medien und ihren Auswirkungen auf menschliche Kulturen spricht, bezieht er sich auf die Struktur von Artefakten, die wiederum unser Verhalten und unsere Denkweisen prägen. Auch Pheromone werden oft als Informationen in diesem Sinne bezeichnet. Technologische Informationen Diese Abschnitte verwenden Datenmessungen anstatt Informationen, da Informationen nicht direkt gemessen werden können. Ab 2017 Es wird geschätzt, dass die technologische Kapazität der Welt, Informationen zu speichern, von 2,6 (optimal komprimierten) Exabytes im Jahr 1986 gewachsen ist – das ist die Information, die weniger als eine 730-MB CD-ROM pro Person (539 MB pro Person) entspricht – auf 295 (optimal komprimierte) Exabytes im Jahr 2007. Dies ist das Informationsäquivalent von fast 61 CD-ROM pro Person im Jahr 2007. Die kombinierte technologische Kapazität der Welt, Informationen über ein-Wege-Broadcast-Netzwerke zu erhalten, war das Informationsäquivalent von 174 Zeitungen pro Person und Tag im Jahr 2007. Die weltweit kombinierte effektive Kapazität zum Austausch von Informationen über Fernmeldenetze war das Informationsäquivalent von 6 Zeitungen pro Person und Tag im Jahr 2007. Ab 2007 sind geschätzt 90% aller neuen Informationen digital, meist auf Festplatten gespeichert. Ab 2020 Die gesamte Menge an Daten, die weltweit erstellt, erfasst, kopiert und verbraucht werden, wird voraussichtlich schnell zunehmen und erreicht 64.2 Zettabytes im Jahr 2020. In den nächsten fünf Jahren bis 2025 wird die globale Datenerstellung auf über 180 zettabytes wachsen. Aufzeichnungen sind spezialisierte Informationsformen. Im Wesentlichen handelt es sich bei Aufzeichnungen um Informationen, die bewusst oder als Nebenprodukte von Geschäftsaktivitäten oder Transaktionen erzeugt und aufgrund ihres Wertes aufbewahrt werden. In erster Linie ist ihr Wert als Beweis für die Tätigkeiten der Organisation, aber sie können auch für ihren Informationswert aufbewahrt werden. Sound Records Management sorgt dafür, dass die Integrität der Datensätze erhalten bleibt, solange sie erforderlich sind. Die internationale Norm für die Aufzeichnungenverwaltung, ISO 15489, definiert Aufzeichnungen als "Informationen, die von einer Organisation oder Person als Beweis und Information erstellt, empfangen und gepflegt werden, unter Beachtung gesetzlicher Verpflichtungen oder im Geschäft". Der International Committee on Archives (ICA) Committee on electronic records definierte eine Aufzeichnung als "aufgeführte Informationen, die bei der Einleitung, Durchführung oder Beendigung einer institutionellen oder individuellen Tätigkeit erzeugt oder empfangen wurden und die Inhalte, Kontext und Struktur enthalten, die ausreichen, um Beweise für die Tätigkeit zu liefern". Aufzeichnungen können beibehalten werden, um die Unternehmensgedächtnis der Organisation zu behalten oder gesetzliche, steuerliche oder Rechenschaftspflichten zu erfüllen, die der Organisation auferlegt werden. Willis äußerte die Ansicht, dass eine solide Verwaltung von Geschäftsdaten und Informationen geliefert werden."Sechs Schlüsselanforderungen für eine gute Corporate Governance... Transparenz; Rechenschaftspflicht; fälliger Prozess; Compliance; Erfüllung gesetzlicher und gemeinsamer Rechtsvorschriften; und Sicherheit von persönlichen und Unternehmensinformationen."Semiotics Michael Buckland hat Informationen in Bezug auf seine Verwendungen klassifiziert: "Information als Prozess", "Information als Wissen", und "Information als Sache". Beynon-Davies erklärt das facettenreiche Konzept der Information in Bezug auf Zeichen- und Signalgebersysteme. Zeichen selbst können in Bezug auf vier interabhängige Ebenen, Schichten oder Zweige von Semiotik betrachtet werden: Pragmatiker, Semantik, Syntax und Imperium. Diese vier Schichten dienen dazu, die soziale Welt einerseits mit der physischen oder technischen Welt andererseits zu verbinden. Pragmatik beschäftigt sich mit dem Zweck der Kommunikation. Pragmatics verbindet die Frage der Zeichen mit dem Kontext, in dem Zeichen verwendet werden. Der Fokus der Pragmatik liegt auf den Absichten von lebenden Agenten, die dem kommunikativen Verhalten zugrunde liegen. Mit anderen Worten, pragmatics Link Sprache zu Aktion. Die Semantik beschäftigt sich mit der Bedeutung einer in einem kommunikativen Akt vermittelten Botschaft. Semantik betrachtet den Inhalt der Kommunikation. Semantik ist die Untersuchung der Bedeutung von Zeichen - der Zusammenhang zwischen Zeichen und Verhalten. Semantik kann als die Untersuchung des Zusammenhangs zwischen Symbolen und ihren Referenden oder Konzepten betrachtet werden – insbesondere die Art, wie Zeichen sich auf das menschliche Verhalten beziehen. Syntax beschäftigt sich mit dem Formalismus, der für eine Botschaft verwendet wird. Syntax als Bereich untersucht die Form der Kommunikation in Bezug auf die Logik und Grammatik der Zeichensysteme. Syntax widmet sich der Untersuchung der Form und nicht dem Inhalt von Zeichen und Zeichensystemen. Nielsen (2008) diskutiert die Beziehung zwischen Semiotik und Information in Bezug auf Wörterbücher. Er führt das Konzept der lexikographischen Informationskosten ein und bezieht sich auf den Aufwand, den ein Benutzer eines Wörterbuchs zuerst finden und dann Daten verstehen muss, damit sie Informationen erzeugen können. Die Kommunikation besteht normalerweise im Kontext einer sozialen Situation. Die soziale Situation setzt den Kontext für die vermittelten Absichten (Praxis) und die Form der Kommunikation. In einer kommunikativen Situation werden die Intentionen durch Nachrichten ausgedrückt, die Sammlungen von miteinander verbundenen Zeichen aus einer Sprache umfassen, die von den an der Kommunikation beteiligten Agenten gegenseitig verstanden wird. Gegenseitiges Verständnis bedeutet, dass die beteiligten Agenten die gewählte Sprache in Bezug auf ihre vereinbarte Syntax (Syntaktik) und Semantik verstehen. Der Sender kodiert die Nachricht in der Sprache und sendet die Nachricht als Signale entlang eines Kommunikationskanals (Epirics). Der gewählte Kommunikationskanal verfügt über inhärente Eigenschaften, die Ergebnisse wie die Geschwindigkeit bestimmen, mit der die Kommunikation stattfinden kann, und über welche Distanz. Anwendung der Informationsstudie Der Informationszyklus (als Ganzes oder in seinen einzelnen Komponenten adressiert) ist für die Informationstechnologie, Informationssysteme und Informationswissenschaft von großer Bedeutung. Diese Bereiche befassen sich mit den Prozessen und Techniken der Informationserfassung (durch Sensoren) und der Erzeugung (durch Berechnung, Formulierung oder Zusammensetzung), der Verarbeitung (einschließlich Kodierung, Verschlüsselung, Kompression, Verpackung), der Übertragung (einschließlich aller Telekommunikationsmethoden), der Präsentation (einschließlich Visualisierung / Anzeigemethoden), der Speicherung (wie magnetische oder optische, einschließlich holographischer Methoden) usw. Die Informationsvisualisierung (kurz als InfoVis) hängt von der Berechnung und digitalen Darstellung von Daten ab und unterstützt Anwender bei der Mustererkennung und Anomalienerkennung. Die Informationssicherheit (als InfoSec abgekürzt) ist der laufende Prozess der Ausübung der Due Diligence zum Schutz von Informationen und Informationssystemen, vor unbefugtem Zugriff, Verwendung, Offenlegung, Zerstörung, Änderung, Störung oder Verteilung, durch Algorithmen und Verfahren, die sich auf die Überwachung und sowie die Erkennung von Ereignissen und Reparaturen konzentrieren. Die Informationsanalyse ist der Prozess der Überprüfung, Transformation und Modellierung von Informationen, indem Rohdaten in handlungsfähiges Wissen umgewandelt werden, um den Entscheidungsprozess zu unterstützen. Die Informationsqualität (kurz als InfoQ) ist das Potential eines Datensatzes, um ein bestimmtes (wissenschaftliches oder praktisches) Ziel mit einer bestimmten empirischen Analysemethode zu erreichen. Die Informationskommunikation stellt die Konvergenz von Informatik, Telekommunikation und audiovisuellen Medien und Inhalten dar. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Liu, Alan (2004). Die Gesetze von Cool: Wissensarbeit und die Kultur der Information. University of Chicago Press. Bekenstein, Jacob D. (August 2003)."Informationen im holographischen Universum". Wissenschaftlicher Amerikaner. 289 (2:) 58–65.Bibcode:2003SciAm.289b58B. doi:10.1038/scientificamerican0803-58.PMID 12884539.Gleick, James (2011). Die Informationen: Eine Geschichte, eine Theorie, eine Flut. New York, NY: Pantheon. Lin, Shu-Kun (2008). "Gibbs Paradox und die Konzepte von Informationen, Symmetrie, Ähnlichkeit und ihre Beziehung". Entropy.10 (1:) 1–5.arXiv:0803.2571.Bibcode:2008 Entrp..10....1L doi:10.3390/entropy-e10010001.S2CID 41159530.Floridi, Luciano (2005)."Ist Information Bedingt Daten?"(PDF). Philosophie und phänomenologische Forschung.70 (2:) 351–70.doi:10.1111/j.1933-1592.2005.tb00531.x.hdl:2299/1825.Floridi, Luciano (2005)."Semantische Konzepte der Information." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Die Stanford Enzyklopädie der Philosophie (Winter 2005 ed.). Metaphysik Research Lab, Stanford University. Floridi, Luciano (2010). Informationen: Eine sehr kurze Einführung. Oxford: Oxford University Press. Logan, Robert K.Was ist Information?- Propagierende Organisation in der Biosphäre, der Symbolosphäre, der Technosphäre und der Econosphere. Toronto: DEMO Publishing. Nielsen, Sandro (2008). "The Effect of Lexicographical Information Costs on Dictionary Making and Use".Lexikos.18: 170–89.Stewart, Thomas (2001). Reichtum des Wissens. Neu York, NY: Doubleday. Jung, Paul (1987). Die Natur der Information. Westport, Ct: Greenwood Publishing Group.ISBN 978-0-275-92698-4.Kenett, Ron S;. Shmueli, Galit (2016). Informationsqualität: Das Potential von Daten und Analytics, um Wissen zu generieren. Chichester, Vereinigtes Königreich: John Wiley und Sons. doi:10.1002/9781118890622.ISBN 978-1-118-87444-8. Externe Links Semantische Konzepte der Information Review von Luciano Floridi für die Stanford Encyclopedia of Philosophy Principia Cybernetica Eintrag zu negentropy Fisher Information, ein neues Paradigma für Wissenschaft: Einführung, Unsichere Prinzipien, Wellengleichungen, Ideen von Escher, Kant, Plato und Wheeler. Dieser Aufsatz wird im Licht der laufenden Forschung kontinuierlich überarbeitet. Wie viel Information? 2003 versucht zu schätzen, wie viel neue Informationen jedes Jahr erstellt werden (Studie wurde von Fakultät und Studenten an der School of Information Management and Systems an der University of California in Berkeley) (in Dänisch) Informationsordbogen.dk Das dänische Wörterbuch der Informationsbedingungen / InformationsordbogenHospitals und kleine medizinische Zentren und Pfosten finden Sie auf der ganzen Insel Madagaskar, obwohl sie in städtischen Gebieten und vor allem in Antananarivo konzentriert sind. Neben den hohen Kosten der medizinischen Versorgung gegenüber dem durchschnittlichen Malagasy-Einkommen bleibt die Prävalenz von geschulten Ärzten extrem gering. Zugang zur Gesundheitsversorgung Da sich die meisten Krankenhäuser, Gesundheitszentren und Gesundheitseinrichtungen in städtischen Gebieten befinden, bleibt der Zugang zur medizinischen Versorgung über die Reichweite vieler hinaus. Rund 35 % der Bevölkerung leben mehr als 10 km von einer Gesundheitseinrichtung entfernt. Gesundheitssituation Gesundheitsdienste haben in den letzten zwanzig Jahren einen Trend zur Verbesserung gezeigt. Es gab einen verbesserten Zugang zu Trinkwasser, intensive Malaria-Vorbereitungsmaßnahmen und sie haben Kampagnen zur Verbesserung der Gesundheit der Kinder gestartet. Kinderimmunisierungen gegen solche Krankheiten wie Hepatitis B, Diphtherie und Masern erhöhten in dieser Zeit durchschnittlich 60%, was auf eine geringe, aber zunehmende Verfügbarkeit von medizinischen Grundleistungen und Behandlungen hindeutet. Die Málagasy Fruchtbarkeitsrate im Jahr 2009 lag bei 4,6 Kindern pro Frau, die von 6,3 im Jahr 1990 abgingen. Teen Schwangerschaftsraten von 14,8% im Jahr 2011, viel höher als der afrikanische Durchschnitt, sind ein Beitrag zu einem schnellen Bevölkerungswachstum. Im Jahr 2010 betrug die Müttersterblichkeitsrate 440 pro 100.000 Geburten, verglichen mit 373.1 2008 und 484.4 im Jahr 1990, was einen Rückgang der perinatalen Pflege nach dem Staatsstreich von 2009 anzeigt. Die Säuglingssterblichkeitsrate betrug 2011 41 pro 1.000 Geburten, mit einer Unterfütterungsrate von 61 pro 1.000 Geburten. Schistosomiasis, Malaria und sexuell übertragbare Krankheiten sind in Madagaskar häufig, obwohl die Infektionsraten von AIDS gegenüber vielen Ländern im Festland Afrika niedrig bleiben, bei nur 0,2% der erwachsenen Bevölkerung. Die Mortalitätsrate der Malaria gehört auch zu den niedrigsten in Afrika bei 8,5 Todesfällen pro 100.000 Menschen, zum Teil aufgrund der höchsten Häufigkeit der Verwendung von insektiziden behandelten Netzen in Afrika. Erwachsenenlebenserwartung im Jahr 2009 war 63 Jahre für Männer und 67 Jahre für Frauen. Malnutrition Madagscar hat eine Unterernährung Last unter seiner unter-5 Bevölkerung. Zahlen von 2013 zeigen uns, dass die nationale Prävalenz von unter-5 Stunting 48,9,% ist dies viel höher als der Entwicklungsländer Durchschnitt, der 25% beträgt. Unter-5 ist das Übergewicht von 6,2% im Jahr 2004 auf 1,1% im Jahr 2013 zurückgegangen.Unter 5 ist die nationale Prävalenz 7.9,%, das ist weniger als der Entwicklungsländer Durchschnitt 8,9%. Seit 2015 werden rund 75.000 Kinder unter 5 Jahren für schwere akute Unterernährung behandelt. 50.000 waren Notfälle. Die erwachsene Bevölkerung in Madagaskar stellt auch eine Unterernährungslast dar. 36,8% der malagasy Frauen des reproduktiven Alters haben Anämie, und etwa 6,3% der erwachsenen Malagasy Männer leiden an Diabetes. Masern 2018 schlug eine Masernepidemie die Insel mit mehr als 117.000 Menschen infiziert. Nur 58 % der Menschen auf der Hauptinsel wurden gegen Masern geimpft. Mehr als 1.200 Menschen starben, die meisten von ihnen Kinder. Malnutrition, die weit verbreitet ist, erhöht die Rate der Todesfälle. Referenzen Siehe auch Malaria in Madagaskar Liste der Krankenhäuser in Madagaskar