Lyme-Borreliose, auch bekannt als Lyme Borreliose, ist eine vektorgestützte Erkrankung, die durch das Borrelia Bakterium verursacht wird, das durch Zecken in der Gattung Ixodes verbreitet wird. Das häufigste Anzeichen einer Infektion ist ein expandierender roter Hautausschlag, bekannt als erythema migrans, die am Ort der Tick Biss etwa eine Woche nach dem Aufkommen erscheint. Der Ausschlag ist in der Regel weder juckend noch schmerzhaft. Ungefähr 70–80% der infizierten Menschen entwickeln einen Ausschlag. Andere frühe Symptome können Fieber, Kopfschmerzen und Müdigkeit. Wenn unbehandelt, Symptome können Verlust der Fähigkeit, eine oder beide Seiten des Gesichts zu bewegen, Gelenkschmerzen, schwere Kopfschmerzen mit Halssteifigkeit, oder Herzklopfen, unter anderem. Monate bis Jahre später können wiederholte Episoden von Gelenkschmerzen und Schwellungen auftreten. Gelegentlich entwickeln Menschen Schüsse oder Kribbeln in ihren Armen und Beinen. Trotz entsprechender Behandlung entwickeln etwa 10 bis 20 % der Menschen Gelenkschmerzen, Gedächtnisprobleme und Müdigkeit für mindestens sechs Monate. Lyme-Borreliose wird an den Menschen durch die Bisse der infizierten Zecken der Gattung Ixodes übertragen. In den Vereinigten Staaten sind Zecken von Sorge in der Regel vom Typ Ixodes scapularis und müssen mindestens 36 Stunden vor der Ausbreitung der Bakterien angebracht werden. In Europa können Ixodes ricinus Zecken die Bakterien schneller verbreiten. In Nordamerika verursachen die Bakterien Borrelia burgdorferi, B. bissettiae und B. mayonii Lyme-Borreliose. In Europa und Asien, Borrelia afzelii, Borrelia garinii, B. spielmanii, und 4 andere Arten auch Ursache für die Krankheit. Die Krankheit scheint nicht zwischen Menschen, anderen Tieren oder durch Nahrung übertragbar zu sein. Die Diagnose basiert auf einer Kombination von Symptomen, der Geschichte der Tick-Exposition und möglicherweise der Test auf spezifische Antikörper im Blut. Bluttests sind in den frühen Stadien der Krankheit oft negativ. Die Prüfung einzelner Zecken ist typischerweise nicht sinnvoll. Vorbeugende Maßnahmen zur Verhinderung von Tick-Bits durch Tragen von Kleidung, um die Arme und Beine zu decken, und die Verwendung von DEET- oder Picaridin-basierten Insektenabwehrmitteln. Die Verwendung von Pestiziden zur Reduzierung von Zeckenzahlen kann auch wirksam sein. Zecken können mit Pinzetten entfernt werden. Wenn die entfernte Tick voll von Blut war, kann eine einzelne Dosis von Doxycyclin verwendet werden, um die Entwicklung von Infektion zu verhindern, wird aber nicht allgemein empfohlen, da die Entwicklung von Infektion ist selten. Wenn sich eine Infektion entwickelt, sind eine Reihe von Antibiotika wirksam, einschließlich Doxycyclin, Amoxicillin und Cefuroxim. Die Standardbehandlung dauert in der Regel zwei oder drei Wochen. Einige Menschen entwickeln ein Fieber und Muskel- und Gelenkschmerzen aus der Behandlung, die ein oder zwei Tage dauern kann. Bei denen, die anhaltende Symptome entwickeln, wurde eine Langzeit-Antibiotikum-Therapie nicht als nützlich gefunden. Lyme-Borreliose ist die häufigste Erkrankung, die durch Zecken in der nördlichen Hemisphäre verbreitet wird. Es wird geschätzt, dass 300.000 Menschen pro Jahr in den Vereinigten Staaten und 65.000 Menschen pro Jahr in Europa betroffen werden. Infektionen sind am häufigsten im Frühjahr und im Frühsommer. Lyme-Borreliose wurde erstmals 1975 in Lyme, Connecticut, als separate Bedingung diagnostiziert. Es war ursprünglich falsch für juvenile rheumatoide Arthritis. Das beteiligte Bakterium wurde 1981 von Willy Burgdorfer erstmals beschrieben. Chronische Symptome nach der Behandlung sind gut beschrieben und werden als "Nachbehandlung Lyme-Borreliose-Syndrom" (PTLDS) bekannt. PTLDS unterscheidet sich von der chronischen Lyme-Borreliose, ein Begriff, der nicht mehr von der wissenschaftlichen Gemeinschaft unterstützt und auf verschiedene Weise von verschiedenen Gruppen verwendet wird. Einige Healthcare-Anbieter behaupten, dass PTLDS durch persistente Infektion verursacht wird, aber dies wird nicht als wahr angenommen, weil keine Beweise für persistente Infektionen nach Standardbehandlung gefunden werden können. Ein Impfstoff für Lyme-Borreliose wurde in den Vereinigten Staaten zwischen 1998 und 2002 vermarktet, wurde aber aufgrund schlechter Verkäufe aus dem Markt genommen. Die Forschung wird fortgesetzt, um neue Impfstoffe zu entwickeln. Anzeichen und Symptome Lyme-Borreliose kann mehrere Körpersysteme beeinflussen und eine breite Palette von Symptomen erzeugen. Nicht jeder mit Lyme-Borreliose hat alle Symptome, und viele der Symptome sind nicht spezifisch für Lyme-Borreliose, sondern können auch mit anderen Krankheiten auftreten. Die Inkubationszeit von der Infektion bis zum Beginn der Symptome ist in der Regel ein bis zwei Wochen, kann aber viel kürzer (Tage) oder viel länger (Monate bis Jahre) sein. Lyme-Symptome treten am häufigsten von Mai bis September in der nördlichen Hemisphäre auf, weil die nymphe Phase der Tick für die meisten Fälle verantwortlich ist. Asymptomatische Infektion existiert, aber in weniger als 7% der infizierten Individuen in den Vereinigten Staaten auftritt. Asymptomatische Infektion kann viel häufiger unter den in Europa infizierten sein.Frühe lokalisierte Infektion Frühe lokalisierte Infektion kann auftreten, wenn die Infektion noch nicht im gesamten Körper verbreitet ist. Nur der Ort, an dem die Infektion zuerst mit der Haut in Berührung gekommen ist, ist betroffen. Das erste Zeichen von etwa 80% der Lyme-Infektionen ist ein Erythema migrans (EM) Hautausschlag an der Stelle eines Zeckenbisses, oft in der Nähe von Hautfalten, wie die Achselhöhle, Groin oder Rückseite des Knies, auf dem Stamm, unter Kleidungsbändern, oder in Kinderhaar, Ohren oder Hals. Die meisten Menschen, die infiziert werden, erinnern sich nicht daran, einen Tick oder den Biss zu sehen. Der Ausschlag erscheint typischerweise ein oder zwei Wochen (Bereich 3–32 Tage) nach dem Biss und erweitert 2–3 cm pro Tag bis zu einem Durchmesser von 5–70 cm (median 16 cm). Der Ausschlag ist in der Regel kreisförmig oder oval, rot oder bläulich und kann eine erhöhte oder dunklere Mitte haben. In etwa 79% der Fälle in Europa, aber nur 19% der Fälle in endemischen Gebieten der USA, klärt sich der Ausschlag allmählich von der Mitte in Richtung der Kanten und bildet möglicherweise ein "Bullenauge"-Muster. Der Hautausschlag kann sich warm fühlen, aber in der Regel nicht jucken, ist selten zart oder schmerzhaft, und dauert bis zu vier Wochen, um zu lösen, wenn unbehandelt. Der EM-Ausschlag wird oft von Symptomen einer viralen Krankheit begleitet, einschließlich Müdigkeit, Kopfschmerzen, Körperschmerzen, Fieber und Chills, aber in der Regel nicht Übelkeit oder oberrespiratorische Probleme. Diese Symptome können auch ohne Hautausschlag auftreten, oder nach dem Verschwinden des Hautausschlags. Lyme kann zu späteren Stadien ohne diese Symptome oder einen Ausschlag fortschreiten. Menschen mit hohem Fieber für mehr als zwei Tage oder deren andere Symptome der viralenähnlichen Krankheit nicht verbessern trotz der antibiotischen Behandlung für Lyme-Borreliose, oder die anormal niedrigen Niveaus von weißen oder roten Zellen oder Thrombozyten im Blut haben, sollten auf eine mögliche Koinfektion mit anderen tick-geborenen Krankheiten, wie Ehrlichiose und Babesiose untersucht werden. Frühverteilte Infektion Innerhalb von Tagen bis Wochen nach dem Beginn der lokalen Infektion können sich die Borrelien-Bakterien durch das Lymphsystem oder den Blutkreislauf verbreiten. In 10–20% unbehandelten Fällen entwickeln sich EM-Ausschläge an Stellen über den Körper, die keinen Bezug zum ursprünglichen Zeckenstich haben. Transiente Muskelschmerzen und Gelenkschmerzen sind ebenfalls häufig. In etwa 10–15% unbehandelten Menschen verursacht Lyme neurologische Probleme, die als Neuroborreliose bekannt sind. Frühe Neuroborreliose erscheint in der Regel 4–6 Wochen (Bereich 1–12 Wochen) nach dem Zeckenstich und beinhaltet einige Kombination von lymphozytischer Meningitis, kranialer Neuritis, Radiculopathie und/oder Mononeuritis Multiplex. Lymphocytische Meningitis verursacht charakteristische Veränderungen in der cerebrospinalen Flüssigkeit (CSF) und kann für mehrere Wochen mit variablen Kopfschmerzen und, weniger häufig, in der Regel milde Meningitis Anzeichen wie Unfähigkeit, den Hals vollständig und Intoleranz zu hellen Lichtern, aber in der Regel kein oder nur sehr niedriges Fieber. Bei Kindern kann auch ein teilweiser Sehverlust auftreten. Cranial Neuritis ist eine Entzündung der Hirnnerven. Wenn aufgrund von Lyme, es in der Regel verursacht Gesichtspalast beeinträchtigen blinken, lächeln und kauen in einer oder beiden Seiten des Gesichts. Es kann auch intermittierende Doppelsicht verursachen. Lyme-Radiculopathie ist eine Entzündung der Rückennervenwurzeln, die oft Schmerzen verursacht und weniger oft Schwäche, Taubheit oder veränderte Empfindung in den Bereichen des Körpers diente von Nerven, die mit den betroffenen Wurzeln verbunden, z.B. Gliedmaßen oder Teil(en) des Stammes. Der Schmerz wird oft als im Gegensatz zu anderen zuvor gefühlten, exkrementierenden, migrierenden, nachts schlechter, selten symmetrisch und oft mit extremer Schlafstörung beschrieben. Mononeuritis Multiplex ist eine Entzündung, die ähnliche Symptome in einem oder mehreren unabhängigen peripheren Nerven verursacht. Selten kann die frühe Neuroborreliose eine Entzündung des Gehirns oder Rückenmarks mit Symptomen wie Verwirrung, abnormaler Gang, okulare Bewegungen oder Sprache, beeinträchtigte Bewegung, beeinträchtigte Motorplanung oder Schütteln beinhalten. In Nordamerika ist die Gesichtspalast die typische frühe Neuroborreliose-Präsentation, die in 5–10% unbehandelten Menschen auftritt, in etwa 75% der Fälle mit lymphozytischer Meningitis. Lyme-Radiculopathie wird halb so häufig berichtet, aber viele Fälle können nicht erkannt werden. Bei europäischen Erwachsenen ist die häufigste Präsentation eine Kombination aus lymphozytischer Meningitis und Radiologie bekannt als Bannwarth-Syndrom, begleitet in 36-89% der Fälle von Gesichtspalast. In diesem Syndrom neigt radkulare Schmerzen dazu, in der gleichen Körperregion zu beginnen, wie die anfängliche Erythem-Migrans-Ausschlag, wenn es eine, und vor möglichen Gesichts- und andere beeinträchtigte Bewegung. In Extremfällen kann es zu einer dauerhaften Beeinträchtigung des Motors oder einer sensorischen Funktion der unteren Schenkel kommen.Bei europäischen Kindern sind die häufigsten Manifestationen Gesichtspalast (in 55,%) andere kraniale Neuritis, und lymphozytische Meningitis (in 27%). In etwa 4–10% unbehandelten Fällen in den USA und 0,3–4% unbehandelten Fällen in Europa, typischerweise zwischen Juni und Dezember, etwa einen Monat (Bereich 4 Tage-7 Monate) nach dem Zeckenstich, kann die Infektion Herzkomplikationen verursachen, die als Lyme-Carditis bekannt sind. Symptome können Herzklopfen (in 69% der Menschen) Schwindel, Fainting, Atemnot und Brustschmerzen enthalten. Andere Symptome der Lyme-Borreliose können auch vorhanden sein, wie EM-Ausschlag, Gelenkschmerzen, Gesichtslähmung, Kopfschmerzen oder radikulare Schmerzen. Bei einigen Menschen kann die Herzentzündung die erste Manifestation der Lyme-Borreliose sein. Lyme Carditis in 19–87% der Menschen wirkt sich negativ auf das elektrische Leitungssystem des Herzens aus, wodurch atrioventrikulärer Block, der oft als Herzrhythmus manifestiert, die innerhalb von Minuten zwischen anormal langsam und anormal schnell wechseln. In 10–15% der Menschen verursacht Lyme myokardielle Komplikationen wie Herz-Megalie, linke ventrikuläre Dysfunktion, oder kongestive Herzinsuffizienz. Ein weiterer Hautzustand, der in Europa gefunden wird, aber nicht in Nordamerika, ist Borrelial-Lymphocytoma, ein purpurroter Klumpen, der sich an der Ohrenkeule, Brustwarze oder Skrotum entwickelt. Späte verbreitete Infektion Nach mehreren Monaten können unbehandelte oder unzulänglich behandelte Menschen weitergehen, um chronische Symptome zu entwickeln, die viele Körperteile betreffen, einschließlich Gelenke, Nerven, Gehirn, Augen und Herz. Lyme Arthritis tritt in bis zu 60% von unbehandelten Menschen, typischerweise beginnen etwa sechs Monate nach Infektion. Es beeinflusst in der Regel nur ein oder ein paar Gelenke, oft ein Knie oder möglicherweise die Hüfte, andere große Gelenke, oder das Tempooromandibular Gelenk. Es gibt in der Regel große gemeinsame Efffusion und Schwellung, aber nur milde oder moderate Schmerzen. Ohne Behandlung, Schwellung und Schmerzen lösen sich typischerweise im Laufe der Zeit, aber periodisch zurück. Bakers Zysten können sich bilden und brechen. In einigen Fällen tritt eine Gelenkerosion auf. Chronische neurologische Symptome treten bei bis zu 5% unbehandelten Menschen auf. Eine periphere Neuropathie oder Polyneuropathie kann sich entwickeln, wodurch abnorme Empfindungen wie Taubheit, Kribbeln oder Brennen beginnend an den Füßen oder Händen und im Laufe der Zeit möglicherweise die Gliedmaßen aufziehen. Ein Test kann ein reduziertes Gefühl von Vibrationen in den Füßen zeigen. Eine betroffene Person kann sich fühlen, als ob sie einen Aufsatz oder einen Handschuh tragen, ohne dies tatsächlich zu tun. Ein neurologisches Syndrom namens Lyme Enzephalopathie ist mit subtilen Gedächtnis und kognitiven Schwierigkeiten, Schlaflosigkeit, einem allgemeinen Gefühl des Unwohlseins und Veränderungen in der Persönlichkeit verbunden. Probleme wie Depression und Fibromyalgie sind jedoch häufig bei Menschen mit Lyme-Borreliose wie in der allgemeinen Bevölkerung. Lyme kann eine chronische Enzephalomyelitis verursachen, die Multiple Sklerose ähnelt. Es kann progressiv sein und kann kognitive Beeinträchtigungen, Gehirnnebel, Migräne, Gleichgewicht Probleme, Schwäche in den Beinen, unangenehme Gait, Gesichtspalme, Blasenprobleme, Schwindel und Rückenschmerzen beinhalten. In seltenen Fällen kann unbehandelte Lyme-Borreliose zu offener Psychose führen, die als Schizophrenie oder bipolare Störung diagnostiziert wurde. Panische Angriffe und Angst können auftreten; auch, delusionales Verhalten kann gesehen werden, einschließlich somatoforme Täuschungen, manchmal begleitet von einem Depersonalisierungs- oder Entleerungssyndrom, wo die Menschen beginnen, sich von sich selbst oder von der Realität gelöst fühlen. Acrodermatitis chronischa atrophicans (ACA) ist eine chronische Hauterkrankung, die vor allem in Europa unter älteren Menschen beobachtet wird. ACA beginnt als rot-blaues Fleckchen verfärbter Haut, oft auf den Rücken der Hände oder Füße. Die Läsion atrophiert langsam über mehrere Wochen oder Monate, wobei die Haut zuerst dünn und faltet und dann, wenn unbehandelt, vollständig trocken und haarlos. Denn Lyme-Borreliose wird durch Spirochetes, Spiralbakterien aus der Gattung Borrelia verursacht. Spirochetes sind von Peptidoglycan und Fahnen umgeben, zusammen mit einer äußeren Membran ähnlich Gram-negative Bakterien. Aufgrund ihrer Doppelmembranhülle werden Borrelienbakterien trotz der erheblichen Unterschiede in ihren Hüllenbestandteilen aus gramnegativen Bakterien oft als Gram-negativ bezeichnet. Die Lyme-bezogenen Borrelia-Arten werden als Borrelia burgdorferi sensu lato bezeichnet und zeigen eine große Menge genetischer Vielfalt. B burgdorferi sensu lato ist ein Artenkomplex aus 20 akzeptierten und drei vorgeschlagenen Genospecies. Acht Arten sind bekannt, um Lyme-Borreliose zu verursachen: B. mayonii (gefunden in Nordamerika,) B. burgdorferi sensu strengo, B. bissettiae (beide gefunden in Nordamerika und Europa), B. afzelii, B. garinii, B. spielmanii, und B. lusitaniae (alle gefunden in Eurasia.)Einige Studien haben auch vorgeschlagen, dass B. valaisiana manchmal Menschen infizieren kann, aber diese Art scheint nicht wichtige Ursachen für Krankheiten zu sein. Tick Lebenszyklus Es gibt drei Stufen im Lebenszyklus einer Tick. Larva, Nymphe und Erwachsener. Während der Nymphe-Stufe übertragen Zecken am häufigsten Lyme-Borreliose und sind in der Regel am aktivsten im Spät- und Frühsommer in Regionen, in denen das Klima mild ist. Während des Erwachsenenstadiums ist Lyme-Borreliose-Übertragung weniger häufig, weil es weniger mögliche erwachsene Zecken, Menschen beißen und weil sie tendenziell größer in der Größe und daher leicht zu sehen und entfernt werden kann. Transmission Lyme-Borreliose wird als Zoonose eingestuft, da es von einem natürlichen Reservoir unter kleinen Säugetieren und Vögeln durch Zecken übertragen wird, die auf beiden Gruppen von Wirten füttern. Hard-bodied Zecken der Gattung Ixode sind die Vektoren der Lyme-Borreliose (auch der Vektor für Babesia). Die meisten Infektionen werden durch Zecken im Nymphstadium verursacht, weil sie sehr klein sind und so lange Zeit ungetrübt ernähren können. Nymphal Zecken sind in der Regel die Größe eines Mohnsamen und manchmal mit einem dunklen Kopf und einem transluzenten Körper. Oder die Nymphal Zecken können dunkler sein.( Die jüngeren Larval Zecken sind sehr selten infiziert.) Obwohl Hirsche sind die bevorzugten Gastgeber von erwachsenen Hirschen Zecken, und Zeckenpopulationen sind viel niedriger in Abwesenheit von Hirsch, Zecken in der Regel nicht Borrelia von Hirsch erwerben, sondern sie erhalten sie von infizierten kleinen Säugetieren wie der weißen Maus, und gelegentlich Vögel. Bereiche, in denen Lyme verbreitet ist, erweitern sich. Das äußere Oberflächenprotein A (OspA) von Borrelia bindet im Zick-Mittelgut an den Tick-Rezeptor für OspA, bekannt als TROSPA. Wenn die Zecke füttert, reguliert die Borrelia OspA und reguliert OspC, ein anderes Oberflächenprotein. Nachdem die Bakterien vom Mittelgut zu den Speicheldrüsen wandern, bindet OspC an Salp15, ein Tick Speichelprotein, das scheint, immunsuppressive Effekte zu haben, die Infektion zu verbessern. Eine erfolgreiche Infektion des Säugetier-Hosts hängt von der bakteriellen Expression von OspC.Tick-Bissen gehen oft unbemerkt wegen der geringen Größe der Tick in seiner Nymphe-Stufe, sowie Tick-Sekretionen, die verhindern, dass der Wirt irgendeine Itch oder Schmerzen aus dem Biss fühlen. Allerdings ist die Übertragung sehr selten, mit nur etwa 1,2 bis 1,4 Prozent der anerkannten Zeckenstiche, die zu Lyme-Borreliose führen. In Europa ist der Hauptvektor Ixodes ricinus, der auch als Schaf- oder Ricinus-Bohnen-Zick bezeichnet wird. In China, Ixodes persulcatus (die taiga tick) ist wahrscheinlich der wichtigste Vektor. In Nordamerika ist die schwarz-beinige Tick oder Hirschtick (Ixodes scapularis) der Hauptvektor an der Ostküste. Die einsame Stern Tick (Amblyomma americanum), die in den südöstlichen Vereinigten Staaten bis westlich von Texas gefunden wird, ist unwahrscheinlich, die Lyme-Borreliose Spirochetes zu übertragen, obwohl es in einem verwandten Syndrom namens südliche Tick-assoziierte Hautausschlag Krankheit, die eine milde Form der Lyme-Borreliose ähnelt. An der Westküste der Vereinigten Staaten ist der Hauptvektor die westliche schwarz-beinige Tick (Ixodes pacificus). Die Tendenz dieser Tick-Arten, überwiegend auf Wirtsarten wie den Western Fence Lizard zu füttern, die gegen Borrelia-Infektion beständig sind scheint, die Übertragung von Lyme-Borreliose im Westen zu verringern. Die Übertragung kann während der Schwangerschaft über die Plazenta erfolgen und wie bei einer Reihe anderer spirochetaler Erkrankungen sind negative Schwangerschaftsergebnisse bei unbehandelter Infektion möglich; eine schnelle Behandlung mit Antibiotika reduziert oder beseitigt dieses Risiko. Während Lyme Spirochetes in Insekten gefunden wurden, sowie Zecken, Berichte der tatsächlichen infektiösen Übertragung scheinen selten zu sein. Lyme spirochete DNA wurde in Samen und Brustmilch gefunden. Nach der CDC wurden jedoch lebende Spirocheten nicht in Milch, Urin oder Samen gefunden und wird somit nicht sexuell übertragen. Tick-borne Münzpräfektionen Binden, die übertragen B. burgdorferi an den Menschen kann auch mehrere andere Parasiten wie Theileria microti und Anaplasma phagocytophilum tragen und übertragen, die die Krankheiten Babesiose und humane körnige Anaplasmose (HGA) verursachen. Unter Menschen mit frühem Lyme-Borreliose, je nach Standort, 2–12% wird auch HGA und 2–40% werden Basiose haben. In bestimmten Regionen, einschließlich der Länder entlang der östlichen Ostsee, übertragen auch Zecken-geborene Enzephalitis. Koinfektionen Komplikat Lyme Symptome, vor allem Diagnose und Behandlung. Es ist möglich, dass ein Zecken eine der Münzpräfektionen und nicht Borrelia tragen und übertragen kann, wodurch die Diagnose schwierig und oft schwer.Die Centers for Disease Control and Prevention studierte 100 Zecken im ländlichen New Jersey und fand 55% der Zecken wurden mit mindestens einem der Erreger infiziert. Pathophysiologie B. burgdorferi kann sich während des Krankheitsverlaufs über den Körper verteilen und wurde in der Haut, dem Herzen, den Gelenken, dem peripheren Nervensystem und dem zentralen Nervensystem gefunden. Viele der Anzeichen und Symptome der Lyme-Borreliose sind eine Folge der Immunreaktion auf Spiroschete in diesen Geweben. B burgdorferi wird durch den Biss eines infizierten Ixodes Tick in die Haut eingespritzt. Tick Speichel, die die Spirosche während des Fütterungsprozesses in die Haut begleitet, enthält Substanzen, die die Immunantwort am Bissort stören. Dies bietet eine schützende Umgebung, in der die Spiroschete Infektion feststellen kann. Die Spirochetes vermehren sich und wandern innerhalb der Dermis nach außen. Die Wirt entzündliche Reaktion auf die Bakterien in der Haut verursacht die charakteristische zirkuläre EM-Lese. Neutrophilen, die zur Beseitigung der Spirochetes aus der Haut notwendig sind, treten bei der sich entwickelnden EM-Lese nicht in erforderlichen Zahlen auf, da Tick Speichel die Neutrophilfunktion hemmt. Dies ermöglicht es den Bakterien zu überleben und schließlich verbreiten sich im gesamten Körper. Tage bis Wochen nach dem Zeckenstich verbreiteten sich die Spirocheten über den Blutkreislauf auf Gelenke, Herz, Nervensystem und entfernte Hautstellen, wo ihre Anwesenheit die Vielfalt der Symptome der verbreiteten Krankheit hervorruft. Die Ausbreitung von B. burgdorferi wird durch die Befestigung des Wirtsprotease-Plasmins an der Oberfläche der Spirosche unterstützt. Wenn unbehandelt, können die Bakterien im Körper für Monate oder sogar Jahre bestehen, trotz der Produktion von B. burgdorferi Antikörpern durch das Immunsystem. Die Spirochetes können die Immunantwort vermeiden, indem sie die Expression von Oberflächenproteinen, die durch Antikörper, antigene Variation des VlsE-Oberflächenproteins, Inaktivierung von Schlüssel-Immunkomponenten wie Komplement, und verstecken sich in der extrazellulären Matrix, die die Funktion von Immunfaktoren beeinträchtigen kann. Im Gehirn kann B. burgdorferi Astrozyten zu Astrogliose (Proliferation gefolgt von Apoptose) induzieren, die zur Neurodysfunktion beitragen können. Die Spirochetes können auch Wirtszellen induzieren, um Chinolinsäure zu sezernieren, die den NMDA-Rezeptor auf Nervenzellen stimuliert, die für die Müdigkeit und die mit Lyme Enzephalopathie beobachtete Malaise verantwortlich sein können. Darüber hinaus kann diffuse weiße Materie Pathologie während Lyme Enzephalopathie graue Materie Verbindungen stören, und könnte für Defizite in Aufmerksamkeit, Gedächtnis, visuospatiale Fähigkeit, komplexe Wahrnehmung und emotionalen Status. Weiße Materie-Krankheit kann ein größeres Potenzial für die Erholung als graue Materie-Krankheit haben, vielleicht weil neuronale Verlust ist weniger häufig. Es wurde eine Auflösung von MRI-weißen Materie-Hyperintensitäten nach Antibiotika-Behandlung beobachtet. Tryptophan, eine Vorstufe zu Serotonin, scheint innerhalb des zentralen Nervensystems in einer Reihe von Infektionskrankheiten reduziert werden, die das Gehirn beeinflussen, einschließlich Lyme. Forscher untersuchen, ob diese Neurohormonsekretion die Ursache für neuropsychiatrische Störungen ist, die sich bei einigen Menschen mit Borreliose entwickeln. Immunologische Studien Exposition gegenüber dem Borrelia Bakterium während der Lyme-Borreliose verursacht möglicherweise eine langlebige und schädliche entzündliche Reaktion, eine Form von pathogen-induzierten Autoimmunerkrankung. Die Herstellung dieser Reaktion könnte auf eine Form der molekularen Mimicry zurückzuführen sein, bei der Borrelia nicht durch das Immunsystem getötet wird, indem es normalen Teilen des Körpergewebes ähnelt. Chronische Symptome einer Autoimmunreaktion könnten erklären, warum einige Symptome auch nach der Beseitigung der Spirocheten aus dem Körper bestehen bleiben. Diese Hypothese kann erklären, warum chronische Arthritis nach Antibiotika-Therapie anhält, ähnlich wie rheumatisches Fieber, aber seine breitere Anwendung ist umstritten. Diagnose Lyme-Borreliose wird anhand von Symptomen, objektiven physikalischen Befunden (wie Erythema migrans (EM) Hautausschlag, Gesichtspalast oder Arthritis,) Geschichte der möglichen Exposition gegenüber infizierten Zecken, und möglicherweise Labortests diagnostiziert. Menschen mit Symptomen der frühen Lyme-Borreliose sollte eine Gesamtkörperhautuntersuchung für EM-Ausschläge und fragte, ob EM-Typ Ausschläge innerhalb der letzten 1–2 Monate manifestiert. Vorkommen eines EM-Ausschlags und neuer Tick-Exposition (d.h. im Freien in einem wahrscheinlich tick Lebensraum, wo Lyme häufig ist, innerhalb von 30 Tagen nach dem Auftreten des Hautausschlags) sind ausreichend für Lyme-Diagnostik; keine Laborbestätigung erforderlich oder empfohlen.Die meisten Menschen, die infiziert werden, erinnern sich nicht an einen Tick oder einen Biss, und der EM-Ausschlag braucht nicht wie ein Bullenauge (die meisten EM-Ausschläge in den USA nicht) oder werden von anderen Symptomen begleitet. In den USA ist Lyme am häufigsten in den New England und Mid-Atlantic Staaten und Teilen von Wisconsin und Minnesota, aber es expandiert in andere Bereiche. Mehrere angrenzende Gebiete von Kanada haben auch hohe Lyme-Risiko. In Abwesenheit eines EM-Ausschlags oder der Geschichte der Tick-Exposition hängt die Lyme-Diagnose von der Laborbestätigung ab. Die Bakterien, die Lyme-Borreliose verursachen sind schwierig, direkt in Körpergewebe zu beobachten und auch schwierig und zu zeitraubend im Labor zu wachsen. Die am weitesten verbreiteten Tests suchen stattdessen nach Anwesenheit von Antikörpern gegen diese Bakterien im Blut. Ein positives Antikörper-Testergebnis erweist sich nicht von selbst als aktive Infektion, sondern kann eine Infektion bestätigen, die aufgrund von Symptomen, objektiven Befunden und der Geschichte der Tick-Exposition in einer Person vermutet wird. Weil so viele wie 5–20% der normalen Population Antikörper gegen Lyme haben, Menschen ohne Geschichte und Symptome empfehlen Lyme-Borreliose sollte nicht auf Lyme-Antikörper getestet werden: ein positives Ergebnis wäre wahrscheinlich falsch, möglicherweise verursachen unnötige Behandlung. In einigen Fällen, wenn die Geschichte, die Zeichen und die Symptome stark suggerieren, früh verbreitet Lyme-Borreliose, empirische Behandlung kann gestartet und neu bewertet werden, da Labortestergebnisse verfügbar werden. Labortests für Antikörper im Blut von ELISA und Western Blot ist die am weitesten verbreitete Methode zur Lyme-Diagnostik. Ein zweistufiges Protokoll wird von den Centers for Disease Control and Prevention (CDC:) empfohlen, der sensitive ELISA-Test wird zuerst durchgeführt, und wenn es positiv oder äquivocal ist, dann wird der spezifischere Western-Blot ausgeführt. Das Immunsystem braucht einige Zeit, um Antikörper in der Menge zu produzieren. Nach Lyme-Infektion können Antikörper der Typen IgM und IgG in der Regel erst bei 2–4 Wochen und 4–6 Wochen und Spitzen bei 6–8 Wochen nachgewiesen werden. Wenn ein EM-Ausschlag zuerst erscheint, können nachweisbare Antikörper nicht vorhanden sein. Daher wird empfohlen, dass die Prüfung nicht durchgeführt wird und die Diagnose auf der Anwesenheit des EM-Ausschlags basiert. Bis zu 30 Tage nach vermuteter Lyme-Infektion kann die Infektion durch Nachweis von IgM- oder IgG-Antikörpern bestätigt werden; danach wird empfohlen, dass nur IgG-Antikörper berücksichtigt werden. Ein positives IgM- und negatives IgG-Testergebnis nach dem ersten Infektionsmonat ist in der Regel auf ein falsches positives Ergebnis zurückzuführen. Die Anzahl der IgM-Antikörper kollabiert in der Regel 4–6 Monate nach der Infektion, während IgG-Antikörper jahrelang nachweisbar bleiben können. Andere Tests können in Neuroborreliose-Fällen verwendet werden. In Europa wird die Neuroborreliose in der Regel von Borrelia garinii verursacht und fast immer mit lymphozytischer Pleokytose, d.h. die Dichten von Lymphozyten (Infektions-Fighting-Zellen) und Protein in der Cerebrospinalflüssigkeit (CSF) steigen typischerweise auf charakteristisch abnormale Niveaus, während der Glukosespiegel normal bleibt. Zusätzlich produziert das Immunsystem Antikörper gegen Lyme innerhalb des intrathekalen Raumes, der die CSF enthält. Für die eindeutige Diagnose der Neuroborreliose in Europa (außer bei peripheren Neuropathien im Zusammenhang mit Acrodermatitis chronischa atrophicans, die in der Regel von Borrelia afzelii verursacht und durch Blutantikörper-Tests bestätigt werden) sind Nachweise durch Lendenpunktion und CSF-Analyse von Pleokytose und intrathecaler Antikörperproduktion erforderlich. In Nordamerika wird die Neuroborreliose durch Borrelia burgdorferi verursacht und darf nicht von den gleichen CSF-Zeichen begleitet werden; sie bestätigen eine Diagnose des zentralen Nervensystems (CNS) Neuroborreliose, wenn positiv, aber nicht auszuschließen, wenn negativ. Amerikanische Richtlinien betrachten CSF-Analyse optional, wenn Symptome auf das periphere Nervensystem (PNS,) beschränkt zu sein scheinen, z.B. Gesichtslähmung ohne Overt Meningitis Symptome. Im Gegensatz zu Blut- und intrathecalen Antikörper-Tests revertieren CSF-Pytozytose-Tests nach Infektionsende wieder normal und können daher als objektive Marker des Behandlungserfolgs verwendet werden und informieren Entscheidungen darüber, ob sie sich zurückziehen sollen. Bei der Infektion mit den PNS können Elektromyographie- und Nervenleitungsstudien verwendet werden, um die Reaktion auf die Behandlung objektiv zu überwachen. Bei Lyme-Carditis werden Elektrokardiogramme verwendet, um Herzleitungs-Anomalien zu belegen, während die Echokardiographie Myokardinstörungen zeigen kann. Die Biopsie und die Bestätigung von Borrelia-Zellen in Herz-Kreislauf-Gewebe können in bestimmten Fällen verwendet werden, werden aber in der Regel nicht wegen des Risikos des Verfahrens durchgeführt.Polymerase-Kettenreaktion (PCR)-Tests für Lyme-Borreliose wurden auch entwickelt, um das genetische Material (DNA) der Lyme-Borreliose spirochete zu erkennen. Kultur oder PCR sind die aktuellen Mittel, um das Vorhandensein des Organismus zu erkennen, da serologische Studien nur auf Antikörper von Borrelia testen. PCR hat den Vorteil, viel schneller als Kultur zu sein. PCR-Tests sind jedoch anfällig für falsche positive Ergebnisse, z.B. durch Detektion von Trümmern toter Borrelia-Zellen oder Probenkontamination. Auch bei der ordnungsgemäßen Durchführung zeigt PCR häufig falsch-negative Ergebnisse, da bei der Infektion nur wenige Borrelienzellen in Blut und Cerebrospinalflüssigkeit (CSF) gefunden werden können. Daher werden PCR-Tests nur in speziellen Fällen empfohlen, z.B. Diagnose von Lyme Arthritis, weil es eine hochempfindliche Art ist, ospA DNA in Synovialflüssigkeit zu erkennen. Obwohl die Empfindlichkeit der PCR in der CSF gering ist, kann ihre Verwendung in Betracht gezogen werden, wenn intrathecale Antikörper-Produktionstestergebnisse vermutet werden, falsch negativ zu sein, z.B. in sehr frühen (< 6 Wochen) Neuroborreliose oder in immunsuppressierten Menschen. Mehrere andere Formen der Labortests für Lyme-Borreliose sind verfügbar, von denen einige nicht ausreichend validiert wurden. OspA-Antigene, von lebenden Borrelia-Bakterien in Urin vergossen, sind eine vielversprechende Technik. Die Verwendung von Nanotrap-Partikeln zur Detektion wird betrachtet und die OspA wurde mit aktiven Symptomen von Lyme verbunden. Hohe Titer von entweder Immunglobulin G (IgG) oder Immunglobulin M (IgM) Antikörpern gegen Borrelia-Antigene zeigen Krankheit an, aber niedrigere Titer können irreführend sein, weil die IgM-Antikörper nach der ersten Infektion verbleiben können, und IgG-Antikörper können jahrelang bleiben. Die CDC empfiehlt keine Urin-Antigen-Tests, PCR-Tests auf Urin, immunfluoreszierende Färbung für zell-wall-defiziente Formen von B. burgdorferi und Lymphozyten-Transformationstests. Imaging Neuroimaging ist umstritten, ob es spezifische Muster bietet, die für die Neuroborreliose einzigartig sind, aber kann bei der Differentialdiagnose helfen und die Pathophysiologie der Krankheit zu verstehen. Obwohl kontrovers, einige Beweise zeigen bestimmte Neuroimaging-Tests können Daten liefern, die bei der Diagnose einer Person hilfreich sind. Magnetresonanztomographie (MRI) und einphotonenemission berechnete Tomographie (SPECT) sind zwei der Tests, die Abnormitäten im Gehirn einer mit dieser Krankheit betroffenen Person identifizieren können. Neuroimaging-Ergebnisse in einem MRT umfassen Läsionen in der periventrikularen weißen Materie sowie vergrößerte Ventrikeln und kortikale Atrophie. Die Ergebnisse werden als etwas unausgenommen angesehen, weil die Läsionen nach der Antibiotikabehandlung als reversibel empfunden wurden. Mit SPECT produzierte Bilder zeigen zahlreiche Bereiche, in denen eine unzureichende Blutmenge an die Kortex und subkortikale weiße Materie geliefert wird. SPECT-Bilder sind jedoch als unspezifisch bekannt, da sie in der Abbildung ein heterogenes Muster zeigen. Die Anomalien, die in den SPECT-Bildern zu sehen sind, sind sehr ähnlich wie bei Menschen mit zerebralen Gefäßen und der Creutzfeldt-Jakob-Krankheit, die sie fragwürdig macht. Differentialdiagnose Gemeinschaftskliniken wurden gemeldet, um 23-28% von Erythema migrans (EM) Ausschläge und 83% von anderen objektiven Manifestationen der frühen Lyme-Borreliose zu diagnostizieren. EM-Ausschläge werden oft als Spinnenstiche, Cellulitis oder Schindeln falsch diagnostiziert. Viele Fehldiagnosen werden dem verbreiteten Missverständnis gewürdigt, dass EM-Ausschläge wie ein Bullenauge aussehen sollten. Tatsächlich sind die wichtigsten Unterscheidungsmerkmale des EM-Ausschlags die Geschwindigkeit und das Ausmaß, in dem er sich erweitert, jeweils bis zu 2–3 cm/Tag und einen Durchmesser von mindestens 5 cm, und in 50% der Fälle mehr als 16 cm. Der Ausschlag dehnt sich von seiner Mitte weg, die anders aussehen kann oder kann nicht oder durch ringartiges Clearing vom Rest des Ausschlags getrennt werden. Im Vergleich zu EM-Ausschlägen sind Spinnenstiche häufiger in den Gliedmaßen, neigen zu schmerzhafter und juckend oder geschwollen zu sein, und einige können Nekrosen verursachen (sinkend dunkelblaues Fleckchen toter Haut). Cellulitis entwickelt sich am häufigsten um eine Wunde oder Geschwüre, ist selten kreisförmig, und ist eher geschwollen und zart. EM-Ausschläge erscheinen oft an Orten, die für Cellulitis ungewöhnlich sind, wie z.B. der Achselhöhle, des Groins, des Bauchs oder des Knies. Wie Lyme beginnen Schindeln oft mit Kopfschmerzen, Fieber und Müdigkeit, denen Schmerzen oder Taubheit folgen. Im Gegensatz zu Lyme, in Schindeln sind diese Symptome in der Regel gefolgt von Aussehen von Ausschlägen aus mehreren kleinen Blister zusammen mit einem Nerven Dermatom, und Schindeln können auch durch schnelle Labortests bestätigt werden.Facial palsy durch Lyme-Borreliose (LDFP) verursacht wird oft als Bell's palsy diagnostiziert. Obwohl Bell's palsy ist die häufigste Art von einseitigen Gesichtspalast (ca. 70% der Fälle,) LDFP kann etwa 25% der Fälle von Gesichtspalast in Gebieten, wo Lyme-Borreliose ist häufig. Im Vergleich zu LDFP wirkt Bells Palsy viel weniger häufig auf beide Seiten des Gesichts. Obwohl LDFP und Bell's palsy ähnliche Symptome haben und sich ähnlich entwickeln, wenn unbehandelt, Corticosteroid Behandlung ist für Bell's Palsy nützlich, während für LDFP schädlich. Die jüngste Geschichte der Exposition gegenüber einem wahrscheinlichen Tick-Lebensmittel in wärmeren Monaten, EM-Ausschlag, virale Symptome wie Kopfschmerzen und Fieber, und/oder palsy in beiden Seiten des Gesichts sollte für die Wahrscheinlichkeit von LDFP bewertet werden; wenn es mehr als minimal ist, empirische Therapie mit Antibiotika sollte initiiert werden, ohne Kortikosteroide, und nach Abschluss von Labortests für Lyme-Krankheit neu bewertet. Anders als virale Meningitis, Lyme lymphozytische Meningitis neigt dazu, Fieber nicht zu verursachen, länger dauern, und wiederkehren. Lymphocytische Meningitis ist auch durch möglicherweise co-occurring mit EM-Ausschlag, Gesichtspalast, oder partielle Sehbehinderung und mit viel geringerem Prozentsatz von polymorphonuclear Leukozyten in CSF. Lyme-Radiculopathie, die die Gliedmaßen beeinflussen, wird oft als eine Radikulopathie, die durch Nervenwurzelkompression verursacht wird, wie sciatica. Obwohl die meisten Fälle von Strahlenheiligkeit sind kompressiv und lösen mit konservativer Behandlung (z.B. Ruhe) innerhalb von 4–6 Wochen, Richtlinien für die Verwaltung von Strahlenheilkunde empfehlen erste Bewertung von Risiken von anderen möglichen Ursachen, die, obwohl weniger häufig, erfordern sofortige Diagnose und Behandlung, einschließlich Infektionen wie Lyme und Schindeln. Eine Geschichte der Outdoor-Aktivitäten in wahrscheinlichen Tick-Lebensräumen in den letzten 3 Monaten möglicherweise gefolgt von einem Hautausschlag oder viral-ähnlichen Symptomen, und aktuelle Kopfschmerzen, andere Symptome der lymphatischen Meningitis, oder Gesichtslähmung würde zu Verdacht der Lyme-Borreliose und Empfehlung der serologischen und Lendenstichproben zur Bestätigung führen. Lyme-Radiculopathie, die den Stamm beeinflusst, kann als myriad andere Bedingungen, wie Diverticulitis und akutes Koronarsyndrom diagnostiziert werden. Die Diagnose der Spätphasen-Lyme-Borreliose ist oft kompliziert durch ein facettenreiches Aussehen und unspezifische Symptome, so dass ein Reviewer Lyme den neuen "großen Imitator" nennen. Lyme-Borreliose kann als Multiple Sklerose, rheumatoide Arthritis, Fibromyalgie, chronisches Ermüdungssyndrom, Lupus, Crohns Krankheit, HIV oder andere autoimmune und neurodegenerative Erkrankungen diagnostiziert werden. Da alle Menschen mit einer späteren Infektion einen positiven Antikörpertest haben, können einfache Bluttests Lyme-Krankheit als mögliche Ursache für die Symptome einer Person ausschließen. Die Vermeidung von Tick-Bits kann verhindert werden, indem Sie die Zeit in wahrscheinlichen Tick-Lebensräumen vermeiden oder verringern und Vorkehrungen treffen, während in und wenn Sie aus einem heraus. Die meisten Lyme-Human-Infektionen werden von Ixodes Nymphbites zwischen April und September verursacht. Zecken bevorzugen feuchte, schattierte Standorte in Wäldern, Sträuchern, hohen Gräsern und Blattwurf oder Holzstapel. Starke Dichten sind in den Wäldern am höchsten, gefolgt von unbefestigten Rändern zwischen Wäldern und Rasen (etwa halb so hoch), Zierpflanzen und perennial Bodenbelag (etwa ein Viertel) und Rasen (etwa 30 mal weniger). Ixode Larven und Nymphen neigen dazu, reich zu sein, auch wo Mäusen Nest, wie Steinmauern und Holz logs. Ixode Larven und Nymphen warten in der Regel auf potentielle Wirte (Frage) auf Blätter oder Gräser in der Nähe des Bodens mit Gabeln ausgestreckt; wenn ein Wirt gegen seine Gliedmaßen bürstet, klingelt die Tick schnell und klettert auf dem Host auf der Suche nach einem Hautort zu beißen. In den nordöstlichen Vereinigten Staaten werden 69 % der Zeckenstiche in Wohnhäusern, 11 % in Schulen oder Lagern, 9 % in Parks oder Erholungsgebieten, 4 % bei der Arbeit, 3 % bei der Jagd und 4 % in anderen Bereichen geschätzt. Aktivitäten, die mit Zeckenstichen rund um Residenzen verbunden sind, umfassen Gartenarbeit, Pinselräumung, Gartenarbeit, Spielen im Hof, und in die Haushunde oder Katzen, die draußen in holzigen oder grasigen Gebieten streifen. In Parks passieren beim Wandern oder Camping oft Zeckenbisse. Das Gehen auf einem gegrabenen Rasen oder Zentrum eines Trails ohne Berührung benachbarter Vegetation ist weniger riskant als zu kriechen oder auf einer Baum- oder Steinmauer sitzen. Haustiere sollten nicht erlaubt sein, in wahrscheinlich tick Lebensräumen frei zu roamen. Als Vorsichtsmaßnahme empfiehlt CDC, Kleidung, Schuhe und Campingausrüstung wie Zelte, Rucksäcke und Schlafsäcke mit 0,5% Permethrinlösung einzuweichen oder zu sprühen und vor Gebrauch zu trocknen. Permethrin ist geruchlos und sicher für den Menschen, aber hochgiftig für Zecken.Nach dem Aufkriechen auf permethrinbehandeltem Gewebe für nur 10–20 Sekunden, werden dicke Nymphen gereizt und fallen ab oder sterben. Permethrin-behandelte geschlossene Schuhe und Socken reduzieren um das 74-fache die Anzahl der Bits aus Nymphen, die ersten Kontakt mit einem Schuh einer Person machen, die auch behandelte Shorts trägt (weil Nymphen in der Regel in der Nähe des Bodens suchen, ist dies ein typisches Kontaktszenario). Ein besserer Schutz kann erreicht werden, indem man permethrinbehandelte Hosen (Pants) in behandelte Socken und ein behandeltes Langarmhemd in die Hose eintuckt, um Lücken zu minimieren, durch die ein Tick die Haut des Trägers erreichen könnte. Leichte Kleidung kann es einfacher machen, Zecken zu sehen und sie zu entfernen, bevor sie beißen. Die mit Permethrin behandelten Uniformen der Militär- und Outdoor-Arbeiter wurden gefunden, um die Zahl der Bissfälle um 80–95% zu reduzieren. Permethrin-Schutz hält mehrere Wochen an Verschleiß und Waschungen in kundenbehandelten Gegenständen und bis zu 70 Wäschen für werksbehandelte Gegenstände. Permethrin sollte nicht auf menschlicher Haut, Unterwäsche oder Katzen verwendet werden. Das EPA empfiehlt mehrere Tick-Repellentien für den Einsatz auf freier Haut, einschließlich DEET, Picaridin, IR3535 (Derivat von Aminosäure Beta-Alanin), Öl von Zitroneneukalyptus (OLE, eine natürliche Verbindung) und OLE-Wirkstoff para-Menhandiol (PMD). Im Gegensatz zu Permethrin stoßen Repellentien ab, töten jedoch keine Zecken, schützen nur einige Stunden nach der Anwendung und können durch Schweiß oder Wasser abgewaschen werden. Das beliebteste Repellent ist DEET in den USA und Picaridin in Europa. Im Gegensatz zu DEET ist Picaridin geruchlos und ist weniger wahrscheinlich, die Haut zu irritieren oder Gewebe oder Kunststoffe zu verletzen. Repellentien mit höherer Konzentration können länger dauern, sind aber nicht wirksamer; gegen Zecken können 20 % Picaridin 8 Stunden gegen 55–98.11% DEET für 5–6 Stunden oder 30–40 % OLE für 6 Stunden arbeiten. Abwehrmittel dürfen nicht unter Kleidung, auf Augen, Mund, Wunden oder Schnitten oder auf Babys jünger als 2 Monate (3 Jahre bei OLE oder PMD) verwendet werden. Wenn Sonnenschutz verwendet wird, sollte abweisend darauf aufgetragen werden. Repellentien sollten nicht direkt auf einem Gesicht gesprüht werden, sondern sollten auf einer Hand gesprüht und dann auf dem Gesicht gerieben werden. Nach der Innenausstattung sollten Kleidung, Ausrüstung und Haustiere auf Zecken überprüft werden. Die Kleidung kann für 10 Minuten in einen Heißtrockner gebracht werden, um Zecken zu töten (nur Waschen oder Warmtrockner sind nicht genug). Duschen so schnell wie möglich, auf der Suche nach Zecken über den gesamten Körper, und entfernen Sie sie reduzieren das Infektionsrisiko. Unfed Tick Nymphen sind die Größe eines Mohnsamen, aber ein Tag oder zwei nach dem Beißen und Anbringen an eine Person, sie sehen wie eine kleine Blut Blister. Die folgenden Bereiche sollten besonders sorgfältig geprüft werden: Achselhöhlen, zwischen Beinen, Knierücken, Bauchnabel, Rumpf und bei Kindern Ohren, Hals und Haar. Tick Entfernung Befestigte Zecken sollten sofort entfernt werden. Die Gefahr der Infektion steigt mit der Zeit der Anhaftung, aber in Nordamerika das Risiko der Lyme-Borreliose ist klein, wenn die Tick innerhalb von 36 Stunden entfernt wird. CDC empfiehlt, einen fein getippten Tweezer zwischen der Haut und dem Zick einzufügen, sehr fest zu greifen und den geschlossenen Tweezer sofort von der Haut weg zu ziehen, ohne den Zick zu verdrehen, zu zittern, zu quetschen oder zu zerquetschen. Nach der Zeckenentfernung sollten alle in der Haut verbleibenden Zeckenteile mit einem sauberen Tweezer entfernt werden, wenn möglich. Die Wunde und die Hände sollten dann mit Alkohol oder Seife und Wasser gereinigt werden. Die Zecke kann durch Einlegen in einen Behälter mit Alkohol, versiegeltem Beutel, Band oder Abspülen der Toilette angeordnet werden. Die gebissene Person sollte aufschreiben, wo und wann der Biss geschah, so dass dies einem Arzt mitgeteilt werden kann, wenn die Person in den folgenden Wochen einen Ausschlag oder Grippe-ähnliche Symptome bekommt. CDC empfiehlt nicht die Verwendung von Fingern, Nagellack, Öl Gelee oder Hitze auf dem Zecken zu versuchen, es zu entfernen. In Australien, wo die australasisische Gesellschaft für klinische Immunologie und Allergy vorherrscht, empfiehlt die Australasian Society of Clinical Immunology and Allergy, keine Pinzette zu verwenden, um Zecken zu entfernen, denn wenn die Person allergisch ist, könnte Anaphylaxis resultieren. Stattdessen sollte ein Produkt auf der Tick gesprüht werden, um es zu frieren und dann abfallen. Ein Arzt würde flüssigen Stickstoff verwenden, aber Produkte von Chemikern zum Einfrieren von Warzen können stattdessen verwendet werden. Eine andere Methode, die aus Australien stammt, besteht darin, etwa 20 cm Zahnfloss oder Angelleine zu verwenden, um langsam einen Überhandknoten zwischen der Haut und dem Zick zu kleben und ihn dann von der Haut wegzuziehen. Präventive Antibiotika Die Gefahr der infektiösen Übertragung steigt mit der Dauer der Zick-Anhang. Es erfordert zwischen 36 und 48 Stunden Anhaftung für die Bakterien, die Lyme von innerhalb der Zecke in seine Speichel zu reisen.Wird eine Hirschzange gefunden, die ausreichend wahrscheinlich ist, Borrelia zu tragen, an eine Person gebunden und entfernt, und wenn die Zecke für 36 Stunden oder engorged angebracht wurde, kann eine einzelne Dosis von Doxycyclin innerhalb der 72 Stunden nach der Entfernung verabreicht das Risiko von Lyme-Borreliose reduzieren. Es wird nicht allgemein empfohlen für alle Menschen gebissen, da die Entwicklung von Infektion ist selten: etwa 50 gebissene Menschen würden auf diese Weise behandelt werden müssen, um einen Fall von Erythem migrans (d.h. der typische Ausschlag in etwa 70–80% der Menschen infiziert.) Garten Landschaftsbau Mehrere Landschaftsbaupraktiken können das Risiko von Zeckenstichen in Wohnhöfen reduzieren. Der Rasen sollte gemäht, Blattabfall und Unkraut entfernt und Bodenbedeckung Verwendung vermieden werden. Holzflächen, Sträucher, Steinmauern und Holzstapel sollten durch eine 3-Fuß-breite Fels- oder Holzschnitzelbarriere vom Rasen getrennt werden. Ohne Vegetation auf der Barriere, Zecken neigen dazu, sie nicht zu überqueren; Akarizide können auch auf sie gesprüht werden, um Zecken zu töten. Eine sonnenbelichtete Tick-Safe-Zone mindestens 9 ft von der Barriere sollte die menschliche Aktivität auf dem Hof konzentrieren, einschließlich Terrassen, Spielplätze und Garten. Materialien wie Holzdecking, Beton, Steine, Kies oder Holzschnitzel können auf dem Boden unter Terrassen und Spielplätzen verwendet werden, um dort Zecken zu entmutigen. Ein 8-Fuß-Hochzaun kann hinzugefügt werden, um Hirsche weg von der kitschigen Zone zu halten. Berufsexposition Outdoor-Arbeiter sind in Gefahr von Lyme-Borreliose, wenn sie an Standorten mit infizierten Zecken arbeiten. Dazu gehören Bau, Landschaftsbau, Forstwirtschaft, Pinselräumung, Landbefragung, Landbau, Eisenbahnarbeit, Ölfeldarbeit, Versorgungsleitung Arbeit, Park oder Tierweltmanagement. Die US-Arbeiter in den nordöstlichen und nord-zentralen Staaten sind auf höchstem Risiko der Exposition gegenüber infizierten Zecken. In diesen und anderen Regionen des Landes können die Zecken auch andere Krankheiten übertragen. Worksites mit Wäldern, Sträuchern, hohem Gras- oder Blattabfall sind wahrscheinlich mehr Zecken haben. Outdoor-Arbeiter sollten am vorsichtigsten sein, sich im späten Frühjahr und Sommer zu schützen, wenn junge Zecken am aktivsten sind. Host-Tiere Lyme und andere Hirsch-Tick-borne-Erkrankungen können manchmal reduziert werden, indem die Hirschpopulation stark reduziert wird, von der die erwachsenen Zecken für Fütterung und Reproduktion abhängen. Lyme-Borreliose-Fälle fielen nach der Eradikation auf einer Insel, Monhegan, Maine, und nach Hirschkontrolle in Mumford Cove, Connecticut. Es ist erwähnenswert, dass die Beseitigung von Hirschen zu einer vorübergehenden Erhöhung der Dicke führen kann. So kann beispielsweise in den USA die Rehpopulation auf Werte von 8 bis 10 pro Quadratmeile (von den aktuellen Niveaus von 60 oder mehr Hirsch pro Quadratmeile in den Gebieten des Landes mit den höchsten Lyme-Borrelioseraten) die Tick-Zahlen reduzieren und die Verbreitung von Lyme und anderen Tick-borne-Erkrankungen reduzieren. Eine solche drastische Reduktion kann jedoch in vielen Bereichen sehr schwierig zu implementieren sein, und niedrige bis moderate Dichten von Hirsch oder anderen großen Säugetierwirten können weiterhin ausreichend adult Zecken füttern, um Larvaldichten auf hohem Niveau zu halten. Eine routinemäßige veterinärrechtliche Kontrolle von Zecken von Haustieren, einschließlich Vieh, durch Verwendung von Akariziden kann dazu beitragen, die Exposition von Menschen auf Zecken zu reduzieren. In Europa waren bekannte Reservoire von Borrelia burgdorferi 9 kleine Säugetiere, 7 mittelgroße Säugetiere und 16 Vogelarten (einschließlich Passerinen, Seevögel und Fasanen). Diese Tiere scheinen Spirochetes an Zecken zu übertragen und damit am natürlichen Kreislauf von B. burgdorferi in Europa teilzunehmen. Die Hausmaus wird auch vermutet sowie andere Arten von kleinen Nagetieren, insbesondere in Osteuropa und Russland. "Die Reservoir-Arten, die die meisten Erreger enthalten, sind das europäische Reer Capreolus capreolus; "es scheint nicht als ein großes Reservoir von B. burgdorferi zu dienen" dachte Jaenson & al.(1992) (unzuständiger Gastgeber für B. burgdorferi und TBE-Virus) aber es ist wichtig für die Fütterung der Zecken, als rotee und wilde Boarse identifiziert wurden, Dennoch wurden in den 2000er Jahren in Roe deer in Europa "zwei Arten von Rickettsia und zwei Arten von Borrelia identifiziert." Impfung Ein rekombinanter Impfstoff gegen Lyme-Borreliose, basierend auf dem äußeren Oberflächenprotein A (ospA) von B. burgdorferi, wurde von SmithKline Beecham entwickelt. In klinischen Studien mit mehr als 10.000 Menschen wurde der Impfstoff, genannt LYMErix, gefunden, um Borrelia in 76 % der Erwachsenen und 100 % der Kinder mit nur milden oder moderaten und transienten Nebenwirkungen zu schützen.LYM Erix wurde am 21. Dezember 1998 auf der Grundlage dieser Untersuchungen der Food and Drug Administration (FDA) genehmigt. Nach Genehmigung des Impfstoffs war der Eintritt in die klinische Praxis aus verschiedenen Gründen, einschließlich seiner Kosten, die oft nicht von Versicherungsunternehmen erstattet wurde, langsam. Anschließend berichteten Hunderte von Impfstoffempfängern, dass sie Autoimmun und andere Nebenwirkungen entwickelt hatten. Gefördert durch einige Advocacy-Gruppen, eine Reihe von Klassen-Aktions-Gesetze wurden gegen GlaxoSmithKline eingereicht, die Behauptung der Impfstoff hatte diese gesundheitlichen Probleme verursacht. Diese Ansprüche wurden von der FDA und den Centers for Disease Control untersucht, die keine Verbindung zwischen dem Impfstoff und den Autoimmunbeschwerden fanden. Trotz der fehlenden Beweise, dass die Beschwerden durch den Impfstoff verursacht wurden, wurden im Februar 2002 Verkäufe von GlaxoSmithKline und LYMErix aus dem US-Markt zurückgezogen, in der Einstellung der negativen Medienabdeckung und der Angst vor Impfstoff Nebenwirkungen. Das Schicksal von LYMErix wurde in der medizinischen Literatur als eine "Scheidungsgeschichte" beschrieben; ein Editorial in Nature zitierte den Rückzug von LYMErix als eine Instanz, in der "unbegründete öffentliche Ängste Druck auf Impfstoffentwickler setzen, die über vernünftige Sicherheitsaspekte hinausgehen." Der ursprüngliche Entwickler des OspA-Impfstoffes am Max-Planck-Institut sagte Nature: "Dies zeigt einfach, wie irrational die Welt sein kann. Es gab keine wissenschaftliche Begründung, dass der erste OspA-Impfstoff LYMErix gezogen wurde. " Impfstoffe wurden für die Prävention von Lyme-Borreliose bei Hunden formuliert und zugelassen. Derzeit sind drei Lyme-Borreliose-Impfstoffe verfügbar. LymeVax, formuliert von Fort Dodge Laboratories, enthält intakte tote Spirochetes, die den Wirt dem Organismus aussetzen. Galaxy Lyme, Intervet-Schering-Ploughs Impfstoff, Ziele Proteine OspCand OspA.Die OspC-Antikörper töten alle Bakterien, die von den OspA-Antikörpern nicht getötet wurden. Canine Rekombinant Lyme, formuliert von Merial, erzeugt Antikörper gegen das OspA-Protein, so dass eine Tick Fütterung auf einem geimpften Hund zieht in Blut voll von Anti-OspA-Antikörpern, die die Spirochetes im Darm des Ticks töten, bevor sie an den Hund übertragen werden. Ein von Valneva entwickeltes hexavalentes (OspA) Protein-Untereinheiten-basierter Impfstoff-Kandidat VLA15 wurde 2017 von der US Food and Drug Administration eine schnelle Track-Bezeichnung erteilt, die eine weitere Studie ermöglichen wird. Behandlung Antibiotika sind die primäre Behandlung. Der spezifische Ansatz für ihre Verwendung ist abhängig von der betroffenen Person und dem Stadium der Erkrankung. Für die meisten Menschen mit einer frühen lokalisierten Infektion wird die orale Verabreichung von Doxycyclin als erste Wahl weit empfohlen, da es gegen nicht nur Borrelia-Bakterien, sondern auch eine Vielzahl von anderen Erkrankungen, die von Zecken getragen werden, wirksam ist. Menschen, die Doxycyclin einnehmen, sollten die Sonneneinstrahlung wegen des höheren Risikos von Sonnenbrands vermeiden. Doxycyclin ist bei Kindern unter acht Jahren und Frauen, die schwanger sind oder stillen; Alternativen zu Doxycyclin sind Amoxicillin, Cefuroxim-Axetil und Azithromycin. Azithromycin wird nur bei Intoleranz gegenüber den anderen Antibiotika empfohlen. Die Standardbehandlung für Cellulitis, Cephaexin, ist nicht nützlich für Lyme-Borreliose. Wenn es unklar ist, ob ein Hautausschlag durch Lyme oder Cellulitis verursacht wird, empfiehlt die IDSA die Behandlung mit Cefuroxim oder Amoxicillin/Clavulansäure, da diese gegen beide Infektionen wirksam sind. Individuen mit einer frühen verbreiteten oder späten Lyme-Infektion können symptomatische Herzerkrankungen, Lyme Arthritis oder neurologische Symptome wie Gesichtspalast, Radiologie, Meningitis oder periphere Neuropathie haben. Intravenöse Verabreichung von Ceftriaxon wird als erste Wahl in diesen Fällen empfohlen; cefotaxime und Doxycyclin sind als Alternativen verfügbar. Behandlung Regime für Lyme-Borreliose reichen von 14 Tagen in der frühen lokalisierten Krankheit, bis 14–21 Tage in früh disseminierten Krankheit bis 14–28 Tage in spät disseminierten Krankheit. Neurologe Komplikationen der Lyme-Borreliose können mit Doxycyclin behandelt werden, wie es durch den Mund genommen werden kann und hat eine niedrigere Kosten, obwohl in Nordamerika Beweis der Wirksamkeit ist nur indirekt. Im Falle eines Ausfalls empfehlen Leitlinien eine Wiederbehandlung mit injizierbarem Ceftriaxon. Einige Monate nach der Behandlung für Lyme Arthritis, wenn Gelenkschwellungen anhält oder zurückkehrt, kann eine zweite Runde von Antibiotika in Betracht gezogen werden; intravenöse Antibiotika werden bei schlechter Reaktion auf orale Antibiotika bevorzugt. Außerhalb davon wird ein verlängertes Antibiotikumregime, das mehr als 28 Tage dauert, nicht empfohlen, da keine Beweise zeigen, dass es wirksam ist.IgM- und IgG-Antikörperspiegel können auch nach erfolgreicher Behandlung mit Antibiotika seit Jahren erhöht werden. Da Antikörperspiegel nicht auf den Behandlungserfolg hinweisen, ist die Prüfung auf sie nicht empfohlen. Facial palsy kann ohne Behandlung zu lösen; aber Antibiotikum Behandlung wird empfohlen, andere Lyme Komplikationen zu stoppen. Corticosteroide werden nicht empfohlen, wenn Gesichtspalast durch Lyme-Borreliose verursacht wird. Bei denen mit Gesichtspalast wird häufiger Gebrauch von künstlichen Tränen während des Erwachens empfohlen, zusammen mit Salbe und einem Patch oder Tippen des Auges beim Schlafen verschlossen. Etwa ein Drittel der Menschen mit Lyme-Carditis benötigen einen temporären Schrittmacher, bis ihre Herzleitung Abnormalität löst, und 21% müssen krank werden. Lyme-Carditis sollte nicht mit Kortikosteroiden behandelt werden. Menschen mit Lyme-Arthritis sollte ihr Niveau der körperlichen Aktivität zu begrenzen, um schädigende betroffenen Gelenke zu vermeiden, und im Fall der Erniedrigung sollten Krücken verwenden. Schmerzen im Zusammenhang mit Lyme-Borreliose können mit nichtsteroidalen entzündungshemmenden Medikamenten (NSAIDs) behandelt werden. Corticosteroid Gelenk Injektionen werden nicht für Lyme Arthritis empfohlen, die mit Antibiotika behandelt wird. Menschen mit Lyme Arthritis behandelt mit intravenösen Antibiotika oder zwei Monate von oralen Antibiotika, die weiterhin gemeinsame Schwellung zwei Monate nach der Behandlung und haben negative PCR-Test für Borrelien DNA in der Synovialflüssigkeit werden gesagt, antibiotisch-refraktäre Lyme Arthritis haben; dies ist häufiger nach Infektion durch bestimmte Borrelia Stämme in Menschen mit bestimmten genetischen und immunologischen Eigenschaften. Antibiotikarefraktäre Lyme Arthritis kann symptomatisch mit NSAIDs behandelt werden, krankheitsmodifizierende antirheumatische Medikamente (DMARDs,) oder arthroskopische Synovektomie. Physische Therapie wird für Erwachsene nach der Auflösung von Lyme Arthritis empfohlen. Personen, die eine Behandlung erhalten, sollten darauf hingewiesen werden, dass eine Wiederwahl möglich ist und wie sie verhindert werden kann. Prognose Lyme-Borreliose typisches erstes Zeichen, die Erythem-Migrans (EM)-Ausschlag, löst innerhalb von mehreren Wochen auch ohne Behandlung. Bei unbehandelten Menschen verbreitet die Infektion jedoch oft auf das Nervensystem, das Herz oder die Gelenke, die möglicherweise dauerhafte Schäden an Körpergewebe verursachen. Menschen, die innerhalb von mehreren Tagen nach dem Auftreten eines ersten EM-Ausschlags empfohlen werden, haben die besten Aussichten. Die Erholung kann nicht vollständig oder sofort sein. Der Anteil der Menschen, die in den Vereinigten Staaten eine vollständige Erholung erreichen, steigt von etwa 64–71 % am Ende der Behandlung für EM-Ausschlag auf etwa 84–90 % nach 30 Monaten; in Europa werden höhere Prozentsätze gemeldet. Behandlungsversagen, d.h. Beharrlichkeit des Originals oder Aussehens neuer Anzeichen der Krankheit, tritt nur in wenigen Personen auf. Bleibende Menschen werden als geheilt betrachtet, aber weiterhin subjektive Symptome, z.B. Gelenk- oder Muskelschmerzen oder Müdigkeit erfahren. Diese Symptome sind in der Regel mild und nicht abnehmend. Menschen, die erst nach dem Nervensystem behandelt werden, können neben subjektiven Symptomen mit objektiven neurologischen Defiziten enden. In Europa, einem Durchschnitt von 32–33 Monaten nach anfänglichen Lyme-Symptomen in Menschen behandelt meist mit Doxycyclin 200 mg für 14–21 Tage, der Prozentsatz der Menschen mit lingerierenden Symptomen war viel höher unter denen mit Neuroborreliose diagnostiziert (50%) als unter denen mit nur einem EM-Ausschlag (16%). In einer weiteren europäischen Studie, 5 Jahre nach der Behandlung für Neuroborreliose, waren die Symptome weniger häufig bei Kindern (15%) als Erwachsene (30,%) und in letzterem war weniger häufig unter denen behandelt innerhalb von 30 Tagen des ersten Symptoms (16%) als unter den später behandelten (39;%) unter denen mit lingernden Symptomen, 54% hatten tägliche Aktivitäten eingeschränkt und 19% waren auf kranken Urlaub oder inhaftiert. Einige Daten vermuten, dass etwa 90% der Lyme Gesichtsbläser mit Antibiotika behandelt erholen sich vollständig ein Median von 24 Tagen nach dem Auftauchen und die meisten des Rests erholen sich mit nur milder Abnormalität. In Europa hatten jedoch 41% der Menschen, die für Gesichtspalast behandelt wurden, bis zu 6 Monate später noch weitere lingernde Symptome, darunter 28% mit Taubheit oder verändertem Empfinden und 14% mit Müdigkeits- oder Konzentrationsproblemen. Palsies in beiden Seiten des Gesichts sind mit schlechter und längerer Zeit zur Erholung verbunden. Historische Daten legen nahe, dass unbehandelte Menschen mit Gesichtspalästinensern fast die gleiche Rate erholen, aber 88% haben anschließend Lyme Arthritis. Andere Forschungen zeigen, dass Synkinese (unfreiwillige Bewegung eines Gesichtsmuskels, wenn ein anderer freiwillig bewegt wird) nur 6–12 Monate nach der Gesichtspalast zu lösen scheint, als beschädigte Nerven nachwachsen und manchmal mit falschen Muskeln verbinden.Synkinesis ist mit Corticosteroid-Nutzung verbunden. Im längerfristigen Follow-up, 16-23% der Lyme Gesichtsbläschen nicht vollständig erholen. In Europa, etwa ein Viertel der Menschen mit Bannwarth-Syndrom (Lyme radiculopathy and lymphocytic meningitis) behandelt mit intravenösem Ceftriaxon für 14 Tage ein Durchschnitt von 30 Tagen nach der ersten Symptome musste zurückgezogen werden 3-6 Monate später wegen unbefriedigender klinischer Reaktion oder fortgesetzt objektive Infektionsmarker in zerebrospinaler Flüssigkeit; nach 12 Monaten, 64% vollständig gewonnen, 31% oder Die häufigsten lingerregenden nicht abnehmenden Symptome waren Kopfschmerzen, Müdigkeit, veränderte Empfindung, Gelenkschmerzen, Gedächtnisstörungen, Unwohlsein, radiuläre Schmerzen, Schlafstörungen, Muskelschmerzen und Konzentrationsstörungen. Lingering Desabling-Symptome enthalten Gesichtsschleimhaut und andere beeinträchtigte Bewegung. Die Erholung aus der späten Neuroborreliose neigt dazu, länger zu nehmen und weniger vollständig als aus der frühen Neuroborreliose zu sein, wahrscheinlich wegen irreversibler neurologischer Schäden. Etwa die Hälfte der Menschen mit Lyme-Carditis Fortschritte, um Herzblock zu vervollständigen, aber es löst in der Regel in einer Woche. Andere Lyme Herzleitung Anormalitäten lösen typischerweise innerhalb von 6 Wochen. Etwa 94% der Menschen haben volle Erholung, aber 5 % benötigen einen permanenten Schrittmacher und 1 % enden mit hartnäckigen Herzblock (der tatsächliche Prozentsatz kann höher sein, weil nicht erkannte Fälle). Lyme myocardial Komplikationen sind in der Regel mild und selbstbeschränkend. In einigen Fällen kann Lyme-Carditis tödlich sein. Empfohlene Antibiotika-Behandlungen sind in etwa 90% der Lyme Arthritis-Fälle wirksam, obwohl es mehrere Monate dauern kann, um Entzündungen zu lösen und eine zweite Runde von Antibiotika ist oft notwendig. Antibiotikarefraktäre Lyme Arthritis löst auch schließlich, typischerweise innerhalb von 9–14 Monaten (Bereich 4 Monate – 4 Jahre;) DMARDs oder Synovektomie kann die Erholung beschleunigen. Reinfektion ist nicht ungewöhnlich. In einer US-Studie hatten 6–11% der für einen EM-Ausschlag behandelten Personen innerhalb von 30 Monaten einen weiteren EM-Ausschlag. Der zweite Ausschlag ist typischerweise auf eine Infektion durch einen anderen Borrelia-Stamm zurückzuführen. Menschen, die unspezifische, subjektive Symptome wie Müdigkeit, Gelenk und Muskelschmerzen haben, oder kognitive Schwierigkeiten für mehr als sechs Monate nach empfohlener Behandlung für Lyme-Borreliose werden gesagt, nach Behandlung Lyme-Borreliose-Syndrom (PTLDS). Seit 2016 war der Grund für die lingernden Symptome nicht bekannt; der Zustand wird im Allgemeinen ähnlich wie Fibromyalgie oder chronisches Müdigkeitsssyndrom verwaltet. Epidemiologie Lyme-Borreliose tritt regelmäßig in nördlichen Hemisphäre gemäßigte Regionen. Afrika In Nordafrika wurde B. burgdorferi sensu lato in Marokko, Algerien, Ägypten und Tunesien identifiziert. Lyme-Borreliose in Subsahara-Afrika ist derzeit unbekannt, aber Beweise zeigen, dass es bei Menschen in dieser Region auftreten kann. Die Fülle von Wirten und Zeckenvektoren würde die Errichtung von Lyme-Infektion in Afrika bevorzugen. In Ostafrika wurden zwei Fälle von Lyme-Borreliose in Kenia gemeldet. Asien B. burgdorferi sensu lato-infizierte Zecken finden sich häufiger in Japan, sowie in Nordwest-China, Nepal, Thailand und Fernost-Russland. Borrelia wurde auch in der Mongolei isoliert. EuropeIn Europe, Lyme-Borreliose wird durch Infektion mit einem oder mehreren pathogenen europäischen Genospecies der spirochaete B. burgdorferi sensu lato verursacht, hauptsächlich durch die Tick Ixodes ricinus übertragen. Die Fälle von B. burgdorferi sensu lato-infizierten Zecken finden sich überwiegend in Mitteleuropa, insbesondere in Slowenien und Österreich, wurden aber in fast jedem Land auf dem Kontinent isoliert. Die Zahl der Fälle in Südeuropa, wie Italien und Portugal, ist viel geringer. In einigen westlichen Ländern wie Island steigen diagnostizierte Fälle. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich ist die Zahl der Labor bestätigt Fälle von Lyme-Borreliose seit der Einführung der freiwilligen Berichterstattung im Jahr 1986 stetig gestiegen, als 68 Fälle in Großbritannien und der Republik Irland zusammengenommen wurden. Im Vereinigten Königreich gab es 23 bestätigte Fälle 1988 und 19 1990, jedoch 973 im Jahr 2009 und 953 im Jahr 2010. Die vorläufigen Zahlen für die ersten 3 Quartale 2011 zeigen im gleichen Zeitraum 2010 einen Anstieg um 26%. Es wird jedoch angenommen, dass die tatsächliche Anzahl der Fälle deutlich höher ist als die oben genannten Zahlen, mit der UK Health Protection Agency Schätzung, dass es zwischen 2.000 und 3.000 Fällen pro Jahr, (mit einem Durchschnitt von etwa 15% der Infektionen erworben im Ausland,) während Dr. Darrel Ho-Yen, Direktor des Scottish Toxoplasma Referenzlabor und National Lyme Disease Testing Service, glaubt, dass die Anzahl der Fälle bestätigt werden ""Despite Lyme-Krankheit (Borrelia burgdorferi-Infektion) ist eine nachweisbare Krankheit in Schottland seit Januar 1990, die daher auf der Grundlage des klinischen Verdachts gemeldet werden sollte, wird angenommen, dass viele GPs sind nicht bewusst der Anforderung. Im Oktober 2010 wurde die obligatorische Berichterstattung, die nur auf Labortestergebnisse beschränkt war, im Rahmen der Gesundheitsschutzverordnungen 2010 in Großbritannien eingeführt. Obwohl es eine größere Anzahl von Fällen von Lyme-Borreliose im New Forest, Salisbury Plain, Exmoor, die South Downs, Teile von Wiltshire und Berkshire, Thetford Forest und die Westküste und Inseln von Schottland Zecken sind weit verbreitet und sogar in den Parks von London zu finden. In einem Bericht von 1989 wurde festgestellt, dass 25 % der Forstarbeiter im Neuen Wald seropositiv waren, ebenso wie zwischen 2 % und 4–5 % der Bevölkerung der Region. Die Tests an Heimtierhunden, die 2009 im ganzen Land durchgeführt wurden, zeigten, dass rund 2,5 % der Zecken im Vereinigten Königreich infiziert werden können, erheblich höher als bisher gedacht. Es wird angenommen, dass die globale Erwärmung zu einer Zunahme der Tick-Aktivität in der Zukunft führen kann, sowie eine Erhöhung der Zeit, die Menschen in öffentlichen Parks verbringen und so das Infektionsrisiko erhöhen. Nordamerika Viele Studien in Nordamerika haben ökologische und ökologische Korrelate der Anzahl der von der Lyme-Krankheit betroffenen Menschen untersucht. Eine 2005 Studie mit Klimatauglichkeitsmodellierung von I. scapularis prognostizierte, dass der Klimawandel bis zum Jahr 2080 insgesamt 213% des geeigneten Vektorlebensraums verursachen würde, mit nach Norden Expansionen in Kanada, erhöhte Eignung in den zentralen US-Staaten und verringerte geeignete Lebensraum und Vektor-Retraktion in der südlichen USA 2008 Überprüfung veröffentlichter Studien ergab, dass das Vorhandensein von Wäldern oder bewaldeten Gebieten die einzige Variable war, die durchgängig wenig erhöhte das Risiko von Lyme-Variablen. Die Autoren argumentierten, dass die Faktoren, die die Zeckendichte und das menschliche Risiko zwischen den Standorten beeinflussen, immer noch schlecht verstanden werden, und dass zukünftige Studien über längere Zeiträume durchgeführt werden sollten, in Regionen standardisierter werden und bestehende Kenntnisse der regionalen Lyme-Borreliose-Ökologie integrieren. Kanada Aufgrund des sich ändernden Klimas hat sich die Palette der Zecken in der Lage, Lyme-Borreliose zu tragen von einem begrenzten Gebiet von Ontario zu den Gebieten südlich von Quebec, Manitoba, nördlich von Ontario, südlich von New Brunswick, Südwesten Nova Scotia und begrenzten Teilen von Saskatchewan und Alberta, sowie British Columbia erweitert. Die Fälle wurden bis östlich der Insel Neufundland gemeldet. Eine modellbasierte Vorhersage von Leighton et al.(2012) deutet darauf hin, dass sich der Bereich der I. scapularis tick im nächsten Jahrzehnt um 46 km/Jahr in Kanada ausdehnen wird, wobei die Klimatemperaturen als Haupttreiber der erhöhten Geschwindigkeit der Ausbreitung erwärmt werden. Mexiko Eine Studie von 2007 deutet darauf hin, dass Borrelia burgdorferi-Infektionen von vier Fällen zwischen 1999 und 2000 endemisch sind. Vereinigte Staaten Jedes Jahr werden dem CDC ca. 30.000 neue Fälle gemeldet; diese Zahl wird jedoch wahrscheinlich unterschätzt. Die CDC forscht derzeit über die Bewertung und Diagnose der Krankheit und vorläufige Ergebnisse legen nahe, dass die Zahl der neuen Fälle rund 300.000 beträgt. Lyme-Borreliose ist die häufigste Tick-borne-Borreliose in Nordamerika und Europa, und eine der am schnellsten wachsenden Infektionskrankheiten in den Vereinigten Staaten. Von Fällen, die an die United States CDC gemeldet werden, beträgt das Verhältnis der Lyme-Borreliose-Infektion 7,9 Fälle für alle 100.000 Personen. In den zehn Staaten, in denen die Lyme-Borreliose am häufigsten ist, betrug der Durchschnitt 31,6 Fälle für alle 100.000 Personen für das Jahr 2005. Obwohl Lyme-Borreliose in allen Staaten berichtet wurde, sind etwa 99% aller gemeldeten Fälle auf nur fünf geographische Gebiete beschränkt (New England, Mid-Atlantic, East-North Central, South Atlantic und West North-Central). Neu 2011 CDC Lyme Case Definition Richtlinien werden verwendet, um bestätigte CDC Überwachungsfälle zu bestimmen. Im Januar 2008 gibt die CDC gleiches Gewicht auf Labornachweise von 1 eine positive Kultur für B. burgdorferi; 2) zweistufige Tests (ELISA-Screening und Western Blot bestätigen;) oder 3) einstufige IgG (alte Infektion) Western Blot. Zuvor enthielt die CDC nur Labornachweise auf der Grundlage von (1) und (2) in ihrer Überwachungsfalldefinition. Die Falldefinition beinhaltet nun die Verwendung von Western Blot ohne vorheriges ELISA-Bildschirm. Die Zahl der gemeldeten Fälle der Krankheit hat zugenommen, wie es in Nordamerika endemische Regionen sind.Zum Beispiel wurde B. burgdorferi sensu lato bisher daran gedacht, in seiner Fähigkeit, in einem enzootischen Zyklus in Kalifornien aufrechterhalten zu werden, behindert zu werden, weil angenommen wurde, dass die große Echsardpopulation die Zahl der von B. burgdorferi in lokalen Tick-Populationen betroffenen Personen verwässern würde; dies ist seitdem in Frage gestellt worden, da einige Beweise vorgeschlagen haben, Echs infiziert werden können. Abgesehen von einer Studie in Europa basiert ein Großteil der Daten, die Echsen implizieren, auf der DNA-Erkennung des Spiroochetes und hat nicht gezeigt, dass Echsen in der Lage sind, Zecken zu infizieren, die auf ihnen füttern. Wie einige Experimente vermuten, dass Echsen feuerfest sind, um mit Borrelien infiziert zu werden, scheint es wahrscheinlich, dass ihre Beteiligung am enzootischen Zyklus komplexer und artenspezifisch ist. Während B. burgdorferi am meisten mit Zecken verbunden ist, die von weißen Hirschen und weißen Mäusen gehostet werden, wird Borrelia afzelii am häufigsten in Nagetier-Feed Vektor Zecken entdeckt, und Borrelia garinii und Borrelia valaisiana scheinen mit Vögeln verbunden zu sein. Sowohl Nagetiere als auch Vögel sind kompetente Reservoirwirte für B. burgdorferi sensu strengo. Die Resistenz einer Genospecies der Lyme-Borreliose spirochetes zu den bakteriolytischen Aktivitäten der alternativen Komplement-Pfad von verschiedenen Wirtsarten kann seinen Reservoir Wirtsverband bestimmen. Mehrere ähnliche, aber offensichtlich unterschiedliche Bedingungen können existieren, die durch verschiedene Arten oder Unterarten von Borrelien in Nordamerika verursacht werden. Eine regional eingeschränkte Erkrankung, die mit Borrelia-Infektion verbunden sein kann, ist die südliche krankheitsbedingte Hautausschlagskrankheit (STARI), die auch als Masters-Krankheit bezeichnet wird. Amblyomma americanum, allgemein als Ein-Sterne-Tick bekannt, wird als primärer Vektor für STARI erkannt. In einigen Teilen der geographischen Verteilung von STARI ist Lyme-Borreliose ziemlich selten (z.B. Arkansas), so dass Menschen in diesen Regionen lymeähnliche Symptome erleben – besonders wenn sie einen Biss von einem Ein-Sterne-Tick folgen – könnte STARI als Möglichkeit betrachten. Es ist in der Regel eine mildere Bedingung als Lyme und reagiert in der Regel gut auf Antibiotika-Behandlung. In den letzten Jahren gab es 5 bis 10 Fälle pro Jahr einer Erkrankung ähnlich Lyme in Montana. Es kommt vor allem in Taschen entlang des Yellowstone Flusses im Zentrum von Montana vor. Die Menschen haben einen roten Bullen-Augenausschlag um einen Zeckenstich entwickelt, gefolgt von Wochen Müdigkeit und Fieber. Lyme-Borreliose-Effekte sind bei Männern und Frauen vergleichbar. Eine breite Palette von Altersgruppen ist betroffen, obwohl die Zahl der Fälle bei 10- bis 19-Jährigen am höchsten ist. Aus unbekannten Gründen, Lyme-Borreliose ist siebenmal häufiger unter den Asiaten. Südamerika In Südamerika steigt die Erkennung und das Auftreten von Krankheiten an. In Brasilien wurde eine Lyme-ähnliche Erkrankung namens Baggio–Yoshinari-Syndrom identifiziert, verursacht durch Mikroorganismen, die nicht zum B. burgdorferi sensu lato Komplex gehören und durch Zecken der Amblyomma und Rhipicephalus genera übertragen. Der erste berichtete Fall von BYS in Brasilien wurde 1992 in Cotia, São Paulo. B burgdorferi sensu strengo Antigene in Menschen wurden in Kolumbien und Bolivien identifiziert. Geschichte Die Evolutionsgeschichte der Borrelia burgdorferi Genetik ist Gegenstand neuer Studien. Eine Studie hat festgestellt, dass vor der Wiederaufforstung, die nachkolonialen Farm verlassen in New England und die Großhandel Migration in den Mittleren Westen, die im frühen 19. Jahrhundert, Lyme-Borreliose war seit Tausenden von Jahren in Amerika und hatte zusammen mit seinen Tick-Hosts vom Nordosten bis zum Mittleren Westen. John Josselyn, der 1638 und wieder 1663 bis 1670 New England besuchte, schrieb: "Es gibt unendlich viele Zecken, die in der Sommerzeit auf den Büschen hängen, die sich an die Kleider des Menschen spalten und sich in seine Brüchen schleichen und sich in kurzer Zeit in das Fleisch eines Mannes fressen. Ich habe die Strümpfe derer gesehen, die durch die mit ihnen bedeckten Wälder gegangen sind. " Dies wird auch durch die Schriften von Peter Kalm bestätigt, einem schwedischen Botaniker, der von Linnaeus nach Amerika geschickt wurde und der die Wälder von New York mit Zecken fand, als er 1749 besuchte. Als Kalms Reise 100 Jahre später wieder zurückging, waren die Wälder weg und das Lyme Bakterium war wahrscheinlich in ein paar Taschen entlang der Nordostküste, Wisconsin und Minnesota isoliert worden. Vielleicht erschien die erste ausführliche Beschreibung dessen, was heute als Lyme-Borreliose bekannt ist, in den Schriften von John Walker nach einem Besuch auf der Insel Jura (Deer Island) vor der Westküste Schottlands im Jahre 1764. Er gibt eine gute Beschreibung sowohl der Symptome der Lyme-Borreliose (mit "exquisiten Schmerzen [in] die inneren Teile der Gliedmaßen)" als auch des Zeckenvektors selbst, die er als Wurm mit einem Körper beschreibt, der "eine rötliche Farbe und eine komprimierte Form mit einer Reihe von Füßen auf jeder Seite" ist, die "die Haut verfiltriert".Viele Menschen aus diesem Gebiet Großbritanniens emigrierten zwischen 1717 und Ende des 18. Jahrhunderts nach Nordamerika. Die Untersuchung der erhaltenen Museumsproben hat Borrelia DNA in einem infizierten Ixodes ricinus Tick aus Deutschland gefunden, das bis 1884 stammt, und von einer infizierten Maus aus Cape Cod, die 1894 starb. Die 2010 Autopsie von Ötzi der Iceman, eine 5.300-jährige Mumie, offenbarte die Anwesenheit der DNA-Sequenz von Borrelia burgdorferi macht ihn zum frühesten bekannten Menschen mit Lyme-Borreliose. Die frühen europäischen Studien, was heute als Lyme-Borreliose bekannt ist, beschreiben ihre Hauterscheinungen. Die erste Studie stammt aus dem Jahr 1883 in Breslau, Deutschland (heute Wrocław, Polen), wo der Arzt Alfred Buchwald einen Mann beschreibt, der seit 16 Jahren mit einer degenerativen Hauterkrankung gelitten hatte, die heute als Acrodermatitis chronischa atrophicans bekannt war. Auf einer Forschungskonferenz von 1909 präsentierte der schwedische Dermatologe Arvid Afzelius eine Studie über eine expandierende, ringartige Läsion, die er in einer älteren Frau nach dem Biss einer Schafszange beobachtet hatte. Er nannte die Lesion Erythema migrans. Der nun als Borrelial-Lymphocytoma bekannte Hautzustand wurde 1911 erstmals beschrieben. Die moderne Geschichte des medizinischen Verständnisses der Krankheit, einschließlich ihrer Ursache, Diagnose und Behandlung, war schwierig. Neurologische Probleme nach Zeckenstichen wurden in den 1920er Jahren erkannt. Französische Ärzte Garin und Bujadoux beschreiben einen Landwirt mit einer schmerzhaften sensorischen Radikulitis, begleitet von milder Meningitis nach einem Zeckenstich. Ein großer, ringförmiger Hautausschlag wurde ebenfalls festgestellt, obwohl die Ärzte ihn nicht auf die Meningoradiculitis bezogen haben. 1930 war der schwedische Dermatologe Sven Hellerström der erste, der EM- und neurologische Symptome nach einem Zeckenstich vorschlug. In den 1940er Jahren beschrieb der deutsche Neurologe Alfred Bannwarth mehrere Fälle von chronischer lymphatischer Meningitis und Polyradiculoneuritis, von denen einige von erythematischen Hautläsionen begleitet wurden. Carl Lennhoff, der am Karolinska Institut in Schweden arbeitete, glaubte, dass viele Hautbedingungen durch Spirochetes verursacht wurden. 1948 benutzte er einen speziellen Fleck, um mikroskopisch zu beobachten, was er glaubte, Spirochetes in verschiedenen Arten von Hautläsionen, einschließlich EM. Obwohl seine Schlussfolgerungen später als fehlerhaft empfunden wurden, wurde das Interesse an der Untersuchung von Spirocheten gezündet. Im Jahr 1949 war Nils Thyresson, der auch am Karolinska Institut arbeitete, der erste, der ACA mit Penicillin behandelt. In den 1950er Jahren wurde die Beziehung zwischen Zeckenbiss, Lymphocytoma, EM und Bannwarths Syndrom in ganz Europa anerkannt, was zur weit verbreiteten Verwendung von Penicillin zur Behandlung in Europa führte. 1970 erkannte ein Dermatologe in Wisconsin namens Rudolph Scrimenti eine EM-Lesion in einer Person, nachdem er sich an eine Zeitung von Hellerström erinnerte, die 1950 in einer amerikanischen Wissenschaftszeitschrift nachgedruckt worden war. Dies war der erste dokumentierte Fall von EM in den USA. Basierend auf der europäischen Literatur behandelte er die Person mit Penicillin. Das vollständige Syndrom, das jetzt als Lyme-Borreliose bekannt wurde, wurde nicht erkannt, bis eine Gruppe von Fällen ursprünglich gedacht, juvenile rheumatoide Arthritis zu sein, wurde in drei Städten im südöstlichen Connecticut im Jahr 1975 identifiziert, einschließlich der Städte Lyme und alte Lyme, die der Krankheit seinen beliebten Namen gab. Dies wurde von den Ärzten David Snydman und Allen Steere des Epidemischen Nachrichtendienstes untersucht, und von anderen von der Yale University, einschließlich Stephen Malawista, der als Ko-Entdeckung der Krankheit eingestuft wird. Die Anerkennung, dass die Menschen in den Vereinigten Staaten EM hatten, führte zu der Erkenntnis, dass "Lyme arthritis" eine Manifestation der gleichen in Europa bekannten Tick-borne-Bedingung war. Vor 1976 wurden die Elemente der B. burgdorferi sensu lato-Infektion als Tick-borne Meningopolyneuritis, Garin-Bujadoux-Syndrom, Bannwarth-Syndrom, Afzelius-Krankheit, Montauk Knee oder Schafstickfieber genannt oder bekannt. Seit 1976 wird die Krankheit am häufigsten als Lyme-Borreliose, Lyme Borreliose oder einfach Borreliose bezeichnet. 1980 begann Steere et al., Antibiotika-Regime bei Erwachsenen mit Lyme-Borreliose zu testen. Im selben Jahr lieferte der New York State Health Dept. Epidemiologe Jorge Benach Willy Burgdorfer, ein Forscher am Rocky Mountain Biological Laboratory, mit Sammlungen von I. dammini [scapularis] von Shelter Island, New York, einem bekannten Lyme-endemic Bereich als Teil einer laufenden Untersuchung von Rocky Mountain Spotted Fieber. Bei der Untersuchung der Zecken für rickettsiae bemerkte Burgdorfer "schlecht angefärbt, ziemlich lange, unregelmäßig gewickelte Spirochetes. " Weitere Untersuchung ergab Spirochetes in 60% der Zecken.Burgdorfer würdigte seine Vertrautheit mit der europäischen Literatur für seine Erkenntnis, dass die Spirochetes die "lange Ursache von ECM und Lyme-Borreliose sein könnte. "Benach lieferte ihm mehr Zecken von Shelter Island und Seren von Menschen mit Lyme-Borreliose diagnostiziert. University of Texas Health Science Center-Forscher Alan Barbour "offered seine Expertise zur Kultur und immunchemisch charakterisieren den Organismus. " Burgdorfer bestätigte später seine Entdeckung durch Isolierung, von Menschen mit Lyme-Borreliose, Spirochetes identisch mit denen in Zecken gefunden. Im Juni 1982 veröffentlichte er seine Ergebnisse in der Wissenschaft, und die Spiroschete wurde Borrelia burgdorferi zu seiner Ehre. Nach der Identifizierung von B. burgdorferi als Erreger der Lyme-Borreliose wurden Antibiotika für Tests ausgewählt, die durch in vitro Antibiotika-Sensitivitäten, einschließlich Tetracyclin-Antibiotika, Amoxicillin, Cefuroxim-Axetil, intravenöse und intramuskuläre Penicillin und intravenöses Ceftriaxon geleitet wurden. Der Mechanismus der Zickübertragung war auch Gegenstand einer viel diskutierten. B burgdorferi spirochetes wurden 1987 in Tick Speichel identifiziert und die Hypothese bestätigt, dass die Übertragung über Tick Speicheldrüsen erfolgte. Gesellschaft und Kultur Urbanisierung und andere anthropogene Faktoren können in der Verbreitung von Lyme-Borreliose auf den Menschen impliziert werden. In vielen Bereichen hat die Ausdehnung von Vororten zu einer allmählichen Entwaldung der umgebenden Waldgebiete und zu einem verstärkten Grenzkontakt zwischen Menschen und Tick-Dense-Bereichen geführt. Die menschliche Expansion hat auch zu einer Verringerung der Raubtiere geführt, die Hirsche sowie Mäuse, Chipmunks und andere kleine Nagetiere jagen – die primären Reservoire für Lyme-Borreliose. Als Folge eines erhöhten menschlichen Kontakts mit Wirt und Vektor hat sich die Wahrscheinlichkeit der Übertragung der Krankheit stark erhöht. Forscher untersuchen mögliche Verbindungen zwischen der globalen Erwärmung und der Verbreitung von vektorgestützten Krankheiten, einschließlich der Lyme-Borreliose. Kontroversen Der Begriff "chronische Lyme-Borreliose" ist kontrovers und in der medizinischen Literatur nicht anerkannt, und die meisten medizinischen Behörden beraten gegen langfristige Antibiotika-Behandlung für Lyme-Borreliose. Studien haben gezeigt, dass die meisten Menschen mit "chronischer Lyme-Borreliose" diagnostiziert entweder keine objektiven Beweise für die vorherige oder aktuelle Infektion mit B. burgdorferi oder sind Menschen, die als mit Nachbehandlung Lyme-Borreliose-Syndrom (PTLDS) klassifiziert werden sollten, die als anhaltende oder relapsing nicht-spezifische Symptome (wie Müdigkeit, musculoskeletale Schmerz, und Lygnitive Beschwerden) in einer Person behandelt. Popkultur Die 2008 Dokumentarfilm Under Our Skin hat Kontroversen für die Förderung der "chronischen Lyme-Borreliose". American indie Rock Band Typhoon wird für mehrere Songs, die Referenz oder sind direkt über Lyme-Borreliose bemerkt. Die Band wird von Sänger-Songwriter Kyle Morton geleitet, der durch viele seiner jungen Erwachsenen schwere Komplikationen an der Krankheit erlitten hat. Andere Tiere Die Prävention von Lyme-Borreliose ist ein wichtiger Schritt, um Hunde in endemischen Gebieten sicher zu halten. Vorbeugung und eine Reihe vorbeugender Maßnahmen sind verfügbar. Erstens, für Hundebesitzer, die in der Nähe leben oder oft häufig tick-befallene Gebiete, sind routinemäßige Impfungen ihrer Hunde ein wichtiger Schritt. Eine weitere entscheidende präventive Maßnahme ist die Verwendung von persistenten Akariziden, wie topische Abwehrmittel oder Pestizide, die Triazapentadiene (Amitraz,) Phenylpyrazole (Fipronil,) oder Permethrin (Pyrethroide) enthalten. Diese Akarizide zielen in erster Linie auf die Erwachsenenstadien von lymetragenden Zecken und reduzieren die Anzahl der reproduktiv aktiven Zecken in der Umgebung. Formulierungen dieser Zutaten sind in einer Vielzahl von topischen Formen erhältlich, einschließlich Flecken, Sprays, Pulver, getränkte Kragen, Lösungen und Shampoos. Die Prüfung eines Hundes für Zecken, nachdem er in einem tick-infizierten Bereich ist eine wichtige Vorsichtsmaßnahme zur Verhinderung der Lyme-Borreliose. Zu den Hauptpunkten gehören Kopf, Hals und Ohren. Bei Hunden kann eine ernsthafte Langzeitprognose zu düsterer Erkrankung führen, was eine Kategorie von Nierenschäden ist, die chronische Nierenerkrankungen verursachen können. Hunde können auch chronische Gelenkerkrankungen erfahren, wenn die Krankheit unbehandelt bleibt. Allerdings führen die meisten Fälle von Lyme-Borreliose bei Hunden zu einer vollständigen Erholung mit und manchmal ohne Behandlung mit Antibiotika. In seltenen Fällen kann Lyme-Borreliose sowohl für Menschen als auch für Hunde tödlich sein. Lyme-Borreliose kann auch Hirsche infizieren. Die Wintertick, die Moosepopulationen im 21. Jahrhundert betroffen hat, ist kein Träger von Lyme.Forschung In den USA haben die National Institute of Health die Forschung zu bakteriellen Persistenzen unterstützt.op Dieser Artikel enthält öffentliches Domänenmaterial aus den Centers for Disease Control and Prevention Dokument: "Post-Treatment Lyme Disease Syndrome." Richard Ostfeld (2012). Lyme-Borreliose: Die Ökologie eines komplexen Systems. New York: Oxford University Press. ISBN 978-0199928477. Pamela Weintraub (2008). Heilung Unbekannt: Neben der Lyme-Borreliose Epidemie. St Martin's Press.ISBN 9780312378127. Newby, Kris (2019). Bitten: Die geheime Geschichte der Lyme-Krankheit und der biologischen Waffen. HarperCollins.ISBN 978006278. Externe Links Lyme-Borreliose-Organisationen bei Curlie CDC - Lyme-Borreliose Lyme-Borreliose-Tests – Labtests Online NIH – Lyme-Borreliose-Richtlinien – Lyme-BorrelioseWoody Evans ist ein amerikanischer Bibliothekar und Autor von Kurzgeschichten und Nonfiction-Werken, die für kritische Kommentare zu Technologie, Technokultur und Transhumanismus bekannt ist. Er hat für Rain Taxi geschrieben, Boing Boing, Juked, Blunderbuss Magazine, war ein Library Journal Kolumnist im Jahr 2007 und ist ein häufiger Beitrag zu Information Today Publikationen. Seine Bücher und Artikel werden in Bibliotheks- und Informationswissenschaftskursen referiert. Partielle Bibliographie Fiction Bastard Schwert. Split Lip Magazine, 2016.Sirius Numb.Blunderbuss Magazine, 2016.Pashtun Probs. Blip Magazine, 2012.Eyes Only. TRNSFR, 2011 Der Teufel Plus Russen. Primal, 1999. Poetry Locusts Throng the Corn.Tanka Journal, 2016The Dowager's Goat.Haiku Journal, 2013 Buildup. Juked, 2004 Nonfiction Them Skulls.Star 82 Review, 2018. Cyberspace ist das Kind des industriellen Zeitalters – es als Unabhängiger ist Unsinn zu definieren. Institut für Ethik und Emerging Technologies, 2016. Gegen den transhumanen Separatismus. Institut für Ethik und Emerging Technologies, 2016.Librarians benötigen globale Credentials. Bibliothek Journal.2016:54.1 April.FreakAngels. Rain Taxi Review of Books, 2012. Außerhalb des Goldrings: Hinweise aus dem Ersten Nahen Osten Film und Comic Con.Motherboard, 2012. Das soziale Web und das bürgerliche Leben. Searcher, 2009 Books Building Library 3.0.Chandos, 2009.Informationsdynamik in virtuellen Welten.Chandos, 2011 Die Zukunft Wir Deserve.(Beitrag).2011.Full-Liste der Werke (?) Referenzen Externe Links ALA vs. NSA:Reflecting on Libraries and Social Media Building Between Dimensions: Ein Interview mit Sophia Vyzoviti "Tools To Not Die With: Ein Interview mit Vinay Gupta" bei Boing Boing Publikationen