Salar de Uyuni (oder Salar de Tunupa) ist die weltweit größte Salzflache, oder Playa, auf über 10.000 Quadratkilometer (3.900 qm) in der Gegend. Es befindet sich in der Provinz Daniel Campos in Potosí im Südwesten Boliviens, in der Nähe des Bergs der Anden auf einer Höhe von 3,656 Metern (11,995 ft) über dem Meeresspiegel. Der Salar wurde durch Transformationen zwischen mehreren prähistorischen Seen gebildet. Es wird von einigen Metern Salzkruste bedeckt, die eine außergewöhnliche Flachheit mit den durchschnittlichen Höhenschwankungen innerhalb eines Meters über die gesamte Fläche des Salars hat. Die Kruste dient als Salzquelle und umfasst einen Solepool, der außergewöhnlich reich an Lithium ist. Die große Fläche, klare Himmel und außergewöhnliche Flachheit der Oberfläche machen den Salar ideal für die Kalibrierung der Höhenmeter der Erdbeobachtungssatelliten. Nach dem Regen verwandelt eine dünne Schicht totes ruhiges Wasser die Wohnung in den größten Spiegel der Welt, 129 Kilometer (80 Meilen) über. Der Salar dient als Hauptverkehrsweg über den bolivianischen Altiplano und ist ein Hauptzuchtgrund für mehrere Arten von Flamingos. Salar de Uyuni ist auch eine klimatologische Übergangszone, da die sich im Sommer im östlichen Teil der Salzflache ausbildenden tropischen Kumulus- und Cumulonimbus-Incus-Wolken nicht über ihre trockenen westlichen Ränder, nahe der chilenischen Grenze und der Atacama-Wüste durchdringen können. Salar wurde als Drehort für Filme wie Star Wars verwendet: The Last Jedi (2017; as planet Crait), The Fall (2006), Salt and Fire (2016), The Unseen (2017) und mehrere andere. Bildung, Geologie und Klima Salar de Uyuni ist Teil des Altiplano von Bolivien in Südamerika. Das Altiplano ist ein Hochplateau, das sich während des Auftriebs der Andenberge bildete. Das Plateau umfasst Süß- und Salzwasserseen sowie Salzflaggen und ist von Bergen umgeben, die keine Drainagestellen haben. Die geologische Geschichte des Salars ist mit einer sequentiellen Transformation zwischen mehreren ausgedehnten Seen verbunden. Vor etwa 30.000 bis 42.000 Jahren war die Gegend Teil eines riesigen prähistorischen Sees, Lake Minchin. Sein Alter wurde von Radiocarbon Datierung Schalen aus übersteigenden Sedimenten und Carbonatriffen geschätzt und variiert zwischen gemeldeten Studien. Lake Minchin (nach Juan B. Minchin von Oruro benannt) später in Paleo Lake Tauca mit einer maximalen Tiefe von 140 Metern (460 ft) und einem geschätzten Alter von 13.000 bis 18.000 oder 14.900 bis 26.100 Jahre, je nach Quelle. Der jüngste prähistorische See war Coipasa, der vor 11.500 bis 13.400 Jahren Radiokohlenstoff war. Als er getrocknet wurde, verließ er zwei moderne Seen, Poopó und Uru Uru und zwei große Salzwüsten, Salar de Coipasa und den größeren Salar de Uyuni. Salar de Uyuni breitet sich über 10,582 km2 aus, was etwa 100 mal die Größe der Bonneville Salt Flats in den Vereinigten Staaten ist. Lake Poopó ist ein Nachbar des viel größeren Titicaca Sees. Während der nassen Jahreszeit überflutet Titicaca und mündet in Poopó, die wiederum Salar De Coipasa und Salar de Uyuni überflutet. Lacustrinschlamm, der mit Salz eingebettet und mit Salz gesättigt ist, liegt unter der Oberfläche von Salar de Uyuni. Die Sole ist eine gesättigte Lösung von Natriumchlorid, Lithiumchlorid und Magnesiumchlorid in Wasser. Es ist mit einer festen Salzkruste in der Dicke zwischen zehn Zentimeter und ein paar Meter bedeckt. Das Zentrum des Salars enthält ein paar Inseln, die die Überreste der Tops der alten Vulkane, die während der Ära des Minchiner Sees eingetaucht sind. Sie umfassen ungewöhnliche und zerbrechliche korallenartige Strukturen und Ablagerungen, die oft aus Fossilien und Algen bestehen. Die Fläche hat eine relativ stabile Durchschnittstemperatur mit einem Peak bei 21 °C im November bis Januar und einem Tief von 13 °C im Juni. Die Nächte sind durch das ganze Jahr kalt, mit Temperaturen zwischen -9 °C und 5 °C. Die relative Luftfeuchtigkeit ist im Laufe des Jahres ziemlich niedrig und konstant bei 30% bis 45 %. Der Niederschlag ist auch bei 1 mm bis 3 mm pro Monat zwischen April und November niedrig, kann aber im Januar bis zu 80 mm steigen. jedoch, ausgenommen Januar, sogar in der Regenzeit ist die Anzahl der Regentage weniger als 5 pro Monat. Wirtschaftlicher Einfluss Der Salar im Lithium-Dreieck enthält eine große Menge an Natrium, Kalium, Lithium und Magnesium (alle in den Chloridformen von NaCl, KCl, LiCl bzw. MgCl2) sowie Borax. Mit schätzungsweise 9.000.000 t hält Bolivien etwa 7 % der weltweit bekannten Lithiumressourcen; die meisten davon sind im Salar de Uyuni. Lithium wird in der Sole unter der Salzkruste bei einer relativ hohen Konzentration von etwa 0,3 % eingeengt. Es ist auch in den oberen Schichten des unter der Sole liegenden porösen Halitkörpers vorhanden; die flüssige Sole ist jedoch leichter zu extrahieren, indem man in die Kruste einbohrt und die Sole auspumpt. Die Soleverteilung wurde vom Satelliten Landsat überwacht und in Bohrversuchen bestätigt. Nach diesen Erkenntnissen hat ein amerikanisches internationales Unternehmen $137 Millionen für die Entwicklung der Lithiumgewinnung investiert. Die Lithiumgewinnung in den 1980er und 1990er Jahren durch ausländische Unternehmen stieß jedoch auf starke Opposition von der lokalen Gemeinschaft. Die Einheimischen glaubten, dass das Geld, das durch den Bergbau angehäuft wird, sie nicht erreichen würde. Das Lithium in den Salzflächen enthält mehr Verunreinigungen, und das nasse Klima und die hohe Höhe machen es schwieriger zu verarbeiten. Derzeit ist keine Bergbauanlage am Standort, und die bolivianische Regierung will keine Ausbeutung durch ausländische Konzerne zulassen. Stattdessen beabsichtigt sie, eine jährliche Produktion von 35.000 t bis 2023 in einem Joint Venture mit der ACI Systems Alemania GmbH zu erreichen.Salar de Uyuni wird auf 10 Milliarden Tonnen (9,8 Milliarden lange Tonnen; 11 Milliarden kurze Tonnen) Salz geschätzt, davon weniger als 25.000 t jährlich extrahiert. Alle Bergleute, die im Salar arbeiten, gehören zu Colchanis Genossenschaft. Der Salar ist aufgrund seiner Lage, seiner großen Fläche und seiner flachen Lage ein wichtiger Transportweg über den bolivianischen Altiplano, außer wenn er saisonal mit Wasser bedeckt ist. Name Salar bedeutet Salzplatte auf Spanisch. Uyuni stammt aus der Aymara-Sprache und bedeutet einen Stift (Einschließung;) Uyuni ist ein Nachname und der Name einer Stadt, die als Tor für Touristen dient, die den Salar besuchen. So kann Salar de Uyuni lose als Salzwohnung mit Einfassungen übersetzt werden, wobei letztere sich möglicherweise auf die Inseln des Salars bezieht; oder als "Salz-Platt in Uyuni (die Stadt genannt "Pen für Tiere")". Die Aymara-Legende sagt, dass die Berge Tunupa, Kusku und Kusina, die den Salar umgeben, Riesen waren. Tunupa heiratete Kusku, aber Kusku rannte mit Kusina von ihr weg. Die Grieving Tunupa begann zu weinen, während sie ihren Sohn stillte. Ihre Tränen vermischten sich mit Milch und bildeten den Salar. Viele Einheimische halten die Tunupa für eine wichtige Gottheit und sagen, dass der Ort sollte Salar de Tunupa anstatt Salar de Uyuni genannt werden. Flora und Fauna Der Salar ist praktisch ohne jede Tierwelt oder Vegetation. Letzteres wird von riesigen Kakteen dominiert (Echinopsis atacamensis pasacana, Echinopsis tarijensis, etc.). Sie wachsen mit einer Rate von etwa 1 cm/a auf eine Höhe von etwa 12 m. Andere Sträucher sind Pilaya, die von Einheimischen verwendet wird, um Catarrh zu heilen, und Thola (Baccharis dracunculifolia), die als Brennstoff verbrannt wird. Auch vorhanden sind Quinoa-Pflanzen und Queñua-Sträucher. Jeden November ist Salar de Uyuni der Nährboden für drei südamerikanische Flamingo-Arten, die auf lokalen Sole-Scharmpen füttern: den chilenischen, Anden und seltenen James's Flamingos. Etwa 80 andere Vogelarten sind vorhanden, einschließlich der gehornten Ruß, Andean Gans und Andean Hillstar. Der Andean-Fuchs oder Tulpeo ist auch vorhanden, und Inseln im Salar (insbesondere Incahuasi-Insel) beherbergt Kolonien von kaninchenartigen Viskachas. Tourismus Hotels Salar de Uyuni ist ein beliebtes touristisches Reiseziel, und folglich wurde eine Reihe von Hotels in der Gegend gebaut. Aufgrund des Mangels an konventionellen Baumaterialien, viele von ihnen sind fast vollständig (Wände, Dach, Möbel) gebaut mit Salzblöcken aus dem Salar geschnitten. Das erste derartige Hotel, genannt Palacio de Sal, wurde 1993–1995 in der Mitte der Salzwohnung errichtet und wurde bald ein beliebtes Touristenziel. Doch seine Lage im Zentrum einer Wüste verursachte sanitäre Probleme, da die meisten Abfälle manuell gesammelt werden mussten. Mismanagement verursachte ernsthafte Umweltverschmutzung und das Hotel musste 2002 abgebaut werden. Zug Friedhof Eine wichtige touristische Attraktion ist ein antikes Zug Friedhof. Es ist 3 km außerhalb von Uyuni und ist mit ihm über die alten Zugbahnen verbunden. Die Stadt diente in der Vergangenheit als Vertriebsknotenpunkt für die Züge, die Mineralstoffe auf dem Weg zu den Häfen des Pazifischen Ozeans tragen. Die Bahnlinien wurden von britischen Ingenieuren gebaut, die am Ende des 19. Jahrhunderts ankamen und eine große Gemeinschaft in Uyuni bildeten. Die Ingenieure wurden von den englisch gesponserten Antofagasta und Bolivien Eisenbahnunternehmen eingeladen, jetzt Ferrocarril de Antofagasta a Bolivien. Der Schienenbau begann 1888 und endete 1892. Es wurde von dem bolivianischen Präsidenten Aniceto Arce gefördert, der glaubte, dass Bolivien mit einem guten Transportsystem blühen würde, aber es wurde auch ständig von den lokalen Aymara-Indigenen sabotiert, die es als Intrusion in ihr Leben sahen. Die Züge wurden meist von den Bergbauunternehmen genutzt. In den 1940er Jahren kollabierte die Bergbauindustrie, zum Teil wegen der mineralischen Verarmung. Viele Züge wurden aufgegeben und produzierten den Zugfriedhof. Es gibt Vorschläge, ein Museum vom Friedhof zu bauen. Satelliten-Kalibrierung Salzflächen sind ideal für die Kalibrierung der Entfernungsmessausrüstung von Satelliten, weil sie große, stabile Oberflächen mit starker Reflexion sind, ähnlich wie bei Eisplatten. Als größte Salzfläche auf der Erde ist Salar de Uyuni besonders geeignet. In der Niedrigwasserzeit von April bis November, aufgrund der Abwesenheit von Industrie und seiner hohen Höhe, sind die Skier über Salar de Uyuni sehr klar, und die Luft ist trocken (relative Luftfeuchtigkeit beträgt etwa 30;% Niederschlag beträgt etwa 1 Millimeter oder 0,039 Zoll pro Monat). Es hat eine stabile Oberfläche, geglättet durch saisonale Überschwemmung - Wasser löst die Salzoberfläche auf und hält sie so aufrecht. Dadurch ist die Variation der Oberflächenhöhe über den 10,582-Quadratkilometer (4,086 qm) Bereich von Salar de Uyuni weniger als 1 Meter (3 ft 3 in) normal zum Umfang der Erde, und es gibt wenige Quadratkilometer auf der Erde, die so flach sind. Die Oberflächenreflexivität (albedo) für ultraviolettes Licht ist bei 0,69 relativ hoch und zeigt Schwankungen von nur wenigen Prozent während der Tageszeit. Die Kombination all dieser Eigenschaften macht Salar de Uyuni etwa fünfmal besser für die Satellitenkalibrierung als die Oberfläche eines Ozeans. Mit Salar de Uyuni als Ziel hat ICESat bereits die kurzfristige Höhenmessgenauigkeit von unter 2 Zentimeter (0,79 in) erreicht. Durch die Verwendung von Daten von MISR zur passiven optischen Badymetrie bei Überschwemmung und Kalibrierung des resultierenden Wassertiefemodells mit topographischen Daten aus dem Laserhöhenmesser von ICESat hat sich gezeigt, dass der Salar de Uyuni nicht perfekt flach ist. Die Analyse von 2006 ergab bisher verfehlte Merkmale: Stege zwischen 20 und 30 Zentimeter Höhe, die ungefähr sinusförmig mit einer Wellenlänge von 5 km ( deutlich sichtbar in 1973 und 1975 LandSat Bilder, und noch an den gleichen Stellen Jahrzehnte später), und ein Moat um die Peripherie, die 1-3 km breit und 20 bis 50 cm tief ist. Sie stammen aus der Variation der Materialdichte und damit der Schwerkraft unter den Sedimenten des Salars. So wie die Meeresoberfläche über dichte Meeresberge ansteigt, steigt auch die Salzflachfläche an und fällt um die Variationen der Untergrunddichte zu reflektieren. Galerie Siehe auch Ouki Puka Mayu Great Salt Lake Rann von Kutch Referenzen Externe Links Salar de Uyuni Reiseführer von Wikivoyage Lonely Planet: Salar de Uyuni