Peace Pilgrim (18. Juli 1908 – 7. Juli 1981) geborene Mildred Lisette Norman, war ein amerikanischer spiritueller Lehrer, mystisch, Pazifist, vegetarischer Aktivist und Friedensaktivist. 1952 wurde sie die erste Frau, die die gesamte Länge des Appalachian Trail in einer Saison zu Fuß. Ab dem 1. Januar 1953, in Pasadena, Kalifornien, nahm sie den Namen "Friedenspilger" an und ging 28 Jahre lang in die Vereinigten Staaten und sprach mit anderen über Frieden. Sie war auf ihrer siebten Langlaufreise, als sie starb. Als "Steps Toward Inner Peace" wurde eine Transkription eines Gesprächs mit Peace Pilgrim aus einer Sendung über KPFK-Radio in Los Angeles, Kalifornien, veröffentlicht. " Sie hat in diesem Jahr aufgehört, Meilen zu zählen, mehr als 25.000 km zu Fuß (40.000 km) für Frieden. Frühes Leben Mildred Lisette Norman wurde auf einem Geflügelfarm in Egg Harbor City, New Jersey, im Jahr 1908, die älteste von drei Kindern geboren. Ihre Mutter, Josephine Marie Ranch, war ein Schneider, und ihr Vater, Ernest Norman, ein Zimmermann. Obwohl arm, wurde die Familie Norman in einer Gemeinschaft deutscher Einwanderer bewundert, deren Verwandten ursprünglich das Gebiet nach der Flucht aus Deutschland im Jahre 1855 besiedelten. 1933 entwickelte sie sich mit Stanley Ryder und zog 1939 nach Philadelphia. Sie haben sich 1946 geschieden. Pilgerfahrt Im Buch "Friedenspilger: Ihr Leben und Arbeit in ihren eigenen Worten", verwandte sie, dass ihre körperliche Reise begann, nachdem sie ein "geistiges Erwachen" erlebt hatte, nach einer langen Zeit der Meditationspraxis. Sie sagte, dass dieses Erwachen eine direkte, mystische Erfahrung der Liebe des Schöpfers sei. Sie behauptete, dass dies sie dazu veranlasste, ihre jahrzehntelange Wanderung für den Frieden zu beginnen. Damit die Welt friedlich wird, müssen die Menschen friedlicher werden. Unter reifen Menschen wäre Krieg kein Problem – es wäre unmöglich. In ihrer Unreife wollen die Menschen zugleich Frieden und die Dinge, die Krieg machen. Allerdings können die Menschen genauso reifen, wie Kinder aufwachsen. Ja, unsere Institutionen und unsere Führer spiegeln unsere Unreife wider, aber als wir reif sind, werden wir bessere Führer wählen und bessere Institutionen einrichten. Es kommt immer wieder auf die Sache, die so viele von uns vermeiden wollen: arbeiten, um uns zu verbessern. Ihre Pilgerfahrt erstreckte sich fast drei Jahrzehnte ab dem 1. Januar 1953 in Pasadena, Kalifornien. Der Koreakrieg war im Gange. Sie ging 28 Jahre lang weiter und übernahm die amerikanische Beteiligung am Vietnamkrieg und darüber hinaus. Peace Pilgrim war ein häufiger Sprecher an Kirchen, Universitäten und lokalen und nationalen Radio und Fernsehen. Ihre Ideen über den Frieden auszudrücken, bezeichnete sie sich nur als "Peace Pilgrim". Peace Pilgrims einziger Besitz war die Kleidung auf ihrem Rücken und die wenigen Gegenstände, die sie in den Taschen ihrer blauen Tunika trug, die "Friedenspilger" auf der Vorderseite und "25.000 Meilen zu Fuß für Frieden" auf der Rückseite lesen. Sie hatte keine organisatorische Unterstützung, trug kein Geld und würde nicht einmal nach Nahrung oder Schutz fragen. Als sie ihre Pilgerfahrt begann, hatte sie ein Gelübde genommen, um "zu einem Wanderer zu bleiben, bis die Menschheit den Weg des Friedens gelernt hat, zu gehen, bis sie Zuflucht gegeben hatte und Fasten bis zu gegebener Nahrung. " Am 7. Juli 1981 wurde Peace Pilgrim in einem Autounfall getötet, während er zu einem Gespräch in der Nähe von Knox, Indiana, getrieben wurde. Zur Zeit ihres Todes überquerte sie die Vereinigten Staaten zum siebten Mal. Nach ihrem Tod wurde ihr Körper eingeäschert, und ihre Asche war in einem Familiengrundstück in der Nähe von Egg Harbor City, New Jersey, verwickelt. Legacy Friends of Peace Pilgrim ist eine all-freiwillige gemeinnützige Organisation, die Informationen über das Leben und die Botschaft von Peace Pilgrim frei für alle, die fragen. Seit 1983 veröffentlichten und verteilten sie über 400.000 Exemplare des Buches, Peace Pilgrim: Ihr Leben und Arbeit in ihren eigenen Worten und über 1,5 Millionen Exemplare des Buches, Steps Toward Inner Peace. Bücher und Broschüren wurden in über 100 Länder geschickt. Das Buch wurde in 12 Sprachen und das Booklet in über 20 Sprachen übersetzt. Im Jahr 2005 wurde der Peace Pilgrim Park in ihrer Heimatstadt Egg Harbor City, New Jersey auf dem Gelände des ehemaligen Neutralen Wasser-Gesundheit Resort Sanitariums geschaffen. Seit 2007 wird im Park und an den Standorten in der Stadt Egg Harbor am 20. bis 22. September eine jährliche Friedens-Pilgerfeier beobachtet. 2017 wurde sie in die New Jersey Hall of Fame aufgenommen. Im selben Jahr wurde sie in die Appalachian Trail Hall of Fame aufgenommen. Auszeichnungen Peace Abbey Courage of Conscience Award (1) Induktiert in die New Jersey Hall of Fame (2017)Appalachian Trail Hall of Fame (2017) Bibliographie Schritte zu Inner Peace (1964) Peace Pilgrim, Ihr Leben und Arbeit in ihren eigenen Worten (1983)Frieden Pilgrim: The Spirit of Peace (1997)Peace Pilgrim: An American Sage Who Walked Her Talk (2000) Siehe auch Granny D Liste der Friedensaktivisten Liste der Menschen, die über die Vereinigten Staaten gegangen sind Terasawa Junsei Ronald Podrow Hinweise Referenzen Externe Links Peace Pilgrim auf der Suche nach einer Grave Peace Pilgrim Website – California Peace Pilgrim Website 100th Anniversary-Burthplace, Egg Harbor City, NJArchived 2019-11-21 bei der Wayback Machine "Peace Pilgrim. Der WFMT Studs Terkel Radio Archive.1976-07-12.Retrieved 2021-01-06.