Die Todesstrafe ist legal in Tonga, wurde aber seit 1982 nicht verhängt. Die fehlenden Hinrichtungen des Landes setzen sie in die Kategorie des Abhängigen in der Praxis, wo es die Todesstrafe im Gesetz behält, aber sie in den letzten zehn Jahren nicht auferlegt. Tongas geringe Zahl von Mordverurteilungen sind Teil des Grunds für das Fehlen von Hinrichtungen, sowie der offensichtlichen Unwilligkeit seiner Gerichte, die Strafe aufzuzwingen, es sei denn, es erscheint absolut notwendig, dies zu tun. Gesetze und Rechtsprechung In Tonga ist das Gesetz über die Todesstrafe das Strafgesetz. Dieses Gesetz enthält den Tod in seiner Liste der Strafen für kriminelles Verhalten. Die Todesstrafe kann für die Verbrechen von Mord und Verrat verhängt werden. Es darf nicht einer schwangeren Frau auferlegt werden. Das Verbot der Verhängung der Todesstrafe für eine schwangere Frau wurde dem Strafgesetzbuch über einen Änderungsantrag 1939 hinzugefügt. Wenn eine von Mord oder Verrat verurteilte Frau behauptet, dass sie schwanger ist, wird die Frage an eine Jury gestellt, ob sie zufrieden ist, ist sie tatsächlich schwanger. Die Jury, die das entscheidet, wird als allgemeine Regel die gleiche Jury sein, die sie verurteilte. Eine Person unter 15 Jahren kann nicht die Todesstrafe für Mord erhalten. Aufgrund der Formulierung des Gesetzes ist jedoch unklar, ob eine Person unter diesem Alter den Tod als Strafe für Verrat erhalten kann. Damit die Todesstrafe verhängt werden kann, muss der König beleidigen. Er muss dies mit Zustimmung des Privy Council of Tonga tun. Die Methode der Ausführung ist der Tod durch Aufhängen. Nach der Ausführung des Straftäters muss ein medizinischer Offizier eine Todesurkunde abgeben. Die Forderung nach einer Todesurkunde wurde 1958 durch eine Änderung eingeführt. Die Jury, die den Täter verurteilte, muss neben einem Richter für den Bezirk, in dem die Todesstrafe ausgeführt wurde, eine „Anfrage“ in den Körper des Täters halten. Die Jury ist, die Identität des Verstorbenen zu ermitteln (d.h. er oder sie ist der Verbrecher, den sie verurteilt haben). Die Jury muss auch dafür sorgen, dass die „Gesundheit des Todes ordnungsgemäß auf dem Täter ausgeführt wurde“, was bedeutet, dass die Jury zusätzlich zu einem medizinischen Zertifikat feststellen muss, dass der Täter tot ist. Diejenigen, die die Todesstrafe erhalten haben, haben ihren Platz der Bestattung, die vom Tongan Privy Council beschlossen wurde – ein Ort wird gewählt, und jeder Täter wird an dieser Stelle begraben. Der Tongan Privy Council ist auch in der Lage, „Regulationen“ in Bezug auf die Hinrichtungen zu machen, um „gegen jeglichen Missbrauch in der Hinrichtung zu behüten“, „für eine größere feierliche Erklärung dazu“ und außerhalb des Gefängnisses zu veröffentlichen, dass eine Hinrichtung stattfindet. Die letzten Hinrichtungen in Tonga fanden 1982 statt, als Haloti Sole, Livingi Sole und Fili Esau wegen Mordes aufgehängt wurden. Im selben Jahr diskutierte das Tongan-Parlament die Abschaffung der Todesstrafe, beschloss aber, sie zu behalten. Im Jahr 2004 stimmte die Tongan-Gesetzgebungsversammlung über einen Gesetzentwurf ab, der die Todesstrafe für illegale Drogen einführen wollte. Dieses Gesetz wurde von der Versammlung mit einer Stimme von 10–7 besiegt, was darauf hindeutet, dass die Todesstrafe, wenn Tonga es weiterhin behält, nicht zu einem gültigen Satz für andere Verbrechen verbreitet wird. Es ist ein Hinweis darauf, dass Tonga die Todesstrafe für die schweren Verbrechen von Mord und Verrat vorbehalten möchte. Die Frage der Todesstrafe wurde 2005 aufgeworfen, als Tevita Siale Vola die erste Person in Tonga wurde, die in 24 Jahren wegen Mord verurteilt wurde. Webster CJ hat die Todesstrafe jedoch nicht verhängt, auf der Grundlage, dass Volas Handlungen nicht die Schwelle von "einer der seltensten seltenen Fälle, in denen die alternative Option der lebenslangen Inhaftierung unbestreitbar ist". Webster CJ hat keine moralische Beurteilung über die Todesstrafe getroffen und erklärt, dass es "eine Angelegenheit für die Regierung und das Parlament" sei, zu entscheiden, ob die Todesstrafe in Tonga zurückgehalten werden sollte. Das Urteil in R v Vola dient als Indikator, dass Tonga die Todesstrafe nicht leicht auferlegt. Die Vereinten Nationen haben 2007 ein Moratorium für die Todesstrafe vorgelegt. Tonga stimmte dagegen und setzte dies 2008, 2010 und 2012 fort. In letzter Zeit - in 2014 und 2016 - hat sich Tonga jedoch bei der Abstimmung zu diesem Thema enthalten. Nach dem Nuku’alofa-Ritus von 2006, wo mehrere Männer wegen Mordes verdächtigt wurden, schien es, dass diese Männer nie vor Gericht gestellt werden. Die australische Regierung, die Teil des Untersuchungsteams für die Ritus war, weigerte sich, die Autopsie-Berichte der Opfer aus Angst vor der Todesstrafe an die Verdächtigen zu übergeben. Universal Periodic Review 2008 Zyklus Im Zuge des ersten Universal Periodic Review-Zyklus 2008 erhielt Tonga eine Empfehlung von Italien, die Todesstrafe abzuschaffen. Tonga reagierte mit einer Erinnerung daran, dass sie seit 1982 keine solche Strafe verhängt hatte und dass sie „weitere Möglichkeiten zur Diskussion und Debatte über dieses Thema“ begrüßte. Nach diesem Zyklus bemühte sich Tonga jedoch nicht um die Abschaffung der Todesstrafe. Angesichts der Tatsache, dass Tonga einige internationale Menschenrechtsabkommen ratifiziert hat, hat es wenige internationale Verpflichtungen bezüglich der Todesstrafe. 2012 Cycle Der Zyklus 2012 brachte ähnliche Empfehlungen, diesmal aus einer Reihe von Staaten. Dazu gehörten Empfehlungen aus Australien, Spanien und dem Vereinigten Königreich, das zweite optionale Protokoll zum Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte zu ratifizieren, das auf die Abschaffung der Todesstrafe abzielt. Tonga ist weder ein Unterzeichner, noch hat es ratifiziert, die ICCPR. Australien und die Empfehlungen des Vereinigten Königreichs enthielten einen Vorschlag, diesen Bund auch zu ratifizieren. In seiner Antwort sagte Tonga, dass es nicht als Ratifizierung der ICCPR angesehen habe. Sie verweist jedoch auf R v Vola als Autorität, dass die Tongan-Gerichte trotz ihres Nicht-Ratifikationsstatus Grundsätze des ICCPR anwenden. Während des UPR-Zyklus 2012 gaben Italien und die Slowakei jeweils getrennte Empfehlungen zur Einführung der Todesstrafe für Menschen unter 18 Jahren. Italien schlug vor, dass Tonga “explizit verbieten” dies, mit der Slowakei empfohlen, die “unmittelbare” Abschaffung der Todesstrafe für juvenile Straftäter. Italien hat ausdrücklich erwähnt, dass dies im Einklang mit der Konvention über die Rechte des Kindes und einer zeitgenössischen Entschließung der Generalversammlung der Vereinten Nationen steht. Tonga hat die GFS ratifiziert, die die Todesstrafe für Menschen unter 18 Jahren verbietet, unabhängig von der begangenen Straftat. Tongas Reaktion während dieses Zyklus brachte seine Entschlossenheit, die Todesstrafe zu behalten. Trotz seiner Abschaffung in der Praxis ist Tonga im Wesentlichen ein retentionsistischer Staat, da er die Todesstrafe abschaffen will. Im Vergleich zu anderen Ländern schließt Tonga 140 andere Länder an, die in Recht oder Praxis abschaffen. Von den Pazifik-Inseln behalten nur Tonga und Papua-Neuguinea die Todesstrafe. = Referenzen ==