Die Geschichte des Arzneimittels zeigt, wie sich die Gesellschaften in ihrem Umgang mit Krankheiten und Krankheiten von den alten Zeiten bis zur Gegenwart verändert haben. Frühe medizinische Traditionen umfassen die von Kambodscha, China, Ägypten und Indien. Sushruta aus Indien hat die Konzepte der medizinischen Diagnose und Prognosis eingeführt. The Hippocratic Oath wurde im fünften Jahrhundert BCE in alten Griechenland geschrieben und ist eine direkte Inspiration für das Amt, das die Ärzte beim Eintritt in den Beruf haben. Im Mittelalter wurden die chirurgischen Praktiken, die von den alten Masters übernommen wurden, verbessert und anschließend in der Praxis der Chirurgie von Rogerius systematisiert. Universitäten begannen systematische Ausbildung von Ärzten rund 1220 CE in Italien. Invention des Mikroskops war eine Folge eines besseren Verständnisses während der Renaissance. Vor dem 19. Jahrhundert wurde der Sympathismus (auch bekannt als Sympathismus) erwogen, die Ursache der Krankheit zu erklären, aber es wurde schrittweise durch die Keimtheorie der Krankheit ersetzt, was zu wirksamen Behandlungen und sogar zu Heilungen für viele Infektionskrankheiten führte. Militärische Ärzte haben die Methoden der Traumabehandlung und der Chirurgie entwickelt. Maßnahmen im Bereich der öffentlichen Gesundheit wurden insbesondere im 19. Jahrhundert entwickelt, da das rasche Wachstum der Städte systematische sanitäre Maßnahmen erforderte. Anfang des 20. Jahrhunderts eröffnete fortgeschrittene Forschungszentren, die häufig mit großen Krankenhäusern verbunden sind. Mitte des 20. Jahrhunderts war durch neue biologische Behandlungen wie Antibiotika gekennzeichnet. Diese Fortschritte führten zusammen mit den Entwicklungen in Chemie, Genetik und Radiographie zur modernen Medizin. Medizin wurde im 20. Jahrhundert stark professionellisiert, und neue Karrieren öffneten Frauen als Krankenschwestern (ab den 80er Jahren) und als Ärzte (vor allem nach 1970). Prähistorische Medizin Obwohl es kaum zu erkennen ist, wenn Pflanzen zunächst für medizinische Zwecke verwendet wurden (Herbalismus), die Verwendung von Pflanzen als Heilmittel, Ton und Boden ist alt. Im Laufe der Zeit hat sich durch die Verhängung des Verhaltens der Tiere eine Wissensbasis entwickelt und zwischen den Generationen weitergegeben. Neanderthals kann sogar schon früher medizinische Praktiken ausüben. Als Tribalkultur, spezialisiert auf spezifische Kastilien, Scheine und Apothecaries, erfüllte die Rolle des Verheilers. Die erste bekannte Zahnmedizin stammt aus der c. 7.000 BCE in Baluchistan, wo Neolithic Dentale und Bugbänder verwendet werden. In Ensisheim, Frankreich wurde die erste bekannte Trepanning-Operation durchgeführt. Eine mögliche Amputation wurde c. 4,900 BCE in Buthiers-Bulancourt, Frankreich durchgeführt. frühen Zivilisationen Mesopotamia Die alten Mesopotamer hatten keine Unterscheidung zwischen "rational Science" und Zauber. Wenn eine Person krank geworden ist, würden Ärzte die beiden magischen Formeln sowohl für die Gegenseitigkeit als auch für medizinische Behandlungen vorschreiben. Die frühesten ärztlichen Verschreibungen erscheinen in Sumerian während der dritten Klasse von Ur (c. 2112 BCE – c. 2004 BCE). In der ersten Hälfte des zweiten Jahrtausends BCE stehen die ältesten arabischen Texte zum Zeitpunkt der Medizin zurück. Das umfassendste archäologische Medizintext ist jedoch das Diagnosehandbuch, das vom Ummânū oder dem Hauptwissenschaftler Esagil-kin-apli von Borsippa geschrieben wurde, während der Herrschaft des archäologischen Königs Adad-apladina (1069–1046 BCE). Gemeinsam mit den ägyptischen Staaten führte die archäologischen Helfer die Diagnose, Prognose, körperliche Prüfung und Rechtsbehelfe ein. Darüber hinaus hat das Diagnosehandbuch die Methoden der Therapie und Ursache eingeführt. In dem Text sind eine Liste medizinischer Symptome und häufig detaillierte empirische Beobachtungen sowie logische Regeln enthalten, die zur Kombination der beobachteten Symptome auf dem Körper eines Patienten mit seiner Diagnose und Prognosis verwendet werden. Das Diagnosehandbuch basiert auf einer logischen Reihe von Axioms und Annahmen, einschließlich der modernen Ansicht, dass es durch die Untersuchung und Überprüfung der Symptome eines Patienten möglich ist, die Krankheit des Patienten, seine Ursache und die künftige Entwicklung zu bestimmen und die Chancen für die Erholung des Patienten. Symptome und Krankheiten eines Patienten wurden durch therapeutische Mittel wie Banden, Kräuter und Cremes behandelt. In Ost-Halbtic-Kulturen war die wichtigste Medizinbehörde eine Art von Exorcist-healer, bekannt als iipu. In der Regel wurde der Beruf vom Vater auf den Sohn abgegrenzt und in äußerster Hinsicht abgehalten. Von weniger häufigem Gebrauch war eine andere Art von Heilern bekannt als Asu, die enger an einen modernen Arzt und behandelte physische Symptome mit vorwiegend völkerrechtlichen Rechtsbehelfen aus verschiedenen Kräutern, tierischen Erzeugnissen und Mineralstoffen sowie Töpfen, Enemasen und Ointments oder Poultices entsprechen. Diese Ärzte, die entweder männlich oder weiblich sein könnten, führen auch Wunden, Set-Städte und führten einfache Einbrüche. Die alten Mesopotamer haben auch Prophylaxe praktiziert und Maßnahmen ergriffen, um die Ausbreitung der Krankheit zu verhindern. psychische Erkrankungen waren in der alten Mesopotamia bekannt, wo Krankheiten und psychische Erkrankungen durch spezifische Deitäten verursacht wurden. Da Hände, die die Kontrolle über eine Person symbolisiert haben, wurden psychische Erkrankungen als Hände bestimmter Deitäten bekannt. Eine psychische Erkrankung war als Qāt Ištar bekannt, d. h. „Hand von Ishtar“. Andere waren bekannt als "Handbuch von Shamash", "Hand des Geistes" und "Hand der Gott". Beschreibungen dieser Krankheiten sind jedoch so vage, dass es in der Regel unmöglich ist, festzustellen, welche Krankheiten sie in der modernen Terminologie entsprechen. Mesopotamianische Ärzte hielten detaillierte Aufzeichnungen über die Halluzinationen ihrer Patienten und die ihnen zugewiesenen geistigen Bedeutungen. Ein Patient, der feststellte, dass er einen Hund sah, war der Ernährung vorausgesagt worden, während er einen Blick sah, er würde sich erholen. Die königliche Familie von Elam war für ihre Mitglieder, die häufig von Insanität betroffen waren, nicht gefährlich. Erectile Dysfunktion wurde als in psychologischen Problemen verankert. Ägypten hat eine große, vielfältige und fruchtbare medizinische Tradition entwickelt. Herodotus bezeichnete die Ägypter als "die gesundheitlichsten aller Männer, neben den Libyern", weil das Trockenklima und das bemerkenswerte öffentliche Gesundheitssystem, das sie besitzen. Laut ihm ist die Praxis der Medizin so spezialisiert, dass jeder Arzt ein Heiler einer Krankheit ist und nicht mehr. Obwohl die ägyptische Medizin in erheblichem Maße mit dem Supernatürlichen befasst ist, hat sie schließlich eine praktische Anwendung in den Bereichen anatomische, öffentliche Gesundheit und klinische Diagnosen entwickelt. Medizinische Informationen in der Edwin Smith Papyrus können so früh wie 3000 BCE sein. Imhotep in der dritten Dynamik wird manchmal mit dem Gründer des alten ägyptischen Arzneimittels und mit dem ursprünglichen Autor des Edwin Smith Papyrus, detaillierten Heilen, Ailments und anatomischen Beobachtungen gutgeschrieben. Edwin Smith Papyrus wird als Kopie mehrerer früherer Werke angesehen und wurde geschrieben c. 1600 BCE. Es ist ein altes Textbuch über die Chirurgie, das fast völlig unüberwindbar ist und im Detail die Prüfung, Diagnose, Behandlung und Prognose zahlreicher Mängel beschreibt. Kahun Gynaecologische Papyrus behandelt Frauenbeschwerden, einschließlich Probleme mit der Konzeption. Thirty vier Fälle, in denen Diagnose und Behandlung überleben, einige von ihnen zersplittert. Nach 1800 BCE ist es der älteste überlebende medizinische Text jeglicher Art. Medizinische Einrichtungen, die als Lebenshäuser bezeichnet werden, sind bekannt, dass sie Anfang 2200 BCE in alten Ägypten niedergelassen sind. Ebers Papyrus ist der älteste schriftliche Text, in dem die Örmen erwähnt werden. Viele Medikamente wurden von Enemas verwaltet und einer der vielen medizinischen Fachrichtungen war ein Iri, der Kinder des Anus. Der früheste bekannte Arzt wird auch an alte Ägypten: Hesy-Ra, "Chief of Zahnärzte and Ärzte" für König Djoser im 27. Jahrhundert BCE gutgeschrieben. Auch der früheste bekannte Frauenarzt, Peseshet, hat sich zum Zeitpunkt der vierten Dynamik im alten Ägypten bewährt. Ihr Titel war "Lady Overseer of the Lady Medicals". Indien The Atharvaveda, ein würdiger Text des Hinduismus aus dem frühen Eisenerz, ist eines der ersten indischen Texte, die mit der Medizin umgehen. The Atharvaveda enthält auch Kräuterrezepte für verschiedene Ailments. Künftig würde die Verwendung von Kräutern zur Behandlung von Ailments einen großen Teil von heilen. Heil, d. h. das "vollständige Wissen für langes Leben" ist ein weiteres medizinisches System Indiens. Die beiden bekanntesten Texte gehören zu den Schulen von Charaka und Sushruta. Die frühesten Fundamente des Heils wurden auf einer Synthese traditioneller pflanzlicher Praktiken zusammen mit einer massiven Ergänzung der theoretischen Konzepte, neuen Nosologien und neuen Therapien aus etwa 600 BCE-Abonnementen und aus den Gemeinschaften von Denkern, die den Buddha und andere enthalten. Laut dem Kompendium von Charaka, dem Charakasamhitā, sind Gesundheit und Krankheit nicht vorhergesagt, und das Leben kann durch menschliche Anstrengungen verlängert werden. Das Kompendium von Suśruta, das Suśrutasamaminā, definiert den Zweck der Medizin, die Krankheiten der Krankheit zu heilen, die Gesundheit zu schützen und das Leben zu verlängern. Sowohl diese alte Kompendia enthält Einzelheiten zur Untersuchung, Diagnose, Behandlung und Vorhersage zahlreicher Mängel. Die Suśrutasamhitā ist bemerkenswert für die Beschreibung der Verfahren in verschiedenen Formen der Operation, einschließlich rhinoplasty, Reparatur von Ohrlappen, Perineal-Lihotomy, Katarakt-Operation und mehrere andere Ausscheidungen und andere chirurgische Verfahren. Sehr bemerkenswert war die Operation Susruta, insbesondere die Rheinoplastie, für die er als Vater moderner Kunststoffoperationen bezeichnet wird. Susruta beschreibt auch mehr als 125 chirurgische Instrumente im Detail. bemerkenswert ist auch Sushruta für die wissenschaftliche Einstufung: Seine medizinische Behandlung besteht aus 184 Kapiteln, 1,120 Bedingungen sind aufgelistet, darunter Verletzungen und Krankheiten im Zusammenhang mit einer alternden und psychischen Erkrankung. The Ayurvedic klassisches erwähnt acht Bereiche der Medizin: kāyācikitsā (internaler Medizin), śalyacikitsā (surgery einschließlich anatomischy), ālākyacikitsā (Aug, Ohr, Nase und Halskrankheiten), Zafārabhṛtya (Kinder mit obstetrics und gynaecology), bhūyvidā (Spitze und psychiatric Medizin), agada Tantra (toxische Therapien mit Therapien und Therapien), rejana (Arzneimittel). Neben dem Erlernen von Āyurveda wurde erwartet, dass der Student von Āyurveda zehn Kunst kennen sollte, die für die Zubereitung und Anwendung seiner Arzneimittel unerlässlich sind: Destillation, operative Fähigkeiten, Gartenbau, Metallurgie, Zuckerherstellung, Apotheke, Analyse und Trennung von Mineralien, Verbindung von Metallen und Zubereitung von Alkalien. Die Lehre verschiedener Fächer wurde während der Vermittlung relevanter klinischer Themen durchgeführt. Zum Beispiel war die Lehre von aatomy Teil des Unterrichts von Chirurgie, Embryologie war Teil der Ausbildung in pädiatrischen und obstetricen, und das Wissen über Physiologie und Pathologie war in der Lehre aller klinischen Disziplinen miteinander verflochten. Die normale Länge der Ausbildung scheint sieben Jahre alt zu sein. Jedoch sollte der Arzt weiter lernen. In Indien stellt das Unani-Arzneimittel während der mittelalterlichen Zeiten tief verwurzelte Wurzeln und Lizenzgeber. Sie hat während der indischen Sultanate- und Kaffeehalzeiten vorangebracht. Unani Medizin ist sehr nahe am Heil. Beide basieren auf der Theorie der Anwesenheit der Elemente (in Unani, sie gelten als Feuer, Wasser, Erde und Luft) im menschlichen Körper. Laut den Anhängern der Unani Medizin sind diese Elemente in verschiedenen Flüssigkeiten vorhanden, und ihr Gleichgewicht führt zu Gesundheit und ihr Ungleichgewicht führt zu Krankheiten. Bis zum 18. Jahrhundert CE, Sanskrit medizinische Weisheit immer noch dominiert. Muslime bauen große Krankenhäuser in Hyderabad auf, und in Delhi 1719 wurden zahlreiche Kommentare zu alten Texten geschrieben. China hat auch einen großen Teil der traditionellen Medizin entwickelt. Viele der Philosophie der traditionellen chinesischen Medizin, die aus empirischen Beobachtungen von Krankheiten und Krankheiten durch Taoistische Ärzte abgeleitet wurde, spiegelt die klassische chinesische Überzeugung wider, dass individuelle menschliche Erfahrungen in der Umwelt in allen Bereichen wirksam sind. Diese ursächlichen Prinzipien, unabhängig davon, ob Material, essenzielle oder kritär, korrelieren als Ausdruck der natürlichen Ordnung des Universums. Der Basistext der chinesischen Medizin ist der Huangdi neijing, (oder Gelber Kaisers Innere Canon), geschrieben am 3. Jahrhundert bis zum dritten Jahrhundert BCE. Kurz vor dem Ende des zweiten Jahrhunderts CE, während der Han-Anstrengung, Gad Guangjing, eine Behandlung von Kaltschäden, die den frühesten bekannten Verweis auf die Neijing Suwen enthält. Wangfu Mi (215–282) spricht auch den Gelben Kaiser in seinen Jiayi jing, c. 265 aus. Während der Tang-. wurde das Suwen erweitert und revidiert und ist nun die beste extantielle Darstellung der Basiswurzeln der traditionellen chinesischen Medizin. Klassische chinesische Medizin, die auf der Verwendung von pflanzlichen Arzneimitteln basiert, ist seit Tausenden von Jahren in China in Bewegung. Im 18. Jahrhundert gab es während der UNI-Tätigkeit eine Vielzahl von populären Büchern sowie eine fortschrittlichere Enzyklopädie auf der traditionellen Medizin. Jesuitenmissionsmissionen haben West-Wissenschaft und Medizin an das königliche Gericht eingeführt, obwohl die chinesischen Ärzte sie ignorierten. Letztlich wurde im 19. Jahrhundert die Westmedizin auf lokaler Ebene von Christian Medical Missionaries aus der Londoner Missionary Society (Britain), der methodischen Kirche (Britain) und der Presbyterian Church (US) eingeführt. Benjamin Hobson (1816-1873) hat 1839 eine sehr erfolgreiche Wai Ai Kliniken in Guangzhou, China eingerichtet. Das Hong Kong College of Medicine for Chinese wurde 1887 von der Londoner Missionary Society gegründet, wobei der erste Hochschulabsolvent (in 37) Sun Yat-sen, der später die chinesische Revolution leitete (1911). The Hong Kong College of Medicine for Chinese war die Vorläuferin der Medizinschule der Universität Hongkong, die im Jahr 1916 begann. Da Männer und Frauen nicht in der Nähe eines anderen sein sollten, waren die Frauen Chinas nicht geneigt, von männlichen Ärzten zu behandeln. Frauenärzte wie Dr. Mary Hannah Fulton (1854-1927). Mit Unterstützung des Ausschusses für auswärtige Missionen der Presbyterian Church (US) gründete sie im Jahr 1967 das erste medizinische College für Frauen in China, das Hackett Medical College für Frauen in Guangzhou. Historiographie der chinesischen Medizin Bei der Lesen der chinesischen Klassiker ist es wichtig, dass Wissenschaftler diese Werke aus der chinesischen Perspektive prüfen. Historians hat zwei Schlüsselaspekte der chinesischen medizinischen Geschichte zur Kenntnis genommen: Verständnis konzeptueller Unterschiede bei der Übersetzung des Begriffs ". und Beobachtung der Geschichte aus der Perspektive der Kosmologie statt der Biologie. In chinesischen klassischen Texten ist der Begriff . die nächste historische Übersetzung an das englische Wortorgan, weil es manchmal auf den physischen menschlichen Körper im Hinblick auf die Abwägung oder Messung verweist, aber der Begriff ist als „Betrieb von Funktionen“ zu verstehen, die sowohl die menschliche Psyche als auch die Emotionen umfassen. Dieses Konzept des menschlichen Körpers steht im Gegensatz zur europäischen Geschuldung eines separaten Geistes und Körpers. Es ist für die Wissenschaftler von entscheidender Bedeutung, die grundlegenden Unterschiede in den Konzepten des Körpers zu verstehen, um die medizinische Theorie der Klassischen mit dem „menschlichen Organismus“ zu verbinden. chinesische Wissenschaftler haben eine Korrelation zwischen dem Koksmos und dem „menschlichen Organismus“ geschaffen. Die grundlegenden Komponenten der Kosmologie, qi, yin yang und der Fünf-Phase-theorie wurden verwendet, um Gesundheit und Krankheit in Texten wie Huangdi neijing zu erklären. Shan und yang sind die Veränderungsfaktoren in der Kosmologie, wobei qi als lebenswichtige Kraft oder Energie des Lebens fungiert. Fünf Phase Theorie Wu Hama der Han Dynamik enthält die Elemente Holz, Feuer, Erde, Metall und Wasser. Indem sie Medizin aus einer Kosmologie-Perspektive verstehen, verstehen die Historiker die chinesischen medizinischen und sozialen Klassifikationen wie Geschlecht, die durch eine beherrschende oder remission von yang im Hinblick auf yin definiert wurden. Diese beiden Unterscheidungen sind unerlässlich, wenn man die Geschichte der traditionellen chinesischen Medizinwissenschaft analysiert. Eine Mehrheit der chinesischen medizinischen Geschichte, die nach den klassischen Dosen geschrieben wurde, erfolgt in Form von primären Fallstudien, in denen akademische Ärzte die Krankheit einer bestimmten Person und die verwendeten Heilungstechniken sowie ihre Wirksamkeit beobachten. Historians hat festgestellt, dass chinesische Wissenschaftler diese Studien anstelle von „Reschreibungen oder Beratungshandbüchern“ geschrieben haben;“ in ihrem historischen und ökologischen Verständnis waren keine beiden Krankheiten, so dass die Heilungsstrategien des Arztes alle Zeit für die spezifische Diagnose des Patienten waren. Medizinische Fallstudien gab es in der gesamten chinesischen Geschichte, aber „individuell bewilligt und veröffentlichten Fallgeschichte“ war eine hervorragende Gründung der Ming-.. Ein Beispiel für solche Fallstudien wäre der belgische Arzt, Cheng Congjiang, die Sammlung von 93 in 1644 veröffentlichten Fällen. Griechenland und Roman Reich rund 800 BCE Homer in The Iliad geben Beschreibungen der Wundbehandlung durch die beiden Kinder von Fragenlepios, die bewunderbaren Ärzte Podaleirius und Machaon und einen amtierenden Arzt Patroclus. Da Machaon verletzt wird und Podaleirius gegen Eurypylus fordert Patroclus auf, diesen Pfeil von meiner Thigh zu abbauen, das Blut mit warmem Wasser und verbreiteten Belästigungen auf der Wunde zu waschen. Fragelepios wie Imhotep wird die Heilung im Laufe der Zeit. Tempel, die für den heilenden Asclepius, bekannt als Asclepieia (Ancient Griechisch: Ἀσκληπιεῖα, individuell). ., Asclepieion, war als Zentren für medizinische Beratung, Prognosis und Heilung tätig. In diesen Schreien würden die Patienten einen Traumzustand induzierten Schlaf, der als Enkoimese (ἐγκοίμησις) nicht im Gegensatz zu Aesthesie bekannt ist, in dem sie entweder von der Deität in einem Traum empfangen oder durch eine Operation gebremst wurden. Asclepeia stellte sorgfältig kontrollierte Räume zur Heilung bereit und erfüllte mehrere Anforderungen an Einrichtungen, die zur Heilung geschaffen wurden. In Asclepeion von Epidaurus erhalten drei große Marmorplatten von bis zu 350 BCE die Namen, Fallgeschichte, Beschwerden und heilen rund 70 Patienten, die in den Tempel gekommen sind, mit einem Problem. Manche der aufgeführten chirurgischen Heilungen, wie die Eröffnung eines Bauchabfalles oder die Entfernung von traumatischen Fremdstoffen, sind realistisch genug, um eingetroffen zu haben, aber mit dem Patienten in einem Zustand der Enkoimese, der mit der Hilfe von soporaten Stoffen wie Opium ausgelöst wird. Alcmaeon von Croton schrieb in der Medizin zwischen 500 und 450 BCE. Er argumentierte, dass Kanäle, die die sensorischen Organe an das Gehirn verbinden, und es sei möglich, dass er eine Art von Kanal, die Optiker, durch Unterstrich entdeckt habe. Hippokrates Ein Turm in der Geschichte der Medizin war der Arzt Hippokrates von Kos (c. 460 – c. 370 BCE), der als „Besitzstand der modernen Medizin“ gilt. The Hippocratic Corpus ist eine Sammlung von rund sieben frühen medizinischen Werken aus dem alten Griechenland, die mit Hippokrates und seinen Studenten in Verbindung stehen. Am meisten bekanntlich entwickelt die Hippocratics den Hippokratischen Oath für Ärzte. zeitgenössische Ärzte swear ein Büro, das Aspekte umfasst, die in den frühen Ausgaben des Hippokratischen Oath gefunden wurden. Hippokrates und seine Anhänger waren zunächst, um viele Krankheiten und medizinische Bedingungen zu beschreiben. Obwohl der Sympathismus (humoralismus) als medizinisches System vor dem 5. Jahrhundert griechische Medizin, Hippokrates und seine Studenten das Denken, dass Krankheiten durch ein Ungleichgewicht zwischen Blut, Phlegm, Schwarzer Gallen und gelber Galle erklärt werden können. Hippokrates erhält Kredite für die erste Beschreibung der Fingerabdrücke, ein wichtiges Diagnosezeichen in chronischer suppurativer Lungenerkrankung, Lungenkrebs und zyotischen Herzerkrankungen. Aus diesem Grund werden die Finger des Clubs manchmal als "Hippocratic Fingers" bezeichnet. Hippokrates war auch der erste Arzt, der in Prognosis das grausame Gesicht beschreibt. Shakespeare ist bekannt, dass diese Beschreibung bei der Schrift des Todes von Falpersonal in Act II, Scene iii.of Henry V.Hippocrates begann, Krankheiten als akute, chronische, endemisch und Epidemie zu kategorisieren und Bedingungen wie „Erschwerung, Rückfall, Krisenbewältigung, Paroxysm, Spitzen- und konvalescence“ zu verwenden. " In seinen Beschreibungen der Symptomatologie, der körperlichen Ergebnisse, der chirurgischen Behandlung und der Prognose von Thioracic Empyema, d.h. der Supräubung der Brusthöhle, können die wichtigsten Beiträge von Hippokrates gefunden werden.Seine Lehren sind für die heutigen Studenten der Lungenmedizin und der Operation relevant. Hippokrates war die erste dokumentierte Person, um Herz-Kreislauf-Operationen durchzuführen, und seine Ergebnisse sind noch gültig. Manche Techniken und Theorien, die von Hippokrates entwickelt wurden, werden nun in die Praxis umgesetzt. Dazu zählen die Erkenntnis, wie wichtig es ist, eine vollständige Geschichte zu übernehmen, die Umweltexpositionen sowie Lebensmittel, die vom Patienten essen, die eine Rolle in seiner Krankheit spielen könnten. Herophilus und Erasistratus Zwei große Alexandrian haben die Grundlagen für die wissenschaftliche Untersuchung einer anatomischen und Physiologie, Herophilus von Chalcedon und Erasistratus Ceos geschaffen. Andere Alexandrian Chirurgen gab uns die Ligatur (hemostatische), Lihotomy, ihrenia-Operationen, ophthalmische Chirurgie, Kunststoffoperationen, Methoden zur Verringerung von Distributionen und Frakturen, Tracheotomy und Mandrake als Anästhetik. Manche davon stammen aus Celsus und Galen von Pergamum. Herophilus von Chalcedon, dem renommierten Alexandrian Arzt, war einer der Pioniere menschlicher Anatomie. Obwohl seine Kenntnis von der anatomischen Struktur des menschlichen Körpers groß war, hat er sich auf die Aspekte der Neuralenatomie spezialisiert. So konzentrierte sich seine Experimente auf die anatomische Zusammensetzung des Blutkreislaufsystems und die Ausweisungen, die aus dem System analysiert werden können. Darüber hinaus führte die von ihm geleitete chirurgische Experimentation dazu, im gesamten Bereich der Medizin sehr prominent zu werden, da er einer der ersten Ärzte war, die die Exploration und den Abstrich des menschlichen Körpers einzuleiten. Die verbotene Praxis des menschlichen Unterteils wurde während seiner Zeit innerhalb der scholischen Gemeinschaft aufgehoben. Dieser kurze Moment in der Geschichte der griechischen Medizin erlaubte ihm, das Gehirn weiter zu studieren, das er als Kern des Nervensystems glaubte. Er war auch zwischen Venen und Kunsteries unterschieden und betonte, dass der letztere Puls und der frühere nicht. In diesem Zusammenhang stellte Herophilus bei der medizinischen Schule von Alexandria auf der Grundlage seiner chirurgischen Untersuchung des Körpers Intelligenz im Gehirn fest und knüpfte an das Nervensystem an, sich zu bewegen und zu fühlen. Er und sein zeitgenössischer Erasistratus von Chios haben auch weiterhin die Rolle von Venen und Nerven untersucht. Nach einer umfassenden Forschung legen die beiden Alexandrian den Verlauf der Venen und Nerven im menschlichen Körper fest. Erasistratus verbindet die zunehmende Komplexität der Oberfläche des menschlichen Gehirns im Vergleich zu anderen Tieren zu seiner überlegenen Intelligenz. Manchmal beschäftigte er Experimente, um seine Forschung zu vertiefen, zu einem Mal wiederholt ein gekämmtes Vogel zu gewichten und seinen Gewichtsverlust zwischen Fütterungszeiten zu verankern. In Erasistratus physiologie kommt die Luft in den Körper, wird dann von den Lungen ins Herz gezogen, wo sie in lebenswichtigen Geist umgewandelt wird und dann von den Kunsteries im gesamten Körper gepumpt. Manche dieser lebenswichtigen Spirituosen erreicht das Gehirn, wo es in den tierischen Geist umgewandelt wird, der dann von den Nerven verteilt wird. Galen Der griechische Galen (c. 129–216 CE) war einer der größten Ärzte der alten Welt, da seine Theorien alle medizinischen Studien für fast 1500 Jahre dominierten. Seine Theorien und Versuche bildeten die Grundlage für moderne Medizin im Herzen und Blut. Galens Einfluss und Innovationen in der Medizin können zu den von ihm durchgeführten Experimenten beigetragen werden, die im Gegensatz zu anderen medizinischen Experimenten seiner Zeit waren. Galen glaubte sehr, dass medizinischer Abstrich eines der wesentlichen Verfahren für ein echtes Verständnis der Medizin sei. Er begann, verschiedene Tiere, die atomisch ähnlich sind wie der Mensch, zu zerfallen, was es ihm erlaubte, mehr über die internen Organe zu erfahren und die chirurgischen Studien an den menschlichen Körper zu überführen. Darüber hinaus hat er viele erschreckende Operationen durchgeführt – darunter Gehirn und Augenfluten – die nicht erneut für fast zwei Jahrtausenden versucht wurden. Galen kam zu dem Schluss, dass das Blut über den menschlichen Körper verteilt werden kann, und das Herz ähnelt der menschlichen Seele. In Ars medica ("Arts of Medicine") erläutert er die psychischen Eigenschaften in Bezug auf spezifische Mischungen der Körperorgane. Während viele seiner Arbeit die physische Atome umgeben, arbeitete er auch in der Materialphysiologie stark. Galens medizinische Arbeit wurde bis zu gut ins Mittelalter als maßgeblich angesehen. Er verließ ein physiologisches Modell des menschlichen Körpers, das zum Hauptanliegen der Universität des mittelalterlichen Arztes wurde. Obwohl er versucht hatte, die Tierschichten auf das Modell des menschlichen Körpers aufzuheben, waren einige der Theorien von Galen falsch. Dies führte dazu, dass sein Modell stark von der Stagnation und der intellektuellen Stagnation betroffen ist. Griechische und Roman taboos führten dazu, dass der menschliche Körper in der Regel in alten Zeiten verboten wird, aber im Nahen Alter änderte er sich. In London wurden 1523 Galen's on the Natural Faculties veröffentlicht. Andreas Vesalius hat in den 1530er Jahren ein Projekt ins Leben gerufen, um viele griechische Texte von Galen in Lateinamerika umzusetzen. Die bekannteste Arbeit von Vesalius, De Humani Korporisgewebea, wurde von Galenic Schreiben und Form stark beeinflusst. Römische Beiträge Die Romane haben zahlreiche chirurgische Instrumente entwickelt, darunter die ersten Instrumente, die für Frauen einzigartig sind, sowie die chirurgischen Verwendungen von Gewalt, Kopfhaut, Kautery, Cross-bladed Scheren, die chirurgische Nadel, die solide und die Spekulationen. Romane führten auch Kataraktoperationen durch. The Roman Army Arzt Dioscorides (c. 40–90 CE) war ein griechischer Botanischer und pharmakologe. Er schrieb die Zeitschrift De Materia Medica, in der über 600 Kräuterkuren beschrieben werden, die eine einflussreiche Pharmacopoeia bilden, die in den folgenden 1.500 Jahren umfassend genutzt wurde. Frühe Christen im römischen Reich haben Medizin in ihre Theologie, rituelle Praktiken und Metapheren aufgenommen. Die mittleren Alter, 400 bis 1400 Jahre und Sassanid Reichsische Medizin umfassen die gemeinsamen medizinischen Praktiken des Königreichs von rund 400 CE bis 1453 CE. Irische Medizin war für den Aufbau der Wissensbasis, die von ihren Vorgängern Greco-Rumänien entwickelt wurde. In der Erhaltung medizinischer Praktiken aus der Antike beeinflusste das Arzneimittel die islamische Medizin sowie die Förderung der westlichen Geburt von Arzneimitteln während der Renaissance. Diplomatische Ärzte haben häufig ein standardisiertes medizinisches Wissen in Textbücher gesammelt. Ihre Aufzeichnungen umfassen sowohl Diagnoseerklärungen als auch technische Zeichnungen. Das Medizinische Kompendium in sieben Büchern, die vom führenden Arzt Paul von Aegina geschrieben wurden, wurde als besonders gründliche Quelle medizinischer Kenntnisse überlebt. Dieses im späten siebten Jahrhundert geschriebene Kompendium wurde in den folgenden 800 Jahren als Standardtextbuch verwendet. Letztes Alter, das in einer Revolution in der medizinischen Wissenschaft verankert ist, und historische Aufzeichnungen nennen oft zivile Krankenhäuser (obwohl die Schlachtfeldmedizin und die Kriegszeit vor Imperial Rom gut aufgenommen wurden). Als Medizinzentrum im Nahen Alter, das von seinem Standort, Reichtum und akkumuliertem Wissen unterstützt wurde. Das erste bekannte Beispiel für die Trennung von miteinander verflochtenen Paaren ist im Irischen Reich im 10. Jahrhundert. Das nächste Beispiel für die Trennung von miteinander verflochtenen Paaren wird zunächst viele Jahrhunderte später in Deutschland im Jahr 1689 verzeichnet. Die Nachbarn des Irischen Reichs, das Persische Sassanid Reich, machten auch ihre bemerkenswerten Beiträge vor allem mit der Einrichtung der Akademie Gondeshapur, die "das wichtigste medizinische Zentrum der alten Welt während des 6. und 7. Jahrhunderts war. " Cyril Elgood, britischer Arzt und ein Mediziner in Persia, kommentierte ferner, dass dank medizinischer Zentren wie der Akademie der Gondeshapur "zu einem sehr großen Teil die Kreditvergabe für das gesamte Krankenhaussystem an Persia vergeben werden muss. Islamische Welt Die islamische Zivilisation stieg in der medizinischen Wissenschaft an, da ihre Ärzte erheblich zum Arzneimittelbereich beigetragen haben, einschließlich einer anatomischen, ophthalmologie, Pharmakologie, Apotheke, Physiologie und Chirurgie. Die Araber wurden von alten indischen, persischen, griechischen, römischen und syrischen medizinischen Praktiken beeinflusst und ihnen dabei geholfen, weiter zu entwickeln. Galen & Hippokrates waren vorständige Behörden. Die Übersetzung von 129 von Galen funktioniert in Arabisch von der Nestorian Christian Hunayn Abdullah Ishaq und seinen Assistenten, insbesondere von Galen auf einem rationalen systematischen Ansatz für die Medizin, legt das Muster für die islamische Medizin fest, das sich schnell über das gesamte arabischen Reich erstreckt. Seine bekanntesten Ärzte waren die Peripheren Poly Mathematiks Mohammed Ibrahim Zakarīya al-Rāzi und Avicenna, die mehr als 40 Werke in den Bereichen Gesundheit, Medizin und Wohlbefinden geschrieben haben. islamische Wissenschaftler halten sowohl die Kunst als auch die Wissenschaft der Medizin lebendig und weiter voran. Persische Polyloge Avicenna wurde auch als „Bewahrer der Medizin“ bezeichnet. Er schrieb den Canon of Medicine, der in vielen mittelalterlichen europäischen Universitäten zu einem der bekanntesten Bücher in der Geschichte der Medizin wurde. Canon of Medicine stellt einen Überblick über die zeitgenössischen medizinischen Kenntnisse der islamischen mittelalterlichen Welt vor, die durch frühere Traditionen, darunter Greco-Rumänien-Arzneimittel (insbesondere Galen), Humanmedizin, chinesische Medizin und indische Medizin beeinflusst wurden. Per-Rāzi war einer der ersten, um die griechische Sympathietheorie in Frage zu stellen, die jedoch in der mittelalterlichen westlichen und mittelalterlichen islamischen Medizin einflussreich blieb. Manche Mengen von al-Rāzis Arbeit Al-Mansuri, nämlich "On Chirurgie" und "A General Book on Therapy" wurden Teil des medizinischen Lehrplans in europäischen Universitäten. Darüber hinaus wurde er als Arzt, der Vater von pädiatrischen Kindern und als Pionier der Ophthalmologie bezeichnet. Zum Beispiel war er die erste, um die Reaktion der Augenschule auf Licht zu erkennen. Neben den Beiträgen zum menschlichen Verständnis von Humanaatomen, islamischen Wissenschaftlern und Wissenschaftlern, den Ärzten, spielten die Ärzte insbesondere eine wertvolle Rolle bei der Entwicklung des modernen Krankenhaussystems und schafften die Grundlagen, auf denen moderne medizinische Fachkräfte Modelle der öffentlichen Gesundheitssysteme in Europa und anderswo aufbauen würden. Während des Safavid Reichs (16.-18. Jahrhunderte) in Iran und dem Mughal Reich (16.-19. Jahrhunderte) in Indien haben die muslimischen Wissenschaftler die Einrichtung des Krankenhauses radikal verändert und ein Umfeld geschaffen, in dem sich die medizinischen Kenntnisse der Zeit zwischen Studenten und Lehrern aus einer Vielzahl von Kulturen rasch entwickeln könnten. Inzwischen gab es zwei Hauptschulen mit der Patientenpflege. Dazu gehörten die Materialphysiologie von den Persischen und aurvedischen Praktiken. Nachdem diese Theorien von Sanskrit nach Persisch und umgekehrt übersetzt wurden, könnten Krankenhäuser eine Mischung aus Kultur und Technik haben. Dies erlaubte ein Gefühl der kooperativen Medizin. Krankenhäuser wurden in diesem Zeitraum zunehmend verbreitet, da wohlhabende Schirmherren sie häufig gegründet haben. Viele Merkmale, die heute noch in Gebrauch sind, wie ein Schwerpunkt auf Hygiene, ein Personal, das voll für die Versorgung der Patienten und die Trennung einzelner Patienten aus den anderen Ländern eingesetzt wurde, wurden in islamischen Krankenhäusern lange vor dem Inkrafttreten in Europa entwickelt. Zum Zeitpunkt hatten die Patientenpflegeaspekte von Krankenhäusern in Europa keine Wirkung. Europäische Krankenhäuser waren Religionsplätze und nicht wissenschaftliche Einrichtungen. Wie bei vielen wissenschaftlichen Arbeiten der islamischen Wissenschaftler wurden viele dieser neuartigen Entwicklungen in der medizinischen Praxis an europäische Kulturen hundert Jahre nach ihrer langen Nutzung in der gesamten islamischen Welt übertragen. Obwohl die islamischen Wissenschaftler für die Entdeckung eines großen Wissens verantwortlich waren, das das Krankenhaussystem heute sicher funktionieren kann, erhalten europäische Wissenschaftler, die auf dieser Arbeit aufbauen, immer noch die Mehrheit der Kredite, vor der Entwicklung wissenschaftlicher medizinischer Praktiken in den islamischen Reichen, die medizinische Versorgung wurde hauptsächlich von religiösen Persönlichkeiten wie Priestern durchgeführt. Ohne ein tiefgreifendes Verständnis darüber, wie Infektionskrankheiten funktionierten und warum die Krankheit von Mensch zu Mensch verbreitet hat, haben diese frühen Versuche, die Krankheit für den Krankheitserreger zu pflegen und verletzte oft mehr Schaden als gut. Im Gegensatz zu der Entwicklung neuer und sicherer Praktiken von islamischen Wissenschaftlern und Ärzten in arabischen Krankenhäusern wurden Ideen entwickelt, gelernt und weit verbreitet. Krankenhäuser nutzten diese neuartigen und notwendigen Praktiken, darunter die Trennung von Männern und Frauen, die Verwendung von Apotheken zur Lagerung und Führung von Medikamenten, die Aufbewahrung von Patientenakten sowie die persönliche und institutionelle Hygiene und Hygiene. Viele dieser Kenntnisse wurden durch islamische medizinische Texte erfasst und weitergegeben, von denen viele in Europa durchgeführt und für die Verwendung europäischer medizinischer Helfer übersetzt wurden. The Tasrif, geschrieben von Chirurg Abu Al-Qasim Al-Zrawahi, wurde in Lateinamerika übersetzt; es wurde zu den wichtigsten medizinischen Texten in europäischen Universitäten während des Mittleren Zeitalters und enthält nützliche Informationen über chirurgische Techniken und die Ausbreitung bakterieller Infektionen. Das Krankenhaus war eine typische Einrichtung, die in den meisten muslimischen Städten enthalten ist, und obwohl sie oft an religiöse Institutionen angeschlossen waren, waren sie nicht selbst Orte religiöser Praxis. Stattdessen wurden sie als Einrichtungen genutzt, in denen Bildung und wissenschaftliche Innovation gedeihen könnten. Liegten sie an der medizinischen Seite des Krankenhauses. islamische Krankenhäuser sowie Beobachtungsstellen, die für die Astrowissenschaft eingesetzt werden, waren einige der wichtigsten Punkte des Austauschs für die Verbreitung wissenschaftlicher Erkenntnisse. Kurz gesagt, das in der islamischen Welt entwickelte Krankenhaussystem spielt eine wertvolle Rolle bei der Schaffung und Entwicklung der Krankenhäuser, die wir als Gesellschaft kennen und von heute abhängen. Europa nach 400 CE ging die Studie und die Praxis der Medizin im Westlichen Roman Reich zu einem tiefen Rückgang. Medizinische Dienstleistungen wurden insbesondere für die Armen, in den Tausenden von in ganz Europa errichteten monistischen Krankenhäusern erbracht, aber die Pflege war rudimentär und hauptsächlich palliativ. Großteil der Schriftstücke von Galen und Hippokrates wurden dem Westen verloren, wobei die Zusammenfassungen und die Kompendia von St. Isidore von Sevilla als Hauptkanal für die Übermittlung griechischer medizinischer Ideen wurden. Mit Byzantium und einem stärkeren Bewusstsein für die antike Medizin, aber nur mit der Renaissance des zwölften Jahrhunderts und den neuen Übersetzungen aus muslimischen und jüdischen Quellen in Spanien, und dem fünfzehnten Jahrhundert Hochwasser der Ressourcen nach dem Fall von Athen hat der Westen seinen Bekanntheitsgrad mit der klassischen Antike voll wiederaufgenommen. Griechische und Roman taboos hatten dazu geführt, dass es in der Regel in alten Zeiten verboten war, aber im Mittleren Alter änderte es: Medizinische Lehrer und Studenten in Bologna begannen, menschliche Einrichtungen zu öffnen, und Mondino de Luzzi (c. 1275–1326) haben das erste bekannte anatomische Textbuch auf der Grundlage menschlicher Dissections erstellt. Wallis ermittelt eine Prestigehierarchie mit Hochschullehrern an der Spitze, gefolgt von erfahrenen Chirurgen, Handwerksbetrieben, Barberärzten; Itinerant-Spezialisten wie Zahnärzte und Oculisten; Empirics und Hebammen. Schulen Im 9. Jahrhundert wurden die ersten medizinischen Schulen eröffnet, vor allem die Schola Medica Salernitana in Salerno im Süden Italiens. Die kossionspolitischen Einflüsse aus Griechenland, Lateinamerika, Arabisch und hexischen Quellen gaben ihm einen internationalen Ruf als die Hippokratische Stadt. Studierende aus wohlhabenden Familien kamen für drei Jahre Vorstudien und fünf medizinische Studien. Nach den Gesetzen von Federico II, die er in 1224 gegründet hatte, hat die Universität die Schola Salernitana im Zeitraum zwischen 1200 und 1400 in Sizilien (sogenannte sizilianische Middle Ages) eine besondere Entwicklung so viel verbessert, um eine echte Schule der jüdischen Medizin zu schaffen. Infolge einer rechtlichen Prüfung wurde eine jüdische sizilianische Frau Virdimura, die Frau eines anderen Arztes Pasquale von Catania, die historische Aufzeichnung vor der offiziellen Ausbildung zur Ausübung des medizinischen Berufs übertragen. Durch das dreizehnte Jahrhundert begann die medizinische Schule in Montpellier, die Salernitan-Schule zu überbrücken. Im zwölften Jahrhundert wurden die Universitäten in Italien, Frankreich und England gegründet, die bald Schulen der Medizin entwickelt haben. Die Universität Montpellier in Frankreich und Italiens Universität Padua und Universität Bologna waren führende Schulen. Fast das gesamte Lernen war von Vorlesungen und Lesen in Hippokrates, Galen, Avicenna und Aristotle. In späteren Jahrhunderten hat sich die Bedeutung der Universitäten im späten Mittleren Alter allmählich erhöht, z.B. die Charles University in Prag (in 1348), die Jagiellnische Universität in Cracow (1364,) Universität Wien (1365,) Universität Heidelberg (1386) und die Universität Greifswald (1456). Taten Die Theorie der Psychologen wurde von alten medizinischen Werken abgeleitet, die westliche Medizin bis zum 19. Jahrhundert dominierten, und wird dem griechischen Philosophen und Chirurgen von Pergamon (129–c. 216 BCE) gutgeschrieben. In der griechischen Medizin gibt es vier Sympathien oder Körperflüssigkeiten, die mit Krankheiten verbunden sind: Blut, Phlegm, gelber Gallen und Schwarzer Gallen. Frühwissenschaftler waren der Meinung, dass Lebensmittel in Blut, Muskel und Knochen verdaut werden, während die nicht Blut gebärdenen Antikörper dann durch unerhebliche Materialien gebildet wurden, die überstehen. Ein Überschuss oder ein Mangel an einem der vier Zeichen ist der Zweck, ein Ungleichgewicht zu verursachen, das zu einer Krankheit führt; die oben genannte Erklärung war vor Hippokrates hypothetisch. Hippokrates (c. 400 BCE) hat dazu geführt, dass die vier Jahreszeiten des Jahres und vier Jahre des Menschen, die den Körper in Bezug auf die Psychologen beeinflussen, abgebaut wurden. Kinder, Jugendliche, Hauptalter und Alter sind vier Jahre alt. Die vier Säle, die mit den vier Saisonen assoziiert sind, sind schwarz – Herbst, gelbe Galle – Sommer, Phlegm – Winter und Blut – Frühling. Galen verknüpfte mit dem, was er als Selbstbewusstsein oder Persönlichkeitsmerkmale bezeichnete, zu einer natürlichen Mischung von Humor. Er sagte auch, dass der beste Ort, um das Gleichgewicht der Sparte zu überprüfen, in der Hand in der Hand war. Eine Person, die als Phlegmatic betrachtet wird, wird als ein introvert, sogar bewältigt, ruhig und friedlich bezeichnet. Diese Person hätte einen Überschuss von Phlegm, der als Viskosestoff oder Schleim bezeichnet wird. Gleiches: ein echtes Gefühl, dass es sich um Stimmung, Angst, Unterdrückt, introvertiert und pessimistisch handelt. Es entsteht ein echtes Gefühlsgefühl, das durch eine Überschreitung der schwarzen Galle verursacht wird, die Sediment und dunkel in der Farbe ist. Ausgewogenheit, Gesprächs-, einfacheren, versorgungsfreien, und sociable fällt mit einem zu viel Blut verflochtenen, zu viel Blut. Letztlich geht es um zu viel gelber Galle, die tatsächlich rot in Farbe ist und die Struktur von Schaum hat; sie ist mit aggressiver, excitabler, impulsiver und auch extrovertiert. Es gibt zahlreiche Möglichkeiten, um eine Deszipation der Psychologen zu behandeln. Wenn jemand zum Beispiel zu viel Blut verdächtigt hat, würde der Arzt das Blutbild als Behandlung ausüben. Auch wenn eine Person, die zu viel Phlegm hatte, nach der Erwarteung besser fühlen würde und jemand mit zu viel gelber Galle sähe. Ein weiterer Faktor, der im Gleichgewicht von Psychologen zu betrachten ist die Luftqualität, in der ein Land lebt, wie das Klima und die Erhöhung. Lebensmittel und Getränke, Gleichgewicht von Schlaf- und Waking, Bewegung und Ruhe, Aufbewahrung und Evakuierung sind ebenfalls wichtig. Moods wie Anger, Trauer, Freude und Liebe können das Gleichgewicht beeinflussen. In dieser Zeit wurde die Bedeutung des Gleichgewichts durch die Tatsache bewiesen, dass Frauen das Blut monatlich während der Menstruation verlieren und ein geringeres Auftreten von Gout, Arthritis und Epilepsie haben. Galen ist auch hypothetisch, dass es drei Fakultäten gibt. Die natürliche Fakultät wirkt sich auf Wachstum und Reproduktion aus und wird in der Leber produziert.Tier- oder lebenswichtige Fakultät kontrolliert die Einstellung und die Emotionen, die aus dem Herzen kommen. Im Gehirn setzt die psychische Fakultät den Sinn und Gedanken. Die Struktur der Körperfunktionen ist auch mit den Psychologen verbunden. Griechische Ärzte verstehen, dass Lebensmittel im Magen gekocht wurden; dies ist, wo die Nährstoffe gewonnen werden. Die besten, wirksamsten und reinen Nährstoffe aus Lebensmitteln sind für Blut reserviert, das in der Leber produziert und durch Venen in Organe durchgeführt wird. Blut erhöht sich mit Pneuma, was Wind oder Atem bedeutet, wird von den Kunstern durchgeführt. Der Weg, den das Blut annimmt, ist wie folgt: venouses Blut geht über die vena cava und wird in das richtige ventricle des Herzens verlagert; dann nimmt die Lungenarterie sie in die Lunge. Anschließend bündelt die Lungenentzündung Luft aus der Lunge mit Blut, um arterielles Blut zu bilden, das unterschiedliche Nachweiseigenschaften aufweist. Nach dem Verlassen der Leber reist die Hälfte der gelben Galle ins Blut, während die andere Hälfte in die Gallenblase reist. Gleichermaßen wird die Hälfte der produzierten schwarzen Galle mit Blut gemischt, und die andere Hälfte wird von der Milz verwendet. Frauen In 1376, in Sizilien, wurde es historisch in Beziehung zu den Rechtsvorschriften von Federico II gegeben, dass sie eine Prüfung mit einem Heck von Physikern, der ersten Qualifikation für die Ausübung des Arzneimittels an eine Frau, Virdimura eine jüdische Frau Catania, deren Dokument in Palermo an die italienischen Nationalarchive bewahrt wird. Renaissance in der frühen modernen Zeit 16.-18. Die Renaissance hat einen intensiven Fokus auf Stipendien für Christian Europe gelegt. Große Anstrengungen zur Umsetzung der arabischen und griechischen wissenschaftlichen Werke in Lateinamerika sind zu verzeichnen. Europäer wurden schrittweise nicht nur in den alten Schreiben der Romane und Griechen, sondern in den zeitgenössischen Schreiben der islamischen Wissenschaftler. In den späteren Jahrhunderten der Renaissance kam es zu einer Zunahme der experimentellen Untersuchung, insbesondere im Bereich der Abspaltung und der Körperuntersuchung, wodurch unser Wissen über die menschlicheatomie vorangebracht wird. In Italien und Frankreich begann die Entwicklung der modernen Neurologie mit Niccolò Massa, Jean Fernel, Jacques Dubois und Andreas Vesalius. Vesalius erläuterte im Detail die Aatomie des Gehirns und anderer Organe; er hatte wenig Kenntnis von der Funktion des Gehirns, wies darauf hin, dass es hauptsächlich in den ventricles lebt. In seiner Lebenszeit hat er über 200 Fehler von Galen korrigiert. Verständnis von Medizinwissenschaften und Diagnose verbessert, aber mit geringem direkten Nutzen für die Gesundheitsversorgung. Nur wenige wirksame Medikamente existierten über Opium und Chinin. Geo heilen und potenziell giftige Metallverbindungen waren beliebte Behandlungen. Unabhängig von Ibn al-Nafis hat Michael Servetus den Lungenumlauf zerstört, aber diese Entdeckung hat die Öffentlichkeit nicht erreicht, weil sie zum ersten Mal im "Manuskript of Paris" in 1546 geschrieben wurde und später in der wissenschaftlichen Arbeit veröffentlicht wurde, die er mit seinem Leben in 1553 bezahlt hat. Später wurde dies von Renaldus und Andrea Cesalpino perfektiert. In 1628 stellte der englische Arzt William Johnson eine bahnbrechende Entdeckung vor, wenn er den Kreislauf des Blutes in seinem Exercitatio Anatomica de Motu Cordis et Sanguinis in Animalibus korrekt beschrieben hat. Vor dieser Zeit war das sinnvollste Handbuch in der Medizin, das sowohl von Studenten als auch von Fachärzten verwendet wurde, Dioscorides' De Materia Medica, eine Pharmacopoeia. Bacteria and protists wurden zunächst mit einem Mikroskop von Antonie van Leeuwenhoek in 1676 beobachtet, mit dem das wissenschaftliche Feld der Mikrobiologie eingeleitet wurde. Paracelsus Paracelsus(1493–1541) war ein erratischer und missbräuchlicher Innovationspartner, der Galen und Buchkenntnisse abgelehnt hat und experimentelle Forschung mit schweren Dosen von Mystismus, Alchemy und Zauber gemischt. Er lehnte den heiligen Zauber (miracles) unter der Schirmherrschaft der Kirche ab und suchte nach Heilungen in der Natur. Er verwarnt aber auch die Verwendung von Chemikalien und Mineralstoffen in der Medizin. Hismetische Ansichten waren, dass Krankheit und Gesundheit im Körper auf die Harmonie von Mensch (Mikrokosm) und Natur (makrocosm) angewiesen sind. Er hat einen Ansatz gewählt, der sich von denen unterscheidet, bevor er diese Analogie nicht in der Art der Seereinhaltung, sondern in der Weise nutzte, dass der Mensch bestimmte Gleichgewichte von Mineralien in ihren Körpersorganen haben muss und dass bestimmte Krankheiten des Körpers chemische Abhilfemaßnahmen hatten, die sie heilen könnten. Der Großteil seines Einflusses kam nach seinem Tod. Paracelsus ist eine sehr kontroverse Zahl in der Geschichte des Arzneimittels, wobei die meisten Experten ihn als Vater der modernen Medizin für die Entfaltung religiöser und inspirierender vieler Forscher begrüßen; andere sagen, er sei ein mehr als ein Wissenschaftler und schreckend. Padua und Bologna Universitätsausbildung von Ärzten begannen im 13. Jahrhundert. Die Universität Padua wurde etwa 1220 von Fußläufen der Universität Bologna gegründet und begann mit der Lehrmedizin 1222. Er spielte eine führende Rolle bei der Erkennung und Behandlung von Krankheiten und Ailationen, die sich auf Autopsien und die internen Arbeiten des Körpers spezialisiert haben. Ab 1595, die berühmten aatomischen Theater von Padua haben Künstler und Wissenschaftler, die den menschlichen Körper während der öffentlichen Unterteilung studieren. Die intensive Studie von Galen führte zu Kritiken von Galen an seinem eigenen Schreiben, wie im ersten Buch von Vesalius De Humani korporis Gewebea. Andreas Vesalius führte den Vorsitz von Chirurgie und Anatomy (explicator biliae) und in 1543 veröffentlichte er seine anatomischen Entdeckungen in De Humani Corporis Fabrica. Er stellte den menschlichen Körper als interdependentes System der Organgruppen dar. Das Buch hat ein großes öffentliches Interesse an Unterteilungen ausgelöst und viele andere europäische Städte zur Gründung eines anatomischen Theaters gebracht. An der Universität Bologna begann die Ausbildung von Ärzten in 1219. Die italienische Stadt zieht Studenten aus ganz Europa an. Taddeo Alderotti errichtete eine Tradition der medizinischen Bildung, die die charakteristischen Merkmale der italienischen Medizin aufbaut und von medizinischen Schulen in anderen Ländern kopiert wurde. Turisanus (d. 1320) war sein Student. In 1560–1590 wurde der Lehrplan überarbeitet und verstärkt. Professor Julius Aranzi (Arantius) (1530–1589). Er wurde zum ersten Mal Professor für Anatomy und Chirurgie an der Universität Bologna. Aranzi kombinierte Anatomie mit einer Beschreibung pathologischer Prozesse, die weitgehend auf seine eigene Forschung, Galen und die Arbeit seiner zeitgenössischen Italienischen basiert. Aranzi entdeckte die „Nodules of Aranzio“ in den halblunar-Schätzern des Herzens und schrieb die erste Beschreibung des überlegenen Levator palpebral und der koracobrachialis Muskeln. Seine Bücher (in Lateinamerika) deckten chirurgische Techniken für viele Bedingungen ab, darunter Hydrocephalus, nasal Polyp, Goitre und Tumoren zur Phimose, Ascites, Hämorrhoide, Analabscess und Fistulae. Frauen katholische Frauen spielen eine große Rolle in Gesundheit und Heilung im mittelalterlichen und frühen modernen Europa. Leben als Frau war eine prestigeträchtige Rolle; wohlhabende Familien boten Dowries für ihre Töchter an, und diese finanzierten die Einberufungen, während die Nunten für die Armen kostenlose Pflege zur Verfügung stellten. Die katholischen Eliten boten Krankenhausdienstleistungen wegen ihrer Ermordung an, dass gute Werke die Route zum Himmel waren. Die libanesischen Reformer lehnten den Begriff ab, dass reichende Männer durch gute Arbeiten die Tilgung von Gott gewinnen könnten – und entweichen Sie dadurch –, dass sie den Wohltätigkeitsinstitutionen Gelder zur Verfügung stellen. Außerdem lehnten sie die katholische Idee ab, dass die armen Patienten durch ihr Leiden eine Anfälligkeit und Erniedrigung erlangten. Bürgerinnen und Bürger haben in der Regel alle Einberufungen und die meisten Krankenhäuser geschlossen und Frauen zu Hause gebracht, die oft gegen ihren Willen verstoßen. Auf der anderen Seite erkannten die lokalen Beamten den öffentlichen Wert der Krankenhäuser an, und einige wurden in den libanesischen Landen weitergeführt, aber ohne Seehechte oder Auslassungen und in der Kontrolle der lokalen Regierungen. In London erlaubte die Krone zwei Krankenhäuser, ihre Wohltätigkeit unter unerheblicher Kontrolle von Stadtbeamten fortzusetzen. Die Einberufungen waren alle abgeschaltet, aber Harkness stellt fest, dass Frauen – einige von ihnen ehemalige Nuns – Teil eines neuen Systems sind, das den Menschen außerhalb ihrer Familie grundlegende medizinische Dienstleistungen erbracht hat. Sie wurden von Gemeinden und Krankenhäusern sowie von privaten Familien beschäftigt und bieten Pflegeleistungen sowie medizinische, pharmazeutische und chirurgische Dienstleistungen an. Inzwischen haben in katholischen Landen wie Frankreich reiche Familien weiterhin Flüchtlinge und Monasterien finanziert und ihre Töchter als Erstauner aufgenommen, die den Armen freie Gesundheitsdienste anbieten. Pflege war eine religiöse Rolle für die Krankenschwester, und es gab wenig Ruf nach Wissenschaft. Alter von Enlightenment während des Alters von Enlightenment, dem 18. Jahrhundert, wurde die Wissenschaft in hohem Wert gehalten und die Ärzte haben ihren sozialen Status durch mehr Wissenschaft verbessert. Der Gesundheitsbereich wurde mit selbst ausgebildeten Barber-surgeons, Apothecaries, Hebammen, Drogenschnecken und charlatans verdrängt. In ganz Europa haben die medizinischen Schulen in erster Linie Vorträge und Lesungen genutzt. Im letzten Jahr hätte der Student eine begrenzte klinische Erfahrung, indem er die Professoren über den Weg führt. Laborarbeit war uneinheitlich, und es wurden selten Unterschiede aufgrund rechtlicher Beschränkungen für Katheter unternommen. Die meisten Schulen waren klein, und nur Edinburgh, Schottland, mit 11.000 Hochschulabsolventen, produzierten große Zahl von Hochschulabsolventen. GroßbritannienIn Großbritannien gab es drei kleine Krankenhäuser nach 1550. Schätzungsweise in London in den 1580 bis 1600 Jahren, aus einer Bevölkerung von fast 200.000 Menschen, gab es etwa 500 Ärzte. Krankenschwestern und Hebammen sind nicht enthalten. Es gab etwa 50 Ärzte, 100 zugelassene Chirurgen, 100 Apothecaries und 250 weitere unlizenzierte Ärzte. In der letzten Kategorie waren etwa 25% Frauen. All überall in Großbritannien – und in der Tat alle Welt – die große Mehrheit der Menschen in der Stadt, Stadt oder Landschaft hängen von medizinischer Versorgung mit lokalen Amateuren ohne berufliche Ausbildung ab, aber mit einem Ruf als kluge Heilungstäter, die Probleme diagnostiziert haben und kranken Menschen beraten können, was tun kann – und vielleicht zerbrochene Knochen, ziehen Sie einen Zahn, geben traditionelle Kräuter oder Brauereien oder tragen einen kleinen Zauber, um zu heilen, was ihnen entgegensteht. Die London Dispensary eröffnete 1696, die erste Klinik im britischen Reich, um Medikamente für arme kranke Menschen zu entsorgen. Die Innovation war langsam zu fangen, aber in den 1770er Jahren wurden neue Dispensate geöffnet. Kleine Krankenhäuser in Philadelphia in 1752, New York in 1771 und Boston (Massachusetts General Hospital) im Jahre 1811. Guy's Hospital, das erste große britische Krankenhaus mit einer modernen Stiftung, die 1721 in London eröffnet wurde, mit Mitteln des Unternehmens Thomas Guy. St Bartholomew's Hospital und St Thomas's Hospital, beide mittelalterliche Stiftungen, waren zuvor. 1821 £ 200.000 von William Hunt im Jahre 1829 finanzierten Ausbau für weitere hundert Betten in Guy. Samuel Sharp (1709–78), ein Chirurg im Guy's Hospital von 1733 bis 1757, war international bekannt; seine Abehandlung über die Operationen der Chirurgie (1. 1739), war die erste britische Studie, die ausschließlich auf die operative Technik ausgerichtet war. Englischer Arzt Thomas Percival (1740-1804) schrieb ein umfassendes System des medizinischen Verhaltens, des medizinischen Ethikwesens oder eines Kodex von Instituten und Precepts, in dem der Berufsausübung von Ärzten und Surgeons (1803), der den Standard für viele Textbücher festgelegt hat. Spanien und Spanisches ReichIn dem spanischen Reich war das umgekehrte Gut der mexikanischen Stadt eine medizinische Ausbildung für Ärzte und die Schaffung von Krankenhäusern. Epidemie-Erkrankung hatte indigene Bevölkerungsgruppen ab dem frühen sechzehnten Jahrhundert Spanische Eroberung des muslimischen Reichs abgeschwächt, als eine schwarze Hilfskraft in den bewaffneten Kräften des Kapor Hernán Cortés, mit einem aktiven Fall von Kleinpox, eine neue Landepidemie unter indigenen Völkern, spanischen Verbündeten und Feinden abschloss. Katarischer Kaiser Cuitlahuac starb an Kleinpox. Krankheiten waren auch ein wichtiger Faktor in der spanischen Eroberung. Medizinische Bildung, die an der Königlichen und Pontifical University of Mexiko ins Leben gerufen wurde, diente in erster Linie den Bedürfnissen städtischer Eliten. Male und weibliche Kuranderos oder legen Praktiker vor, die an den Missständen der populären Klassen teilgenommen haben. Die spanische Krone begann die Regelung des medizinischen Berufes nur wenige Jahre nach der Eroberung, die Einrichtung des Königlichen Gerichts des ProtoMedato, ein Gremium für die Zulassung medizinischer Mitarbeiter in 1527. Lizenzvergabe wurde systematischer nach 1646 mit Ärzten, Drogenschützen, Chirurgen und Gerüchten, die eine Lizenz benötigen, bevor sie öffentlich tätig werden könnten. Crown Regulation der medizinischen Praxis wurde im spanischen Reich allgemeiner. Eliten und die populären Klassen riefen gleichermaßen zu einem mutigen Eingriff in persönliche und gesellschaftliche Gesundheitskrisen wie die Epidemie von 1737 auf. Die Intervention der Virgin von Guadeloupe wurde in einer Atmosphäre von toten und sterbenden indischen Tieren dargestellt, mit Eliten auf ihrem Knie, die für ihre Hilfe beten. Ende des achtzehnten Jahrhunderts begann die Krone mit der Umsetzung der säkularen Politik auf der iberischen Halbinsel und ihrem überseeischen Reich, um Krankheiten systematischer und wissenschaftlicher zu kontrollieren. Spanische Quest für Kunststoffes botanische Arzneimittel wurde auch während des 16., 17. und 18. Centuries populär. spanische pharmazeutische Bücher in dieser Zeit enthalten Arzneimittelrezepte aus Kräutern, Kräutern und anderen pflanzlichen Produkten. Am Beispiel wurde das Nährstoff für die Heilung von Magen-Ailments und Karamom-Öl dokumentiert, um Darmabfalle zu lindern. In zunehmendem Maße der Welthandelsmarkt, Gewürze und Kräuter sowie viele andere Waren, die in unterschiedlichen Gebieten in verschiedenen Weltregionen ansässig waren, haben begonnen, in verschiedenen Weltregionen zu erscheinen. Kräuter und Gewürze waren besonders beliebt für ihren Gebrauchs in Kochen und Arzneimitteln. Infolge dieser Popularität und der steigenden Nachfrage nach Gewürzen wurden einige Gebiete in Asien, wie China und Indonesien, zu Drehkreuzen für den Anbau und den Handel. Das spanische Reich wollte auch vom internationalen Spice-Handel profitieren, so dass sie auf ihre amerikanischen Kolonien hinblicken. Spanische amerikanische Kolonien wurden ein Gebiet, in dem die spanische Suche nach neuen Gewürzen und indigenen amerikanischen Medikamentenrezepten. Die Florentin Codex, eine 16th-ethnische Forschungsstudie in Mesoamerica von der spanischen Marie-Stipendiar Fernand de Sahagún, ist ein wichtiger Beitrag zur Geschichte der Nahua-Arzneimittel. Spanien hat viele Kräuter und Kräuter neu entdeckt, von denen einige mit asiatischen Gewürzen vergleichbar waren. Ein spanischer Arzt mit dem Namen von Nicolás Monardes untersuchte viele der amerikanischen Gewürze in Spanien. Er dokumentierte viele der neuen amerikanischen Gewürze und ihre medizinischen Eigenschaften in seiner Umfrage Historia Medicine de las cosas que se traen de nuestras Indias. Monardes beschreibt zum Beispiel die "Langepp" (Pimienta luenga), die an den Küsten der Länder, die jetzt Panama und Kolumbien bekannt sind, gefunden wurden, als Paprika, die geschmacksamer, gesunder und scharfer im Vergleich zum östlichen Schwarzen Paprika. Das spanische Interesse an amerikanischen Kräutern kann zunächst in der Inbetriebnahme der Libellus de Medicineibus Indorum Herbis gesehen werden, die ein spanischer Codex mit indigenen amerikanischen Kräutern und Kräutern beschreibt und beschreibt, wie diese in Naturkatastrophen verwendet wurden. Der Codex wurde im Jahr 1552 von Francisco de Mendoza, dem Sohn von Antonio de Mendoza, in Auftrag gegeben, der die erste Vizepräsidentin von New Spain war. Francisco de Mendoza war interessiert, die Eigenschaften dieser Kräuter und Kräuter zu untersuchen, damit er vom Handel dieser Kräuter und der daraus hergestellten Arzneimittel profitieren kann. Francisco de Mendoza hat die Hilfe von Monardez bei der Prüfung der traditionellen Arzneimittel der indigenen Völker, die in der damaligen spanischen Kolonie leben, eingestellt. Monardez hat diese Arzneimittel untersucht und Experimente durchgeführt, um die Möglichkeiten für den Anbau und die Schaffung von Arzneimitteln in den spanischen Kolonien zu entdecken. In Spanien wurden einige Kräuter aus Asien, aber nur wenige ausländische Kulturen wurden in den spanischen Kolonien erfolgreich angebaut. Eine bemerkenswerte Kultur, die aus Asien hergebracht und in den spanischen Kolonien erfolgreich angebaut wurde, war Gärger, da es am Ende des 16. Jahrhunderts als Hispaniolas Nummer 1 Kultur angesehen wurde. Das spanische Reich profitierte von der Gewinnung von Kräutern und Kräutern, aber auch von vorschulischen Fremdsprachenkenntnissen nach Europa. Andere Europäer wurden von den Maßnahmen Spaniens inspiriert und beschlossen, ein botanisches Transplantatsystem in Kolonien einzurichten, die sie kontrollierten, aber diese nachfolgenden Versuche waren nicht erfolgreich. 19. Jahrhundert: Zunahme der modernen Medizin Die Praxis der Medizin hat sich angesichts der rasanten Fortschritte in der Wissenschaft und neuer Ansätze durch Ärzte verändert. Krankenhausärzte begannen viel systematischere Analyse der Patientensymptome in der Diagnose. Eines der leistungsfähigeren neuen Techniken war Anästhesie und die Entwicklung von antiseptischen und aseptischen Operationssälen. wirksame Heilungen wurden für bestimmte endemisch ansteckende Krankheiten entwickelt. Jedoch war der Rückgang vieler der tödlichsten Krankheiten mehr auf Verbesserungen in der öffentlichen Gesundheit und Ernährung als auf Vorschüsse in der Medizin zurückzuführen. Medizin wurde im 19. Jahrhundert und darüber hinaus durch Vorschüsse in der Chemie, Labortechnik und Ausrüstung revolutioniert. Alte Ideen der Infektionskrankheiten Epidemiologie wurden schrittweise durch Vorschüsse in der Bakteriologie und der Virologie ersetzt. Germ Theorie und Bakteriologie In den 1830 in Italien verfolgt Agostino Bassi die Seidenwurmkrankheit muscardine an Mikroorganismen. Inzwischen führte Theodor Schwann in Deutschland die Forschung über die alkoholische Gärzung durch Hefe, wonach lebende Mikroorganismen verantwortlich waren. Führende Apotheker wie Justus von Lisig, die allein physiksicochemische Erklärungen suchen, haben diesen Anspruch ausgeräumt und behauptet, dass die Schwann-Regressivität wieder an Bedeutung gewinnt. 1847 in Wien, Ignaz Semmelweis (1818-1865,) verringerte die Sterberate neuer Mütter (zum Kinderbettfieber) drastisch, indem Ärzte verpflichtet werden, ihre Hände vor der Geburt zu reinigen, aber seine Grundsätze wurden von professionellen Kollegen marginalisiert und angegriffen. In dieser Zeit waren die meisten Menschen immer noch der Meinung, dass Infektionen durch Färben verursacht wurden, die sogenannten Naasmas. Louis Pasteur bestätigte die Gärbemühungen von Schwann in 1857 und unterstützte anschließend die Hypothese, dass Hefe Mikroorganismen waren. Außerdem schlug er vor, dass ein solcher Prozess auch eine ansteckende Erkrankung erklären könnte. In 1860 Bericht von Pasteur über die bakterielle Gärung von Butyricsäure motivierte französisches Kasimir Davaine, um ähnliche Arten (die er bakteridia) als Krankheitserreger zu identifizieren. Andere lehnten bacteridia als bloßes Nebenprodukt der Krankheit ab. britischer Chirurg Joseph Lister hat diese Feststellungen jedoch ernst genommen und anschließend Antisepsis zur Wundbehandlung in 1865 eingeführt. deutscher Arzt Robert Koch, der den deutschen Bericht von Ferdinand Cohn über eine sporetische Phase einer bestimmten bakteriellen Art verwies, den Lebenszyklus von Davaine's bacteridia, identifizierte Spontanen, unokulare Labortiere mit ihnen, und nahm einen Durchbruch für experimentelle Pathologie und Keimtheorie der Krankheit an. Pasteurs Gruppe fügte Umweltuntersuchungen hinzu, die die Rolle der Sporen im natürlichen Umfeld bestätigen, während Koch 1878 eine wegweisende Behandlung auf dem bakteriellen Weg der Wunden veröffentlicht hat. Koch berichtete 1881 über die Entdeckung des "tubercle bacillus", das die Keimtheorie und die Prämie von Koch festlegte. Nach dem Ausbruch einer Cholera-Epidemie in Alexandria, Ägypten, gingen zwei medizinische Missionen zur Untersuchung und Teilnahme an der Krankheit ein, ein von Pasteur und dem anderen unter Leitung von Koch. Kochs Gruppe kehrte 1883 zurück und hat erfolgreich den Cholera-Erreger entdeckt. In Deutschland musste Kochs bakteteriologen jedoch gegen Max von Pettenkofer, dem führenden Betreuer der miasmatischen Theorie, verstoßen. Pettenkofer vertrat die schlechte Beteiligung von Bakterien, hielt jedoch fest, dass andere Umweltfaktoren notwendig seien, um sie pathogen zu machen und die Wasseraufbereitung als irreführende Bemühungen um eine Verbesserung der öffentlichen Gesundheit zu widersprechen. Die massive Cholera-Epidemie in Hamburg im Jahre 37 verschlechterte sich die Position von Pettens und führte die öffentliche Gesundheit in Deutschland zum Thema "Kakateriologie".Zum Verlust der 1883 Rivalen in Alexandria hat Pasteur die Forschungsrichtung verlagert und seinen dritten Impfstoff – Tollwutimpfstoff – den ersten Impfstoff für Menschen seit dem Einsatz von Jochens für Kleinpox eingeführt. Spenden aus der ganzen Welt, finanzieren die Gründung des Pasteur Institute, des weltweit ersten biomedizinischen Instituts, das 1888 eröffnet hat. zusammen mit Koch's bakteriologen, Pasteur's Group – die den Begriff Mikrobiologie bevorzugt – in die neue Ära der "wissenschaftlichen Medizin" auf der Bakteriologie und der Keimtheorie. Ergänzt von Jakob Henle, wurde Kochs Schritte zur Bekräftigung der Pathogenität einer Art als „Kenntwein“ bezeichnet. Obwohl seine vorgeschlagene Tuberkulosebehandlung, Tuberculin, scheinbar versäumt wurde, wurde es bald verwendet, um eine Infektion mit den beteiligten Arten zu testen. 1947 erhielt Koch den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin und ist nach wie vor als Gründer der medizinischen Mikrobiologie bekannt. Frauen als heilende Frauen haben seit alten Zeiten immer als Heiler und Hebammen gedient. Jedoch hat die Professionalisierung der Medizin immer mehr zu den Seiten geführt. Da Krankenhäuser multiplizierten sie in Europa auf Bestellungen von Roman katholischen Nun-Kranken und der Deutschen und Anglican deaconesses im frühen 19. Jahrhundert. Sie wurden in traditionellen Methoden der körperlichen Pflege ausgebildet, die wenig über die Medizin verfügen. Der Durchbruch zur Professionalisierung auf der Grundlage des Wissens über fortgeschrittene Medizin wurde von Florenz Nightingale in England geleitet. Sie kam zu dem Schluss, dass sie eine fortgeschrittenere Ausbildung als sie auf dem Kontinent erlebte. Bei Kaiserwerth, wo die ersten deutschen Pflegeschulen in 1836 von Theodor Fliedner gegründet wurden, sagte sie: "Die Pflege war nil und die Hygienehormone". Großbritanniens männlicher Ärzte bevorzugt das alte System, aber Nachtingale gewann und ihre Nachtingale Training School wurde 1860 eröffnet und wurde ein Modell. Die Nachtingale-Lösung hängt von der Schirmherrschaft von Frauen in der oberen Klasse ab, und sie haben sich als bedauerlich erwiesen. Lizenz wurde einbezogen. Im Jahr 1967 übernahm die Frau des britischen Königs die Kontrolle über die Stilllegungseinheit der britischen Armee, wurde ihr Präsident und wurde sie nach eigenem Namen als Queen Alexandras Royal Army Corps umbenannt; als sie die nächste Königin wurde. Heute ist der Oberste in Chef Sophie, die Grafen von Wessex, die Tochter der Queen Elizabeth II. In den Vereinigten Staaten förderten Frauen der oberen Klasse, die bereits Krankenhäuser unterstützten, die Pflege. Der neue Beruf hat sich für Frauen aller Hintergründe als sehr attraktiv erwiesen und im späten 19. Jahrhundert eröffnete Schulen der Pflege. Sie haben in Kürze eine Funktion großer Krankenhäuser, wo sie ein stetiges Maß an gut bezahlten idealistischen Arbeitskräften bieten. Internationales Rotes Kreuz begann im späten 19. Jahrhundert in zahlreichen Ländern und fördert die Pflege als idealen Beruf für Frauen in der mittleren Klasse. Das Nachtingale-Modell wurde weitgehend kopiert. Linda Richards (1841-1930) studierte in London und wurde die erste professionelle amerikanische Krankenschwester. In den Vereinigten Staaten und Japan hat sie Programme für die Pflege von Pflegeleistungen eingeführt und das erste System für die Aufbewahrung individueller medizinischer Aufzeichnungen für Krankenhauspatienten geschaffen. Die russisch-orthodoxe Kirche hat Ende des 19. Jahrhunderts sieben Bestellungen der stillen Schwester finanziert. Krankenhäuser, Kliniken, Zahnärzte, Apotheken und Unterkünfte sowie Schulungen für Krankenschwestern. In der Sowjetzeit (1917-1991), mit den aristocratischen Sponsoren, wurde die Pflege zu einem in ärmeren Krankenhäusern niedergelassenen Beruf mit niedrigem Wert. Frauen als Ärzte Man war sehr schwierig, dass Frauen vor den siebziger Jahren Ärzte in allen Bereichen werden. Elizabeth Blackwell (1821-1910) wurde die erste Frau, die in den Vereinigten Staaten die formale Untersuchung und Praxismedizin absolviert hat. Sie war führend in der medizinischen Bildung von Frauen. Blackwell betrachtete Medizin als Mittel für die soziale und moralische Reform, aber ihr Student Mary Putnam Jacobi (1842-1906) konzentrierte sich auf die Heilung von Krankheiten. Blackwell war der Ansicht, dass Frauen aufgrund ihrer menschlichen weiblichen Werte in der Medizin erfolgreich sein würden, aber Jacobi glaubte, dass Frauen als Männer in allen medizinischen Fachrichtungen mit identischen Methoden, Werten und Einblicken teilnehmen sollten. In der Sowjetunion, obwohl die Mehrheit der medizinischen Ärzte Frauen waren, wurden sie weniger bezahlt als die meisten männlichen Arbeiter. Paris (Frankreich) und Wien waren die beiden führenden medizinischen Zentren in der Zeit 1750-1914. in den 1770s-1850s Paris wurde ein weltweites Zentrum für medizinische Forschung und Lehre. Die „Paris School“ betonte, dass Lehre und Forschung in großen Krankenhäusern basieren sollten und die Professionalisierung des medizinischen Berufes und den Schwerpunkt auf Sanitärversorgung und öffentliche Gesundheit fördern sollten. Jean-Antoine Chaptal (1756-1832), ein Arzt, der Innenminister war. Er schuf das Krankenhaus in Paris, Gesundheitsräte und andere Einrichtungen. Louis Pasteur (1822-1895) war einer der wichtigsten Gründer der medizinischen Mikrobiologie. Er erinnert an seine bemerkenswerten Durchbrüche bei den Ursachen und Prävention von Krankheiten. Seine Entdeckungen verringerten die Sterblichkeit von puerperal Fieber und schufen die ersten Impfstoffe für Tollwut und Athrax. Seine Versuche unterstützten die Keimtheorie der Krankheit. Er war der Öffentlichkeit am besten bekannt, um eine Methode zur Behandlung von Milch und Wein zu erfinden, um zu verhindern, dass sie Krankheit verursacht, ein Prozess, der als Vergangenheit bezeichnet wird. Er wird als einer der drei Hauptgründer der Mikrobiologie sowie Ferdinand Cohn und Robert Koch angesehen. Er arbeitete vor allem in Paris und 1887 gründete das Pasteur Institute dort, um sein Engagement für Grundlagenforschung und praktische Anwendungen zu bekräftigen. Nachdem sein Institut geschaffen wurde, hat Pasteur Wissenschaftler mit verschiedenen Spezialitäten zusammengebracht. Die ersten fünf Abteilungen wurden von Emile Duclaux (allgemeine Mikrobiologie-Forschung) und Charles Chamberland (Mikrobe-Forschung auf Hygiene), Ilya Ilyich Mechnik (morphologische Mikrobeforschung) und zwei Ärzten, Jacques-Pierre Grancher (rabies) und Emile Roux (technische Mikrobeforschung) geleitet. Ein Jahr nach der Einweihung des Instituts Pasteur gründete Roux den ersten Kurs der Mikrobiologie, der jemals in der Welt gelehrt wurde, und nahm den Titel Cours de Microbie Technology (Corporation of Microbe research technologies) an. Es wurde das Modell für zahlreiche Forschungszentren in der ganzen Welt namens "Pasteur Institutes". Wien Die erste Wiener Schule für Medizin, 1750-1800, wurde von dem niederländischen Arzt Gerard van Swieten (1700-1772) geleitet, der darauf abzielt, Medizin auf neue wissenschaftliche Grundlagen zu bringen – unvorhergesehene klinische Beobachtung, botanische und chemische Forschung zu fördern und einfache, aber wirksame Abhilfemaßnahmen einzuführen. Als das in 1784 eröffnete General Hospital in Wien, wurde es einmal zum weltweit größten Krankenhaus und Ärzten eine Anlage, die schrittweise zum wichtigsten Forschungszentrum entwickelt wurde. Fortschritte wurden mit den französischen Kriegen und dem Regierungsabschluß in 1819 aller liberalen Fachzeitschriften und Schulen beendet; dies führte zu einer allgemeinen Rückkehr zu traditionellem und eklektivem Verhalten in der Medizin. Wien war die Hauptstadt eines vielfältigen Reichs und zieht nicht nur deutsche, sondern tschechische, ungarische, Juden, Polen und andere an ihre weltweiten medizinischen Einrichtungen. Nach 1820 kam die zweite Wiener Medizinschule mit Ärzten wie Carl Freiherr von Rokitansky, Josef Škoda, Ferdinand Ritter von Hebra und Ignaz Philipp Semmelweis. Grundmedizinische Wissenschaft erweitert und Spezialisierung fortgeschritten. Desmatologie, Augen sowie Ohr-, Nase- und Halskliniken in der Welt wurden ebenfalls in Wien gegründet. Textbuch des ophthalmologen Georg Joseph Beer (1763-1821) Lehren aus der Augenheilkunde kombinierte praktische Forschung und philosophische Spekulationen und wurde seit Jahrzehnten die Standardreferenzarbeit. Berlin, das Kapital des neuen deutschen Reichs, wurde zu einem führenden Zentrum für medizinische Forschung. Robert Koch (1843-1910) war ein Vertreter. Er wurde bekannt für die isolierende Bacillus athracis (1877), die Tuberkulose bakteillus (1882) und Vibrio cholerae (1883) sowie für seine Entwicklung von Koch-Postnulaten. Er erhielt den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin in 1905 für seine Tuberkulose-Ergebnisse. Koch ist einer der Gründer der Mikrobiologie und inspiriert so wichtige Persönlichkeiten wie Paulinkel und Gerhard Domagk. U.S Civil WarIn the American Civil War (1861-65,) wie im 19. Jahrhundert, starben mehr Soldaten als im Kampf, und noch größere Zahlen wurden vorübergehend durch Wunden, Krankheiten und Unfälle ins Leben gerufen. Bedingungen waren in der Confederacy schlecht, wo Ärzte und medizinische Versorgung in kurzer Form waren. Der Krieg hatte dramatische langfristige Auswirkungen auf die Medizin in den USA, von der chirurgischen Technik bis hin zu Krankenhäusern bis hin zur Pflege und zu Forschungseinrichtungen. Waffenentwicklung - insbesondere das Aussehen des US-amerikanischen Modells 1861, die Massenproduktion und viel genauer als die Mommets führten zu einer allgemeinen Einschüchterung der Risiken von langem Waffenfeuer; Risiken, die im Tod von John Sedgwick und der katastrophalen Pickett-Gebühren deutlich werden. Man könnte den Knochen abbauen, um die Amputation zu verstärken, und längere Spannen waren manchmal nicht schnell gefunden worden. Evakuierung der Verletzten aus der zweiten Schlachtung von Bull Run dauerte eine Woche. Wie in früheren Kriegen überlebten unbehandelte Opfer manchmal unerwartet, weil Maggots die Wunde drosseln – eine Beobachtung, die zur chirurgischen Verwendung von Maggoten führte – eine nützliche Methode, wenn keine wirksamen Antibiotika vorhanden sind. Die Hygiene der Ausbildungs- und Feldlager war schlecht, vor allem zu Beginn des Krieges, wenn Männer, die selten weit von der Heimat entfernt waren, zusammen mit Tausenden von Ausländern zusammengebracht wurden. Erstens kam es zu Epidemien der Kinderkrankheiten von Hühnerpox, Mumps, die Husten und insbesondere Masern. Operationen im Süden bedeuteten ein gefährliches und neues Krankheitsumfeld, das Diarrhea, Dysenterie, Typhoidfieber und Malaria bringt. Es gab keine Antibiotika, so dass die Chirurgen Kaffee, Wittskey und Chinin verschrieben haben. Harsh Wetter, schlechtes Wasser, unzulängliche Unterkünfte in Wintervierteln, schlechte Lagerhaltung und verschmutzte Lagerhäuser haben ihre Maut erhoben. Dies war ein gemeinsames Szenario in Kriegen von Zeitschwierigkeiten, und die Bedingungen, mit denen die konföderative Armee konfrontiert war, waren noch schlimmer. Die Union reagierte mit dem Bau von Armeekliniken in jedem Staat. Was anders in der Union war das Entstehen qualifizierter, gut finanzierter medizinischer Organisatoren, die proaktiv tätig waren, insbesondere in der weit erweiterten US-Militärabteilung und der United States Health Commission, einer neuen privaten Agentur. Viele andere neue Agenturen zielen auch auf die medizinischen und moralischen Bedürfnisse von Soldaten ab, darunter die Europäische Kommission der Vereinigten Staaten sowie kleinere private Agenturen. Die U.S-Arme lernten viele Lehren und gründeten im August 2019 das Krankenhauskorps. Statistische Methoden Ein wichtiger Durchbruch in der Epidemiologie kam mit der Einführung statistischer Karten und Graphen. Sie ermöglichten eine sorgfältige Analyse der saisonalen Probleme bei Krankheitsvorfällen, und die Karten erlaubten den öffentlichen Gesundheitsbeamten, kritische Loci für die Verbreitung von Krankheiten zu identifizieren. John Schnee in London entwickelte die Methoden. 1849 stellte er fest, dass die Symptome von Cholera, die bereits innerhalb eines Monats rund 500 Menschenleben gefordert hatten, Erbrechen und Durchfall waren. Er kam zu dem Schluss, dass die Kontaminierungsquelle durch Überlastung und nicht die Inhalation sein muss, wie es zuvor dachte. Es war dieser Einblick, der zur Entfernung der Pumpe On Broad Street führte, nach der die Todesfälle aus Cholera anschließend gedämpft wurden. Englisch Krankenschwester Florenz Nightingale Pionieranalyse großer statistischer Daten unter Verwendung von Graphen und Tabellen in Bezug auf die Bedingung von Tausenden von Patienten im Krimn Krieg zur Bewertung der Wirksamkeit von Krankenhausdiensten. Ihre Methoden erwiesen sich als überzeugend und führten zu Reformen in militärischen und zivilen Krankenhäusern, in der Regel mit voller Unterstützung der Regierung. Ende des 19. und frühen 20. Jahrhunderts entwickelten englische Statistiker unter Federführung von Francis Galton, Karl Pearson und Ronald Fisher mathematische Werkzeuge wie Korrelationen und hypothesis-Tests, die eine viel anspruchsvollere Analyse statistischer Daten ermöglichten. Während des US-Katastrophenkriegs sammelte die gesundheitspolizeiliche Kommission enorme statistische Daten und eröffnete die Probleme der Speicherung von Informationen für schnellen Zugang und mechanische Suche nach Datenmustern. John Shaw Billings (1838-1913). Billings errichtete im Krieg die Bibliothek des Generalbüros Surgeon (jetzt National Library of Medicine), das Herzstück moderner medizinischer Informationssysteme. Billings legten dar, wie die medizinischen und demografischen Daten mechanisch analysiert werden können, indem sie Fakten in Zahlen umwandeln und die Zahlen auf Kartonkarten ausdrücken, die von der Maschine sortiert und gezählt werden könnten. Letztere wurden von seinem Assistenten Herman Hollerith entwickelt; Łerith hat das System der "Rohkarten" und der "Konsortials" entwickelt, das statistische Datenmanipulation bis zu den siebziger Jahren dominiert. Das Unternehmen von Loderith wurde im Jahr 1989 International Businessmaschinen (IBM). Weltweite Verbreitung United States Johns Hopkins Hospital, gegründet in 1889, stammt aus mehreren modernen medizinischen Praktiken, darunter Aufenthalt und Runden. Japan Europäische Ideen der modernen Medizin wurden weltweit durch medizinische Missionen und die Verbreitung von Textbüchern verbreitet. japanische Eliten haben nach der Restaurierung der 1860er Jahre die Westmedizin begeistert aufgenommen. Jedoch wurden sie durch ihre Kenntnis der niederländischen und deutschen Medizin vorbereitet, weil sie über die Niederlande mit Europa Kontakt hatten. Sehr einflussreich war die 1765 Auflage von Hendrik van Deventer Pionierarbeit Nieuw Ligt ("Ein neues Licht") über japanische Kinder, insbesondere über Katakura Kakuryo's Veröffentlichung in 1799 von Sanka Hatsumo ("Enlightenment ofetrics"). Man begann mit niederländischen Ärzten zu interagieren, die kleinepox-Impfungen eingeführt haben. Von 1820 japanischen kubanischen kubanischen Ärzten wurden nicht nur die niederländischen medizinischen Texte übersetzt, sie integrierten ihre Lesungen mit klinischen Diagnosen. Diese Männer wurden in ihrem Land führend bei der Modernisierung der Medizin. Sie brachen von den japanischen Traditionen geschlossener medizinischer Fächer aus und verabschiedeten den europäischen Ansatz einer offenen Gemeinschaft der Zusammenarbeit auf der Grundlage von Fachwissen in den neuesten wissenschaftlichen Methoden. Kitasato Shibasaburyo (1853-1931) studierte die Bakteriologie in Deutschland unter Robert Koch. 1891 gründete er das Institut für Infektionskrankheiten in Tokio, das die Untersuchung der Bakteriologie nach Japan eingeführt hat. Alexandre Yersin ging 1894 nach Hongkong, wo Kitasato die Entdeckung des Bakterium Yersinia Schädlingis bestätigte. Er isolierte und beschriebene den Organismus, der Dysenterie verursachte. Er wurde zum ersten Mal in Keio University und zum ersten Präsidenten der Japan Medical Association. japanische Ärzte haben die Werte von X-Rays sofort anerkannt. Sie konnten die Ausrüstung vor Ort von der Shimadzu Company kaufen, die nach 1900 entwickelt, hergestellt, vermarktet und vertreibte X-Ray-Maschinen. Japan hat nicht nur deutsche Methoden der öffentlichen Gesundheit in den Heimatinseln angenommen, sondern sie in seinen Kolonien, insbesondere Korea und Taiwan, und nach 1931 in Manchuri umgesetzt. Eine große Investition in die Sanitärversorgung führte zu einem dramatischen Anstieg der Lebenserwartung. Psychiatry Until dem neunten Jahrhundert war die Pflege der Insane weitgehend eine Gemeinschafts- und Familienverantwortung anstatt eines medizinischen. Die überwiegende Mehrheit der geistig kranken Menschen wurde in häuslichen Kontexten behandelt, wobei nur die unüberwindbare oder aufwendigste Gefahr besteht, die institutionelle Grenzen haben. Diese Situation wurde radikal vom Ende des achtzehnten Jahrhunderts umgestaltet, da sich die kulturellen Empfindungen von Madness verändert haben, ein neuer, föderaler Optimismus bei der Eindämmung der Insanität innerhalb der Asyleinrichtung. Mehr als eine physiologische Bedingung wurde lunacy als eine geistige und moralische Voraussetzung wahrgenommen, auf die die korrekte Antwort abschreckend war, die darauf abzielte, interne Zurückhaltungen zu schwächen, anstatt externe Kokercion. Diese neue therapeutische Würdigung, die als moralische Behandlung bezeichnet wurde, wurde in dem französischen Arzt Philippe Pinel's quasi-mythologische Unkette der lunatics des Bicêtre Hospital in Paris untersucht und in einem institutionellen Rahmen mit der Stiftung in 1796 der Quaker-run York-Reaktion in England realisiert. Seit dem frühen neunten Jahrhundert, wie die lunacy-Reformbewegungen, die in Einfluss genommen wurden, haben immer mehr staatliche Regierungen im Westen ihre Autorität und Verantwortung über den psychischen Leiden erweitert. Kleine Asyle, die als Instrumente konzipiert wurden, um sowohl den Geist als auch das Verhalten der gestörten, in diesen Regionen proliferierten Asylbewerber zu verändern. Mit den 1830er Jahren wurde die moralische Behandlung, zusammen mit dem Asyl selbst, zunehmend medizinisch behandelt und Asylärzte begannen, eine eigene medizinische Identität mit der Gründung der 1840er Vereinigungen für ihre Mitglieder in Frankreich, Deutschland, dem Vereinigten Königreich und Amerika zusammen mit der Gründung von medikamentösen Fachzeitschriften zu schaffen. Medizinische Optimismus in der Fähigkeit des Asyls, die in der Nähe des neunten Jahrhunderts vorhandene Insanität zu heilen, da das Wachstum der Asylbewerber weit über dem der Bevölkerung liegt. Prozesse langfristiger institutioneller Segregation, die die psychiatrische konzeptionierung des natürlichen Kurses psychischer Erkrankungen ermöglichen, unterstützten die Ansicht, dass die Insane unter psychiatrischen Pathologien, die sich aus bestimmten medizinischen Gründen ergeben, eine eigene Bevölkerung waren. Da die Degeneration Theorie von Mitteninteenth Jahrhundert geprägt ist, wurde hierdität als zentrales ursächliches Element bei chronischer psychischen Erkrankungen gesehen, und mit nationalen Asylsystemen überholt und insanität scheint ein unerträglicher Anstieg zu erleben, wobei der Schwerpunkt der psychiatrischen Therapien von einer Sorge um die Behandlung des Einzelnen auf die Erhaltung der Rassen- und biologischen Gesundheit der nationalen Bevölkerung verlagert wurde. Emil Kraepelin (1856-1926) hat neue medizinische Kategorien psychischer Erkrankungen eingeführt, die schließlich trotz ihrer Verhaltensbasis als Pathologie oder zugrunde liegende Ursache in die psychiatrische Verwendung gelangten. Shell-schock unter Frontline-Soldaten, die schweren Deaktivierungsbomben ausgesetzt waren, wurde von britischen Armeeärzten im Jahr 1959 erstmals diagnostiziert. Im Jahr 1916 wurden ähnliche Symptome auch bei Soldaten festgestellt, die keine explosionsgefährdeten Schocks ausgesetzt waren, was zu Fragen führte, ob die Störung physisch oder psychiatrisch war. In den 1920er Jahren wurde die psychiatrische Opposition in einer Reihe von interessanten Publikationen zum Ausdruck gebracht. In den 30er Jahren wurden mehrere kontroverse medizinische Praktiken eingeführt, darunter die Anhäufung von Beschlagnahmen (Elektroshock, Insulin oder andere Medikamente) oder die Zerkleinerung von Teilen des Gehirns (leucotomy oder lobotomy). Beide wurden von der Psychiatrie weit verbreitet, aber es gab ernste Bedenken und eine große Opposition aus Gründen der Moral, schädlichen Wirkungen oder Missbrauch. In den 1950er Jahren wurden neue psychiatrische Medikamente, insbesondere das antipsychotische Chlorpromazine, in Laboratorien entwickelt und langsam in bevorzugter Weise eingesetzt. Obwohl häufig als Vorschuss auf irgendeiner Weise akzeptiert wurde, gab es aufgrund schwerwiegender negativer Auswirkungen wie tardive Dyskinesia einige Opposition. Patienten lehnten oft die psychiatrische Behandlung ab und lehnten die Einnahme von Medikamenten ab, wenn sie nicht psychiatrischer Kontrolle unterliegen. Es gab auch immer mehr Widerstand gegen die Verwendung von psychiatrischen Krankenhäusern und Versuche, die Menschen wieder in die Gemeinschaft auf einem kollaborativen Gruppenansatz („therapeutische Gemeinschaften“) zu bringen, der nicht von Psychiatrie kontrolliert wird. Kampagnen gegen Scheich wurden im Victorian Zeitalter und anderswo durchgeführt. Lobotomy wurde bis zu den siebziger Jahren zur Behandlung von Schizophrenia verwendet. In den 60er und späteren Jahren wurde dies durch die Antipsychiatrische Bewegung versäumt. 20. Jahrhundert und darüber hinaus Twentieth-Herkunft Das ABO-blutgruppessystem wurde in 1901 entdeckt, und das Rhesus-blut-Gruppensystem im Jahr 1937, das die Bluttransfusion erleichtert. Während des 19. Jahrhunderts nahmen große Kriege mit Medikamenten und mobilen Krankenhauseinheiten an, die fortgeschrittene Techniken zur Heilung von Massenverletzten und zur Kontrolle von Infektionen entwickelt haben.In der mexikanischen Revolution (1910-1920) organisierte General Pancho Villa Krankenhauszüge für Verletzte. Boxcars markiert Servicio Sanitario ("sanitary service") wurden als chirurgische Betriebsanstalten und -bereiche für die Besorgung reaktiviert und von bis zu 40 mexikanischen und US-amerikanischen Ärzten betreut. Schwerverletzte Soldaten wurden zurück in Basiskliniken geflossen. kanadischer Arzt Norman Bethune, M.D entwickelte einen mobilen Bluttransfusionsdienst für Frontline-Operationen im spanischen Bürgerkrieg (1936-1939,) aber Eisenisch, er starb selbst Blutvergiftung. Tausende von knappen Truppen stellten den Bedarf an verbesserten prosthetischen Glieden und erweiterten Techniken in der plastischen Chirurgie oder in der Rehabilitation. Diese Praktiken wurden kombiniert, um Kosmetikoperationen und andere Formen der elektiven Chirurgie zu erweitern. Alexis Carrel und Henry Dakin entwickelten während des zweiten Weltkriegs die Carrel-Dakin-Methode zur Behandlung von Wunden mit Bewässerung, Dakin-Lösung, ein Keimmittel, das Blockrene verhindert. Der Krieg drängte auf die Nutzung des Röntgenes von Roentgen und des elektrocardiographs zur Überwachung der internen Körperfunktionen. In der Zwischenkriegszeit wurde dies durch die Entwicklung der ersten antibakteriellen Wirkstoffe wie der Sulfat-Antibiotika verfolgt. Maßnahmen im Bereich der öffentlichen Gesundheit wurden während der Grippepandemie von 1918 besonders wichtig, die weltweit mindestens 50 Millionen Menschen getötet hat. Es wurde eine wichtige Fallstudie in der Epidemiologie. Bristow zeigt, dass in den Vereinigten Staaten eine geschlechtsspezifische Antwort auf die Gesundheitsversorgung in der Pandemie besteht. Männliche Ärzte waren nicht in der Lage, die Patienten zu heilen, und sie waren der Ansicht, dass es sich um Misserfolge handelt. Frauen Krankenschwestern sahen auch ihre Patienten gestorben, aber sie waren stolz auf ihren Erfolg bei der Erfüllung ihrer beruflichen Rolle der Betreuung, Ministerin, Komfort und Pflege der letzten Stunden ihrer Patienten und helfen den Familien der Patienten auch. Von 1916 bis 2019 bewegte sich das amerikanische Rote Kreuz in Europa mit einer Reihe langfristiger Kindergesundheitsprojekte. Es errichtete und betriebene Krankenhäuser und Kliniken sowie organisierte Antituberkulose und Antityphus-Kampagnen. Kindergesundheitsprogramme wie Kliniken, bessere Babyshows, Spielplätze, frische Luftlager und Kurse für Frauen in der Kinderhygiene. Hunderte von Ärzten, Krankenschwestern und Wohlfahrtsfachleuten der Vereinigten Staaten haben diese Programme verwaltet, die darauf abzielen, die Gesundheit der europäischen Jugend zu reformieren und die europäische öffentliche Gesundheit und das Wohlergehen in den USA neu zu gestalten. Zweiten Weltkrieg Die Vorschüsse in der Medizin machten einen dramatischen Unterschied für Allied-Truppen, während die Deutschen und insbesondere der japanische und chinesische Opfer eines schweren Mangels neuer Medikamente, Techniken und Einrichtungen waren. Douglas stellt fest, dass die Chancen für einen schlecht verletzten britischen Säuglingsmann so viel wie 25mal besser waren als im Ersten Weltkrieg. Grund dafür war, dass "bis 1944 die meisten Unfallopfer aufgrund der zunehmenden Mobilität von Feldkliniken und der umfangreichen Nutzung von Flugzeugen als Krankenwagen behandelt wurden. Kranken und Verletzten wurden auch durch neue medizinische Technologien revolutioniert, wie z.B. aktive Immunisierung gegen Tetanus, Sulfonamide und Penicillin. Nazi- und japanische Medizinforschung Unethische menschliche Forschung und Tötung von Patienten mit Behinderungen, die während der Nazizeit mit dem Nazi-Menschenversuch und der Aktion T4 im Holocaust als die wichtigsten Beispiele gipfelten. Viele der Einzelheiten dieser und damit zusammenhängenden Ereignisse standen im Mittelpunkt der Untersuchung der Ärzte. Anschließend wurden Grundsätze der medizinischen Ethik wie der Nürnberger Code eingeführt, um eine Wiederholung solcher Gräueltaten zu verhindern. Nach 1937 gründete die japanische Armee Programme zur biologischen Kriegsführung in China. In Unit 731 führten japanische Ärzte und Forschungswissenschaftler große Zahl von Visections und Experimenten zum Menschen, hauptsächlich chinesische Opfer. Malariastarting in World War II wurde DDT als Insektizid verwendet, um Insektenvektoren zu bekämpfen, die Malaria betreiben, die in den meisten tropischen Regionen der Welt endemisch waren. Das erste Ziel war es, Soldaten zu schützen, aber es wurde weithin als öffentliches Gesundheitsgerät angenommen. In Liberia beispielsweise hatten die Vereinigten Staaten während des Krieges große militärische Operationen, und der US-Gesundheitsdienst begann die Verwendung von DDT für Restspray in Innenräumen (IRS) und als Larvizid mit dem Ziel der Kontrolle von Malaria in Monrovia, dem liberianischen Kapital. In den frühen 1950er Jahren wurde das Projekt auf die nahe gelegenen Dörfer ausgeweitet. 1953 startete die Weltgesundheitsorganisation (WHO) ein Antimalaria-Programm in Teilen Liberias als Pilotprojekt zur Bestimmung der Machbarkeit der Malaria-Ausrottung in tropischen Afrika. In diesen Projekten kam es jedoch zu Schwierigkeiten, die den allgemeinen Rückzug der Malaria-Ausrottungsbemühungen in ganz Afrika Mitte der siebziger Jahre erschüttern. Post-World War II Die Weltgesundheitsorganisation wurde 1948 als Agentur der Vereinten Nationen zur Verbesserung der weltweiten Gesundheit gegründet. In den meisten Teilen der Welt hat sich die Lebenserwartung seit damals verbessert und betrug 2010 etwa 67 Jahre und in einigen Ländern weit über 80 Jahre. Infektionskrankheiten sind eine internationale Anstrengung, und mehrere neue Impfstoffe wurden in den Nachkriegsjahren entwickelt, um Infektionen wie Masern, Mumps, mehrere Grippe- und humane Papilloma-Virus zu bekämpfen. Langbekannter Impfstoff gegen Kleinpox hat die Krankheit in den siebziger Jahren endlich beseitigt und Rinderpest wurde 2011 abgeschafft. Deklusion von Poliio ist angelaufen. Gewebekultur ist für die Entwicklung von Impfstoffen wichtig. Obwohl der frühe Erfolg antiviraler Impfstoffe und antibakterieller Drogen nicht eingeführt wurde, wurden antivirale Medikamente bis zu den siebziger Jahren nicht eingeführt. Durch die WHO hat die internationale Gemeinschaft im Jahr 2003 ein Reaktionsprotokoll gegen Epidemien entwickelt, das während der SARS-Epidemie im Jahr 2003 gezeigt wurde, des Subtyps Grippe A Virus H5N1 ab 2004, des Ebola-Virus in Westafrika und ab 2004. Da Infektionskrankheiten weniger tödlich geworden sind, und die häufigsten Todesursachen in Industrieländern sind jetzt Tumoren und Herz-Kreislauf-Erkrankungen, haben diese Bedingungen in der medizinischen Forschung mehr Aufmerksamkeit erhalten. Tabakrauch als Ursache für Lungenkrebs wurde zunächst in den 20er Jahren untersucht, wurde aber bis zu den 1950er Jahren nicht weit verbreitet von Veröffentlichungen unterstützt. Krebsbehandlung wurde mit Radiotherapie, Chemotherapie und chirurgischer Onkologie entwickelt. Mundrehydrierungstherapie wurde seit den siebziger Jahren zur Behandlung von Cholera und anderen Diarrhea-Induktionsinfektionen umfassend genutzt. In der sexuellen Revolution wurden bahnbrechende Forschungen im Bereich der menschlichen Sexualität wie die Berichte von 1948 und 1953 Kinsey, die Erfindung von hormonellen Kontrazeptivaten und die Normalisierung von Abtreibungen und Homosexualität in vielen Ländern aufgenommen. Familienplanung hat in den meisten Teilen der Welt einen demografischen Übergang gefördert. Mit Bedrohung sexuell übertragbarer Infektionen, nicht zuletzt HIV, ist die Verwendung von Barrierenverhütung zwingend notwendig. Der Kampf gegen HIV hat die antiretroviralen Behandlungen verbessert. Röntgenbilder waren die erste Art medizinischer Bildgebung und spätere Ultraschall-Bildgebung, CT Scan, MR und andere bildgebende Methoden wurden zur Verfügung gestellt. Genetik hat mit der Entdeckung des DNA-Moleküls, der genetischen Kartierung und der Gentherapie vorangebracht. Stem Cell Research hat in den 2000er Jahren (decade) mit Stammzellentherapie als vielversprechende Methode abgezogen. Nachweisbasierte Medizin ist ein modernes Konzept, das bis zu den 90er Jahren nicht in die Literatur eingeführt wurde. Prosthetics hat sich verbessert. Arne Larsson in Schweden wurde 1958 der erste Patient, der von einem künstlichen Herzschrittmacher abhängig ist. Im Jahr 2001 starb er im Alter von 86 Jahren, nachdem er seinen Erfinder, den Chirurgen und 26 Geschwindigkeitsmachern aufnahm. Leichte Materialien sowie Neurale Prothesen sind Ende des 20. Jahrhunderts entstanden. Moderne Chirurgie Cardiac wurde 1948 revolutioniert, da die offene Operation erstmals seit 1983 eingeführt wurde. Karl Murray, J. Hartwell Harrison und andere haben die erste Nierentransplantation abgeschlossen. Transplantationen anderer Organe, wie Herz, Leber und Pankreas, wurden auch im späteren 20. Jahrhundert eingeführt. Im Jahr 2005 wurde die erste partielle Transplantation durchgeführt, und das erste vollständige Jahr 2010. Ende des 20. Jahrhunderts wurde Mikrotechnologie eingesetzt, um kleine Robotergeräte zu schaffen, um Mikro-Video- und Glasfaserkameras zu unterstützen, um interne Gewebe während der Operation mit minimalinvasiven Praktiken zu betrachten. Lapparoskopische Chirurgie wurde in den 90er Jahren weitgehend eingeführt. Natural orifice Operation hat folgen. ferne Operation ist eine weitere jüngste Entwicklung, mit dem transatlantischen Lindbergh-Betrieb im Jahr 2001 als wegweisendes Beispiel. Siehe auch Erläuterungen zu weiteren Lese- und Schreibgeräten, Barbara S. ed. Das mittelalterliche Krankenhaus und die medizinische Praxis (Ashgate, 2007); 258 Prozentpunkte; Essays von Wissenschaftlern Breslaw, Elaine G. (2014). Taschen, Kleinen, Pillen und Zauber: Gesundheitsversorgung in den frühen Amerika.ISBN UV1479807048.Brockliss, Laurence und Colin Jones. Medizinische Welt der frühen Moderne Frankreich (1997).984 Prozentpunkte; ausführliche Erhebung, 1600-1790 Auszüge und Textsuche Burnham, John C. Health Care in Amerika: A History wissenschaftlich (2015), umfassende Geschichte bis zum Jahr, W.F und Roy Porter, eds. Sterblichkeit der Geschichte der Medizin (2 vol. 1997); 1840 Prozentpunkte; 36 Beiträge von Wissenschaftlern und Auszügen der Textsuche bis Jahr, W.F et al. The Western Medical Tradition: 1800-2000 (2006)pp; 4 Essays und Textsuche Conrad, Lawrence I. et al. The Western Medical Tradition: 800 BC bis AD 1800 (1995); Auszüge und Textsuche Cooter, Roger; Pickstone, John V, eds. (2003). Medizin im 20. Jahrhundert. Taylor & Francis.756 pp.ISBN gegen0415286039. Donahue, M. Patricia. Pflege, The Finest Art: An Illustated History (3r ed. 2010) Auszüge und Textsuche Horstmanshoff, H.F.J; Tilburg, CR Van; Stol (2004). Kreativität und Rationalität im Nahen Osten und Graeco-Rumänien Medizin. Leiden: Amb.ISBN. Jackson, Mark, ed. (2011). The Oxford Handbuch der Geschichte der Medizin. Oxford University Press.672 pp.ISBN=0199546497. Kessel, Grigory (2019)."Syriac Medicine. The Syriac World.London: Routledge.pp.438–59.ISBNcad138899018.Loudon, Irvine, ed.Western Medicine: An Illustated History (1997) online Majno, Guido (1991). Man und Wound in der alten Welt. ISBN: 0674383319. McGrew, Roderick. Veröffentlichung der medizinischen Geschichte (1985) Porter, Roy (1997). Nutzen für Mankind: Eine medizinische Geschichte der Menschheit von Antiquity bis zur Gegenwart. Harper Collins.ISBN gegen0393319804.Nutton, Vivian.Ancient Medicine (2004) 489pp.online Porter, Roy, ed. The Cambridge Illustated History of Medicine (2001) Auszüge und Textsuche Porter, Roy, ed. Cambridge Geschichte der Medizin (2006); 416 Prozentpunkte; Auszüge und Textsuche denselben Text ohne die Abbildungen Porter, Roy. Blut und Guts: Eine kurze Geschichte der Medizin (2004)224 pp; Auszüge und Textsuche Rosenberg, Charles Ernest, ed. (1992). Framing Disease: Studien in der Kulturgeschichte. Rutgers University Press.326 pp.ISBN UV0813517575.Rousseau Rousseau, George S. (2003). Framing and Imagining Disease in Cultural History. Basingstoke: Palgrave Macmillan.ISBN gegen 1403912923. Mit Miranda Gill, David Haycock und Malte Herwig. Singer, Charles und E. Ashworth Unterwood.A Kurze Geschichte der Medizin (2.1962)Siraisi, Nancy G (2012). "Medicine, 1450-1620 und die Geschichte der Wissenschaft"Isis 103 (3): 491-514.doi:10.1086/667970.D 23286188.S2CID 6954963. Siraisi, Nancy G. mittelalterliche und Renaissance Medizin: Einführung zu Wissen und Praxis (1990) und Auszüge der Textsuche Watts, Sholdon. Krankheit und Medizin in der Weltgeschichte (2003), 166 pp.online Wear, Andrew, ed. (1992). Medizin in der Gesellschaft: Histor.Cambridge University Press.397 pp.ISBN UV0521336390 Wetterall, Reisenden. Suche nach einem Cure: Eine Geschichte der pharmazeutischen Entdeckung (1990), Schwerpunkt auf Antibiotika. Ärzte Bonner, Thomas Neville. Ärzte: Medizinische Bildung in Großbritannien, Frankreich, Deutschland und den Vereinigten Staaten, 1750-1945 (Johns Hopkins U.P 2000) Auszüge und Textsuche Bonner, Thomas Neville. To the Ends of the Earth: Women's Search for Education in Medicine (Harvard U.P, 1992) Mehr, Ellen S. Restoring the Balance: Women Medicals and the profession of Medicine, 1850-1995 (Harvard U.P 1999) konzentrieren sich auf U.S Online-Großbritannien Berridge, Virginia."Health and Medicine" in F M.L.H. Cambridge Social History of Großbritannien, 1750-1950, vol. 3, Sozialagenturen und Institutionen, (1990).pp.171–242.Borsay A. (ed.)Medicine in Walesc. 1800–2000: Public Service oder Private Commodity?(Universität Wales Press, 2003). Cherry, Stephen. Medizinische Dienstleistungen und das Krankenhaus in Großbritannien, 1860-1939 (1996) Auszüge und Textsuche, Helen M. Geschichte der schottischen Medizin: Themen und Einflüsse (Edinburgh UP, 2003). Wiee G. M. Menschen, Umwelt, Tod und Krankheiten: Eine Medizinische Geographie Großbritanniens durch die Alter (U of Wales Press, 1997). Kirby, Peter. Kinderarbeit und Industriegesundheit in Großbritannien, 1780-1850 (2013). Miller, Ian.A Modern History of the Stomach: Gastric Illness, Medicine und British Society, 1800-1950 (Routledge, 2015). Nagy D. Volksmedizin in Siebenteenth-Maritime England (Bowling Green State UP, 1988). Porter, Roy.Bodies Polit: Krankheit, Tod und Ärzte in Großbritannien, 1650-1900 (Cornell UP, 2001).Online-Überprüfung Porter, Roy und Annette Porter. In Sickness und Gesundheit: Die britische Erfahrung, 1650-1850 (1988) Porter, Roy. Mind forg'd Manacles: Madness and psychiatry in England von der Restaurierung bis zur Regency (1987). Hay, James C. Sick nicht tot: die Gesundheit der britischen Arbeiter während des Mortalitätsrückgangs (Johns Hopkins UP, 1997). Wall, Rosemary. Bacteria in Großbritannien, 1880-39 (Routledge, 2015).excerpt withey Alun (2008)." Ungesundheitliches Neglect? Medizin und Medizin Historiographie von frühen modernen Wales.“ Soziale Geschichte der Medizin.21 (1): 163–74.CiteSeerX 10.1.1.1001.182.doi:10.1093/shm/hkm113. Mitey, Alun. "Gesundheit, Medizin und Familie in Wales, c. 1600/1750."(2009)online Luxemburg, Anthony S. Endangered Lives: Public Health in Victorian Großbritannien 1983. Historiographie Andrews, Jonathan (2011). " Geschichte der Medizin: Gesundheit, Medizin und Krankheiten im achten Jahrhundert". Journal for Achteenth-Maritime Studies.34 (4): 503–15.doi:10.1111/j.1754-0208.2011.00448.x.PMC 4113931. Birn Anne-Emanuelle; Necochea López Raúl (2011). " Prognosen zur Zukunft: Blick auf die Geschichte von Gesundheit und Medizin in Lateinamerika im zwanzigsten Jahrhundert". Hispanic American History Review.91 (3): 503–27.doi:10.1215/00182168-1300164. Brieger, Gert H. "Geschichte der Medizin" in Paul T. Durbin, ed.A Guide to the Culture of Science, Technology and Medicine (2014) pp.121–94 Burnham, John C.Was ist die Medizingeschichte?(2005)163 pp.excer Chaplin Simon (2016). " Warum eine Digitale Bibliothek für die Geschichte der Medizin schwerer ist als Sie denken!“ Medizinische Geschichte.60 (1): 126–29. doi:10.1017/mdh.2015.83.PMC 4847390.PMID 26651203. Cooter, R. (2007). " Nach dem Tod/Nachleben: Die soziale Geschichte der Medizin in der Postmodernität".20 (3): 441–64.doi:10.1093/shm/hkm074.Digby, Anne (2008). "The Medical History of South Africa: Eine Übersicht".Geschichte Compass.6 (5): 1194-1210.doi:10.1111/j.1478-0542.2008.00544.x.Gorsky, Martin (2008). „The British National Health Service 1948–2008: Eine Überprüfung der Historiographie“. Soziale Geschichte der Medizin.21 (3): 437–60. doi:10.1093/shm/hkn064. Green, Monica H. "Gendering the History of Women's Healthcare," Gender & History (2008) 20#3 pp.487-518 online Harry, Mark (1996). " Legalisation of War – Die Militärisierung der Medizin. Social History of Medicine.9 (2): 267–76. doi:10.1093/shm/9.2.267.PMID 11613451. Luxemburg, Valeska. "Pandemics und die Politik des Unterschieds: Um die Geschichte des internationalenismus durch das neunte Jahrhundert cholera" zu überdenken, "Journal of Global History 15.3 (2020):394-407 online. Huisman, Frank und John Jamie Warner, eds. Medizinische Geschichte: Die Geschichten und ihre Bedeutungen (2006) Auszüge und Textsuche 530 Prozentpunkte.21 verschiedene Beiträge von Wissenschaftler Johnson, Jennifer. "Neue Leitlinien in der Geschichte der Medizin in europäischen, wirtschaftlichen und transzensiven Kontexten. " zeitgenössische europäische Geschichte 25.2 (2016): 387-99 doi:10.1017/S096077731600013 Lewenson, Sandra B. und Eleanor Krohn Herrmann, eds. Pflegegeschichte: Ein Leitfaden für historische Methoden in der Forschung (2008) 236 Prozentpunkte.Lo, Vivienne (2009). " aber ist es [Geschichte] Medizin? zwanzig Jahre in der Geschichte der Heilung Kunst in China". Social History of Medicine.22 (2): 283–303. doi:10.1093/shm/hkp004.PMC 3304084.Mossen, Miri Shefer (2008)."A Tale of Two Disputs: The Historiographie of Osman–Muslim Medicine.21 (1): 1–12.doi:10.1093/shm/hkn002.Sturdy, Steve (2011) " Blick auf das Problem: Medizinische Wissenschaft und klinische Praxis in der Historiographie der modernen Medizin (PDF). Social History of Medicine.24 (3): 739–57. doi:10.1093/shm/hkq106.hdl:20.500.11820/d700cfae-c3ec-45fd-bdaf-201d2f28a506.1984 (2007) Herstellung von Anschlussverbindungen, Wiederherstellung von Beziehungen: Exploing the Historiographie der Pflege in Großbritannien"Gender & History.19 (3): 565–80.doi:10.1111/j.1468-0424.2007.00490.x Hauptquellen Elmer, Peter und Ole Grell, eds. Gesundheit, Krankheiten und Gesellschaft in Europa, 1500-1800: A Sourcebook (, 2004) Auszüge und Textsuche Unschuld,Paul U. Huang Di Jing Su Wen: Natur, Wissen, Imagery in einem alten chinesischen Medizinischen Text.(2003).online Wallis. mittelalterlich Medizin: Ein Leser (2010) Auszüge und Textsuche Warner, John Jamie und Janet A. Tighe, eds. Hauptprobleme in der Geschichte von American Medicine und Public Health (2006,) 560 Prozentpunkte; Lesen in Primär- und Sekundärquellen Auszüge und Textsuche Geschichte von Medizin und Chirurgie, die von verschiedenen Künstlern Außenbeziehungen Texts zu Wikisource: Senfelder, Leopold (1911)." Geschichte der Medizin dargestellt wird. Katholische Veröffentlichung.10.Direktor der Geschichte der Arzneimittelsammlungen, Index der wichtigsten Sammlungen in den Vereinigten Staaten und Kanada, ausgewählt vom US-amerikanischen National Institute of Health