Weltmusik ist eine musikalische Kategorie, die viele verschiedene Musikrichtungen aus der ganzen Welt umfasst, darunter traditionelle Musik, quasi-traditionelle Musik und Musik, wo mehr als eine kulturelle Tradition interminiert. Die inklusive Natur und Elastizität der Weltmusik als musikalische Kategorie stellt Hindernisse für eine universelle Definition dar, aber ihre Ethik des Interesses an der kulturexotischen ist in der Beschreibung des Genres der Zeitschrift fRoots als "lokale Musik von dort aus" eingekapselt. Diese andere Volksmusik, die nicht "Nordamerikanischer oder britischer Pop- und Folk-Traditionen" folgt, wurde von Musikindustrien in Europa und Nordamerika mit dem Begriff "Weltmusik" bezeichnet. Der Begriff wurde in den 1980er Jahren als Marketingkategorie für nicht-westliche traditionelle Musik populär. Es hat sich zu Subgenres wie ethnische Fusion (Clannad, Ry Cooder, Enya, etc.) und Weltbeat entwickelt. Lexikon Der Begriff "Weltmusik" wurde an Ethnomusiker Robert E. Brown gewürdigt, der es in den frühen 1960er Jahren an der Wesleyan University in Connecticut prägte, wo er durch Promotionsprogramme in der Fachrichtung unterstÃ1⁄4tzte. Um den Lernprozess (John Hill) zu verbessern, lud er mehr als ein Dutzend Gastkünstler aus Afrika und Asien ein und begann eine Weltmusikkonzertreihe. Der Begriff wurde in den 1980er Jahren als Marketing/Klassifikationsgerät in der Medien- und Musikindustrie aktuell. Es gibt mehrere widersprüchliche Definitionen für Weltmusik. Eins ist, dass es aus "all der Musik in der Welt", obwohl eine solche breite Definition den Begriff praktisch bedeutungslos macht. Beispiele für populäre Formen der Weltmusik sind die verschiedenen Formen der außereuropäischen klassischen Musik (z.B. Chinesische Zangenmusik, indische Ragamusik, tibetische Gesangsmusik), osteuropäische Volksmusik (z.B. die Dorfmusik des Balkans, das Geheimnis der bulgarischen Stimmen), nordische Volksmusik, lateinische Musik, indonesische Musik und die vielen Formen der Volks- und Stammmusik des Nahen Ostens, Afrikas, Asiens, Ozeans, Ozeans, Zentralasiens, Zentralamerikas, Zentralasiens, Zentralasiens, Zentralamerikas, Zentralasiens. Die breite Kategorie der Weltmusik umfasst isolierte Formen ethnischer Musik aus verschiedenen geografischen Regionen. Diese unähnlichen Stämme der ethnischen Musik werden häufig durch ihre indigenen Wurzeln zusammen Kategorisiert. Im 20. Jahrhundert haben die Erfindung der Tonaufnahme, der kostengünstigen internationalen Flugreise und des gemeinsamen Zugangs zur globalen Kommunikation zwischen Künstlern und der Öffentlichkeit zu einem verwandten Phänomen namens Crossover-Musik geführt. Musiker aus verschiedenen Kulturen und Standorten konnten leicht auf aufgenommene Musik aus der ganzen Welt zugreifen, Musiker aus anderen Kulturen besuchen und andere Länder besuchen, um ihre eigene Musik zu spielen, wodurch ein Schmelztiegel von stilistischen Einflüssen entsteht. Die Kommunikationstechnologie ermöglicht zwar einen größeren Zugang zu verdeckten Musikformen, aber auch den Druck der Kommerzialisierung stellt das Risiko einer Erhöhung der musikalischen Homogenität, des Verwischens regionaler Identitäten und des allmählichen Aussterbens traditioneller lokaler Musikpraktiken dar. Hybride Beispiele Seit der Gründung dieses Begriffs hat sich die Musikindustrie voll ausgebreitet, was ein durchschnittlicher Musikkonsument als Weltmusik im heutigen Markt definiert, um verschiedene Mischungen aus ethnischer Musiktradition, Stil und Interpretation und abgeleiteten Weltmusikgenres zu verkörpern, um diese Hybriden, wie ethnische Fusion und Weltbeat zu repräsentieren. Gute Beispiele für Hybrid-Weltfusion sind die irisch-westafrikanische Medaille von Afro Celt Sound System, der pankulturelle Klang von AO Music und die Jazz / Finnische Volksmusik von Värttinä, die jeweils ein Zeichen zeitgenössischer, westlicher Einflüsse tragen – ein immer spürbareres Element in den Expansionsgenres der Weltmusik. Worldbeat und ethnische Fusion können auch spezifische indigene Klänge mit eklatanten Elementen des westlichen Pops vermischen. Gute Beispiele sind Paul Simons Album Graceland, auf dem südafrikanische mbaqanga Musik gehört wird; Peter Gabriels Arbeit mit pakistanischer Sufi-Sängerin Nusrat Fateh Ali Khan; das Deep Forest-Projekt, in dem Vokalschleifen aus Westafrika mit westlichen, zeitgenössischen rhythmischen Texturen und Harmonie-Strukturen gemischt werden; und die Arbeit von Mango, die Pop- und Rockmusik mit Weltelementen kombiniert. In Abhängigkeit von Stil und Kontext kann Weltmusik manchmal das neue Musikgenre teilen, eine Kategorie, die oft Umgebungsmusik und Textausdrücke aus indigenen Wurzelquellen umfasst. Gute Beispiele sind tibetische Schüsseln, Tuvan-Kreissgesang, Gregorianischer Chor oder Native American Flöte Musik. Weltmusik, die mit New-Aging-Musik kombiniert wird, ist ein Sound, der lose als die Hybrid-Genre "ethnische Fusion" eingestuft wird. Beispiele für ethnische Verschmelzung sind Nicholas Gunns Face-to-Face von Beyond Grand Canyon, mit authentischen amerikanischen Flöte kombiniert mit Synthesizern und "Four Worlds" von The Music of the Grand Canyon, mit gesprochenem Wort von Razor Saltboy der Navajo Indian Nation. Weltfusion Die subgenre Weltfusion wird oft irrtümlich angenommen, um ausschließlich auf eine Mischung aus westlichen Jazz-Fusionselementen mit Weltmusik zu verweisen. Obwohl ein solcher hybrider Ausdruck leicht in die Weltfusionskategorie fällt, sollte die Suffix Fusion im Begriff Weltfusion nicht als Jazzfusion angenommen werden. Westlicher Jazz kombiniert mit starken Elementen der Weltmusik wird genauer als Weltfusions-Jazz, ethnischer Jazz oder nicht-westlicher Jazz bezeichnet. Weltfusion und globale Fusion sind fast gleichbedeutend mit dem Gattungsbegriff Worldbeat, und obwohl diese als Subgenres der populären Musik angesehen werden, können sie auch universelle Ausdrücke des allgemeineren Weltmusikbegriffs bedeuten. In den 1970er und 80er Jahren verkörperte die Fusion im Jazzmusikgenre eine Mischung aus Jazz und Rockmusik, wo die irreführende Annahme verwurzelt ist. Precursors Millie Small veröffentlichte "My Boy Lollipop" 1964. Smalls Version war ein Hit, erreichte Nummer 2 sowohl im UK Singles Chart als auch in der US Billboard Hot 100. In den 1960er Jahren hatten Miriam Makeba und Hugh Masekela beliebte Hits in den USA. 1969 spielte der indische Musiker Ravi Shankar auf dem Woodstock Festival Sitar. In den 1970er Jahren wurde Manu Dibangos funky Track "Soul Makossa" (1972) zum Hit und Osibisa veröffentlichte "Sunshine Day" (1976). Fela Kuti schuf Afrobeat und Femi Kuti, Seun Kuti und Tony Allen folgten Fela Kutis funky Musik. Salsa Musiker wie José Alberto "El Canario", Ray Sepúlveda, Johnny Pacheco, Fania All-Stars, Ray Barretto, Rubén Blades, Gilberto Santa Rosa, Roberto Roena, Bobby Valentín, Eddie Palmieri, Héctor Lavoe und Willie Colón entwickelten lateinische Musik. Der Breton-Musiker Alan Stivell leitete die Verbindung zwischen traditioneller Volksmusik, moderner Rockmusik und Weltmusik mit seinem 1972 erschienenen Album Renaissance of the Celtic Harp. Zur gleichen Zeit populäre Stivells zeitgenössischer, walisischer Sänger Meic Stevens populäre walisische Volksmusik. Neo-traditionell Die walisische Sprachmusik mit einer Fusion moderner Instrumente und traditioneller Instrumente wie der Pibgorn und der walisischen Harfe wurde von Bob Delyn a'r Ebillion weiterentwickelt. Der libanesische Musikpionier Lydia Canaan fusionierte Noten und Mikrotone mit anglophone Folk und ist im Katalog der Rock and Roll Hall of Fame und der Museumsbibliothek und Archive als erster Rockstar des Nahen Ostens aufgeführt. Beliebte Genres Obwohl sie hauptsächlich traditionelle Musik beschreibt, umfasst die Weltmusikkategorie auch populäre Musik aus nicht-westlichen Stadtgemeinden (z.B. südafrikanische Stadtmusik) und nicht-europäische Musikformen, die von anderen sogenannten drittweltlichen Musiken (z.B. Afro-Kuban Musik) beeinflusst wurden. Die Inspiration von Simbabwes Thomas Mapfumo in der Mischung des Mbira (Finger Piano)-Stil auf die E-Gitarre, sah eine Vielzahl von anderen Zimbabwe-Musikern refinieren das Genre, nichts erfolgreicher als die Bhundu Boys. Die Bhundu Jit Musik traf Europa mit einer gewissen Kraft im Jahr 1986 und nahm Andy Kershaw und John Peel vollständig unter seinem Zauber. Seit vielen Jahren, Paris hat zahlreiche Musiker aus ehemaligen Kolonien in West- und Nordafrika angezogen. Diese Szene wird von der Tatsache unterstützt, dass es viele Konzerte und Institutionen gibt, die helfen, die Musik zu fördern. Die algerische und marokkanische Musik haben eine wichtige Präsenz in der französischen Hauptstadt. Hunderttausende algerische und marokkanische Einwanderer haben sich in Paris niedergelassen, die die Klänge von Amazigh (Berber,) raï und Gnawa Musik bringen. Die westafrikanische Musikgemeinschaft ist auch sehr groß, integriert von Menschen aus Senegal, Mali, Elfenbeinküste und Guinea. Im Gegensatz zu musikalischen Stilen aus anderen Regionen der Welt, neigt die amerikanische Musikindustrie dazu, lateinische Musik als eigenes Genre zu kategorisieren und definiert es als jede Musik, die auf Spanisch aus der spanischsprachigen Welt gesungen wird. Westen Der häufigste Name für diese Musikform ist auch "Folkmusik", wird aber oft als "kontemporäre Volksmusik" oder "Folk-Wiederaufnahmemusik" bezeichnet, um die Unterscheidung zu machen. Der Übergang war in den USA etwas zentriert und wird auch als amerikanische Volksmusik-Revival bezeichnet. Auch Fusionsgenres wie Folk Rock und andere entwickelten sich in diesem Phänomen. 1987 Industrietag Am 29. Juni 1987 versammelte sich ein Treffen der interessierten Parteien, um die Vermarktung von nicht-westlichen Volksmusik zu kapitalisieren. Paul Simon hatte 1986 das weltmusikbeeinflusste Album Graceland veröffentlicht. Das Konzept hinter dem Album war es, seine eigenen Sensibilities mit den Klängen auszudrücken, die er sich verliebt hatte, während er Künstler aus Südafrika hört, darunter Ladysmith Black Mambazo und Savuka. Dieses Projekt und die Arbeit von Peter Gabriel und Johnny Clegg hatten zu einem gewissen Grad nicht-westliche Musik einem breiteren Publikum vorgestellt. Sie sahen das als Chance. In einer beispiellosen Bewegung koordinierten alle Weltmusik-Labels zusammen und entwickelten eine Compilationskassette für die Abdeckung des Musikmagazins NME. Die Gesamtlaufzeit betrug 90 Minuten, jedes Paket enthält einen Mini-Katalog, der die anderen Releases im Angebot zeigt. Zum Zeitpunkt einer zweiten Sitzung wurde klar, dass eine erfolgreiche Kampagne einen eigenen engagierten Presseoffizier erforderte. Der Presseoffizier würde in der Lage sein, verschiedene Termine zu kürzen und die Musik als Konzept zu verkaufen – nicht nur an nationale Stationen, sondern auch regionale DJs, die ihre musikalische Vielfalt erweitern möchten. DJs waren eine Schlüsselressource, da es wichtig war, "Weltmusik" für Menschen außerhalb von London zu machen – die meisten Regionen hatten schließlich ein ähnliches Erbe, in das man eingreifen konnte. Eine kostengünstige Möglichkeit, all dies zu erreichen, wäre eine Flyerkampagne. Der nächste Schritt war, ein Weltmusik-Diagramm zu entwickeln, zusammen mit dem Verkauf von Informationen aus rund fünfzig Geschäften, so dass es endlich möglich wäre zu sehen, welche große Verkäufer im Genre waren – so konnten neue Zuhörer sehen, was besonders beliebt war. Es wurde vereinbart, dass die NME wieder am Drucken des Charts beteiligt sein könnte, sowie die Music Week und das London Listing Magazin City Limits. Es wurde auch vorgeschlagen, dass Andy Kershaw möglicherweise überzeugt sein könnte, einen Absturz dieses Diagramms auf seiner Show regelmäßig zu tun. Beziehung zur Einwanderung und Multikulturalität In den reichsten Industrieländern sind seit vielen Jahrzehnten große Einwanderungsmengen aus anderen Regionen angelaufen. Dies hat westliche Publikum nicht nur als exotische Importe, sondern auch als lokale Musik von Mitbürgern eingeführt. Aber der Prozess läuft und produziert weiterhin neue Formen. In den 2010er Jahren stiegen mehrere Musiker aus Immigrantengemeinschaften im Westen auf die globale Popularität, wie Haitian-Amerikaner Wyclef Jean, Somali-Canadian K'naan, Tamil-Briton M.I.A oder Kolumbianer Shakira, die oft die Musik ihres Erbes mit Hip-Hop oder Pop vereinen. kubanisch geborener Sänger Addys Mercedes begann ihre internationale Karriere aus Deutschland und mischte traditionelle Elemente von Son mit Pop. Einmal könnte ein etablierter westlicher Künstler mit einem etablierten afrikanischen Künstler zusammenarbeiten, um ein oder zwei Album zu produzieren. Neue Bands und neue Genres werden von jungen Künstlern aufgebaut. Zum Beispiel stammt die Punjabi-Irish Fusionsband Delhi 2 Dublin aus weder Indien noch Irland, sondern Vancouver, British Columbia, Kanada. Land für Syrien, ein Istanbuler Musikkollektiv, verbindet amerikanische Country-Musik mit der Musik syrischer Flüchtlinge und lokaler türkischer Musik. Musiker und Komponisten arbeiten gemeinsam daran, originelle Kompositionen für verschiedene Kombinationen westlicher und nicht westlicher Instrumente zu schaffen. Die Einführung der nichtwestlichen Musik in die westliche Kultur hat eine Fusion geschaffen, die beide Parteien beeinflusst.(Feld 31) Mit der schnellen Nachfrage nach neuer Musik kam die Technik des Eigentums. Wie Feld in Seite 31 angibt: „Dieser komplexe Verkehr in Klängen- und Medien ist in der Natur der Revitalisierung durch Aneignung verwurzelt.“ Es gibt Kollaborationen zwischen afrikanischen und amerikanischen Volksmusik-Künstlern, die Fragen stellen, wer von den genannten Kollaborationen profitiert.(Feld 31)Feld erwähnt das Beispiel von "Das war deine Mutter". Alton Rubin und seine Band arbeiteten die Twisters mit Paul Simon am Song zusammen, der ein zydeco Gefühl besaß, die Unterschrift von Dopsie's Band. Auch wenn Paul Simon die Texte mit ihnen geschrieben und sang, wird das gesamte Copyright an Paul und nicht auch an die Band zugeschrieben.(Feld 34) Wegen Überkreuzungen wie dieser, wo es einen unverhältnismäßigen Gewinn gab, wenn man nicht-westliche Musik abdeckte. Feld 32)Immigration beeinflusst auch die Weltmusik und bietet eine Vielzahl von Optionen für die breite Öffentlichkeit. In den 1970er Jahren war Punjabi Musik in Großbritannien wegen seiner wachsenden Punjabi diaspora sehr beliebt.(Schreffler 347)Bhangra Musik war auch stark von seiner Diaspora in Städten wie New York und Chicago abgedeckt.(Schreffler 351) Für eine stärkere Mainstream-Integration integriert die Punjabi-Musikszene Kooperationen mit Rappern und begann mehr Anerkennung zu erlangen. Einer dieser erfolgreichen Versuche war eine Remix des Songs „Mundiān ton Bach ke“ genannt „Beware of the Boys“ von Panjabi MC mit Jay Z. (Schreffler 354) Die Zusammenarbeit zwischen Außenkünstlern ermöglichte eine Integration ihrer Musik, auch mit ausländischen Instrumenten, in die populäre Musikszene. Immigration, ein großer Teil der Musikexportation, spielt eine große Rolle in der kulturellen Identität. Immigrantengemeinschaften nutzen Musik, um sich zu fühlen, als ob sie zu Hause und zukünftige Generationen sind, spielt sie die Rolle der Erziehung oder der Einsicht in das, was ihre Kultur ist. In der Punjabi-Kultur wurde die Musik zum Träger der Kultur auf der ganzen Welt.(Schreffler 355) Radioprogramme Weltmusik-Radio-Programme spielen heute oft afrikanischen Hip Hop oder Reggae-Künstler, Crossover Bhangra und lateinamerikanische Jazz-Gruppen, etc. Zu den verbreiteten Medien für Weltmusik gehören öffentliches Radio, Webcasting, BBC, NPR und die (Australian Broadcasting Corporation). Standardmäßig werden nicht-regionsspezifische oder multikulturelle Weltmusikprojekte häufig unter der Gattungskategorie Weltmusik aufgeführt. Beispiele für Radio-Shows, die Weltmusik miteinbeziehen The Culture Cafe on WWUH West Hartford, World of Music on Voice of America, Transpacific Sound Paradise on WFMU, The Planet on Australia's ABC Radio National, DJEdu präsentiert D.N.A: DestiNation Africa auf BBC Radio 1Xtra, Adil Ray auf dem BBC Asian Network, Andy Kershaw's Show auf BBC Radio 3 und Charlie Gillett's World Show auf der BB. AuszeichnungenDas BBC Radio 3 Auszeichnungen für World Music erhielten zwischen 2002 und 2008 weltweite Musikkünstler, gesponsert von BBC Radio 3. Die Auszeichnung wurde von der Herausgeberin der fRoots-Zeitschrift Ian Anderson, inspiriert von den BBC Radio 2 Folk Awards, übernommen. Auszeichnungskategorien: Afrika, Asien/Pazifik, Amerikas, Europa, Mittlerer Osten und Nordafrika, Newcomer, Culture Crossing, Club Global, Album of the Year und Publikumspreis. Die ersten Listen der Nominierten in jeder Kategorie wurden jährlich von einem Panel von mehreren tausend Branchenexperten ausgewählt. Von einer zwölfköpfigen Jury, die die Gewinner in jeder Kategorie ausgewählt hat, wurden die Shortlist Nominierten gewählt, außer der Kategorie Audience Award. Diese Jurymitglieder wurden von der BBC ernannt und vorgehalten. Die jährliche Preisverleihung fand bei den BBC Proms statt und die Gewinner erhielten eine Auszeichnung namens Planet". Im März 2009 hat die BBC eine Entscheidung getroffen, die BBC Radio 3 Awards für World Music zu vergeben. Als Reaktion auf die Entscheidung der BBC, ihr Preisprogramm zu beenden, startete das britische Weltmusikmagazin Songlines 2009 die Songlines Music Awards "um herausragendes Talent in der Weltmusik zu erkennen". Die WOMEX Awards wurden im Jahr 1999 eingeführt, um die hohen Punkte der Weltmusik auf internationaler Ebene zu ehren und musikalische Exzellenz, soziale Bedeutung, kommerzieller Erfolg, politische Auswirkungen und Lebenserfolge anzuerkennen. Jeden Oktober bei der WOMEX-Veranstaltung wird die Auszeichnungsfigur – eine alte Muttergöttinstatue aus dem Jahr 6000 Jahre bis zum Neolithikum – in einer Preisverleihung einem würdigen Mitglied der Weltmusikgemeinschaft präsentiert. Festivals Viele Festivals werden als "Weltmusik" bezeichnet; hier ist eine kleine repräsentative Auswahl: Die WOMAD Foundation organisiert Festivals in Ländern auf der ganzen Welt. Australien Das Globe to Globe World Music Festival findet in der Stadt Kingston, Melbourne, für 2 Tage jedes Jahr im Januar statt. Bangladesch Das Dhaka World Music Festival findet in Dhaka statt. Belgien Sfinks Festival in Boechout, Belgien ist ein 4-tägiges Weltmusikfestival. Canada Sunfest ist ein jährliches 4-tägiges Weltmusikfestival, das in London, Ontario, vor allem im Victoria Park, stattfindet; es läuft typischerweise am Wochenende nach Kanada Tag im Anfang Juli. Kroatien Ethnoambient ist ein zwei- oder dreitägiges Weltmusikfestival, das jeden Sommer seit 1998 in Solin, Dalmatien, im Süden Kroatiens stattfindet. Frankreich Das Festival de l'Inde findet in Evian, Haute-Savoie statt. Fête de la Musique ("Weltmusiktag") wurde 1982 in Frankreich initiiert. Der Weltmusiktag wurde seitdem am 21. Juni jedes Jahr gefeiert. Deutschland Die TFF Rudolstadt findet jährlich am ersten Juliwochenende in Rudolstadt, Thüringen, Deutschland statt. Das Deutsche Weltmusikfestival der Klangfreunde findet jedes erste Augustwochenende im Schlosspark Loshausen statt. Klangfreunde e. V. ist eine gemeinnützige Organisation. Wilde Töne, Festival für Folk- und Weltmusik in Braunschweig DeutschlandUngarisches WOMUFE (World Music Festival) in Budapest, Ungarn (1992)The WOMEX, wenn in Budapest (2015)Iceland Fest Reykjavík findet jeden September statt. Indien Das Lakshminarayana Global Music Festival (LGMF) findet jährlich im Dezember–Januar statt, oft in mehreren großen Städten in Indien. Der LGMF ist auch in 22 Länder gereist. Indonesien Matasora World Music Festival findet in Bandung, Java statt. Iran Das Fajr International Music Festival ist das renommierteste Musikfestival des Iran, das 1986 gegründet wurde. Das Festival ist mit der UNESCO verbunden und umfasst nationale und internationale Wettbewerbsbereiche. Seit seiner Gründung haben viele Musiker aus mehreren Ländern wie Österreich, Deutschland, Frankreich an der Veranstaltung teilgenommen. Das Festival hat auch eine starke Präsenz asiatischer Länder genossen. Italien Das Ariano Folkfestival ist ein fünftägiges Weltmusikfestival, das jeden Sommer in Ariano Irpino, einer kleinen Stadt in Süditalien, stattfindet. Das World Music Festival Lo Sguardo di Ulisse fand 1997 in Kampanien, Italien, statt. Mazedonien OFFest ist ein fünftägiges Weltmusikfestival, das seit 2002 jeden Sommer in Skopje veranstaltet wird. Malaysia Das Rainforest World Music Festival ist ein jährlich stattfindendes dreitägiges Musikfestival in Kuching, Sarawak, Malaysia. Mali Das Festival au Désert fand jedes Jahr von 2001 bis 2012 in Mali, Westafrika, statt und erreichte trotz der Schwierigkeiten, seinen Standort zu erreichen, internationalen Status. Marokko Mawazine ist ein Festival der Weltmusik, das jährlich in Rabat, Marokko stattfindet, mit arabischen und internationalen Musik-Ikonen. Neuseeland Ein Weltmusikfestival findet Anfang März jedes Jahres in New Plymouth, Neuseeland statt, nämlich der neuseeländische Standort der WOMAD. Nigeria World Music Day wird in der Regel für eine Woche in Lagos, Nigeria an verschiedenen Standorten rund um den Staat gefeiert.Polen Polens Kreuz-Kultivierung Warschau Festival findet im September jedes Jahr statt. Brave Festival, Wrocław, Polen. Juli jedes Jahr. Ethno Port, Poznań, Polen. Juni jedes Jahr. Ethno Jazz Festival in Wrocław, Polen. Mehrere Veranstaltungen im ganzen Jahr. Verschiedene Sounds (Inne brzmienia,) Lublin, Polen. Juli jedes Jahr. Francophonic Festival in Warschau, Polen. März jedes Jahr. Nowa Tradycja (Neue Tradition,) Warschau, Polen. Mai jedes Jahr. Siesta Festival, Danzig, Polen. Erste Ausgabe im April/Mai 2011. Portugal Festival Músicas do Mundo, Sines, Setúbal District ist ein Weltmusikfestival, das erst 1998 stattfand. Das rumänische Méra World Music Festival findet jährlich Ende Juli oder Anfang August (einschließlich des ersten Augustwochenendes) in den ländlichen Farmen des Méra-Dorfs (Kalotaszeg Region/ Țara Călatei, Kreis Cluj, Rumänien) statt. Es wurde 2016 zum ersten Mal abgehalten und es ist das einzige Weltmusikfestival in Transylvanien. Neben dem vielfältigen internationalen Musikprogramm bietet "Méra World Music" einen einzigartigen Einblick in die lokale traditionelle Volkskultur."Plai Festival in TimișoaraSerbia Das Serbien World Music Festival ist ein dreitägiges Weltmusikfestival, das jeden Sommer in Takovo, einem kleinen Dorf im Zentrum Serbiens, veranstaltet wird. Spanien - Spaniens wichtigste Weltmusikfestivals sind: Etnosur, in Alcalá la Real, Jaén (Andalucía region)Pirineos Sur, in Aragón region Festival Internacional de Música Popular Tradicional in Vilanovai la Geltrú / Vilanova International World Music Festival (Catalonia)La Mar de Múswedicas, in Cartagena (2006)Fira Das "Yoga Mela" Yoga & Sacred Music Festival findet jährlich im Kreis Skåne statt. Tansania Sauti za Busara ist ein allafrikanisches Musikfestival, das im Februar jedes Jahr in Zanzibar, Tansania, stattfindet. Türkei Konya Mystisch Musikfestival findet seit 2004 jährlich in Konya statt, in den letzten Jahren zum Gedenken an Rumis Geburtstag. Das Festival verfügt über traditionelle Musik aus der ganzen Welt mit einem mystischen Thema, religiöser Funktion oder heiligen Inhalten. Das Fethiye World Music Festival präsentiert Musiker aus verschiedenen Ländern der Welt. Uganda Das Milege World Music Festival ist zu einem großen Festival in Uganda geworden, das Musiker und Fans aus ganz Afrika und dem Rest der Welt einlädt, um Live-Musik, Spiele, Sport und so weiter zu genießen. Das Festival läuft drei aufeinander folgende Tage jeden November in den Botanischen Gärten, Entebbe, Uganda. Ukraine Svirzh World Music Festival (Lviv Region)Vereinigtes Königreich Das Glastonbury Festival ist ein jährliches fünftägiges Festival zeitgenössischer darstellender Kunst, das in Pilton, Somerset, in der Nähe von Glastonbury stattfindet. Musicport World Music Festival findet jährlich im The Spa Pavilion, Whitby, North Yorkshire statt. Das Music Village Festival findet alle zwei Jahre in London statt und läuft seit 1987. Sie wird von der Kulturkooperation organisiert. Drum Camp, gegründet im Jahr 1996, ist ein einzigartiges Weltmusikfestival, das abends mit Live-Konzerten Gesangs-, Tanz- und Schlagwerkstätten kombiniert. World Music Month, gestartet im Oktober 1987, ist ein Musikfestival im O2 Forum Kentish Town in London; es war der Beginn der Wintersaison für WOMAD und Arts Worldwide. WOMAD Charlton Park ist seit 1986 jährlich im Charlton Park in Wiltshire. Vereinigte Staaten Das World Music Festival von Sierra Nevada ist ein jährlich stattfindendes Musikfestival, das jeden Juni am Wochenende oder am Wochenende nach der Sommersonnenwende stattfindet. Es wird derzeit auf den Mendocino County Fairgrounds in Boonville, Kalifornien gehalten. Das Lotus World Music & Arts Festival ist eine viertägige Veranstaltung, die jeden September in Bloomington, Indiana, stattfindet. Das California World Music Festival findet jeden Juli auf den Messegeländen der Stadt Nevada statt. Das World Sacred Music Festival findet jährlich in Olympia, Washington statt, gesponsert von Interfaith Works. FloydFest in Floyd, Virginia, USA, hat Künstler aus einer Vielzahl von Stilen. Das Finger Lakes GrassRoots Festival of Music and Dance in Trumansburg, New York, hat Künstler aus einer Vielzahl von Welt- und ethnischen Musikgenres vorgestellt. Stern Grove Festival ist eine San Francisco-Feier der musikalischen und kulturellen Vielfalt, darunter Sinfonieorchester und Opernstars. Das Starwood Festival ist ein siebentägiges Neopagan, neues Alter, multikulturelles und Weltmusikfestival, das seit 1981 jedes Jahr an verschiedenen Standorten in den USA stattfindet. Das World Music and Dance Festival findet jährlich jeden Frühling am California Institute of the Arts statt. Ghana SUNSET MUSIC FESTIVAL (kostenlose Elektronik) Dance Music Festival) wurde in (2020) am Busua Beach in der westlichen Region gegründet, von Djsky S K Y M U SI C. Siehe auch Musicology World Kino Volksmusik Liste der kulturellen und regionalen Genres der Musik Kulturelle Aneignung Syncretism Xenocentrism Pizza-Effekt Objektifizierung Orientalismus Anderes Außerirdische Kunst Außerirdische Musik Romantik Rassismus Rasse Fetischismus Exotik Kulturelle Kisse Multikulturalismus Referenzen Zitate Allgemeine Quellen ==