Der Solarstromturm, auch als "Zentralturm" Kraftwerke oder Heliostatkraftwerke oder Kraftwerke bekannt, ist eine Art Solarofen mit einem Turm, um das fokussierte Sonnenlicht zu empfangen. Es verwendet eine Reihe von flachen, beweglichen Spiegeln (sog. Heliostaten), um die Sonnenstrahlen auf einen Kollektorturm (das Ziel) zu fokussieren. Konzentrierte Solarthermie wird als eine lebensfähige Lösung für erneuerbare, umweltfreundliche Energie angesehen. Frühe Designs nutzten diese fokussierten Strahlen, um Wasser zu erhitzen, und nutzten den resultierenden Dampf, um eine Turbine zu treiben. Neue Konstruktionen mit flüssigem Natrium wurden demonstriert, und Systeme mit geschmolzenen Salzen (40% Kaliumnitrat, 60% Natriumnitrat) als die Arbeitsflüssigkeiten sind jetzt in Betrieb. Diese Arbeitsflüssigkeiten haben eine hohe Wärmekapazität, die verwendet werden kann, um die Energie zu speichern, bevor sie Wasser zum Antrieb von Turbinen kochen. Diese Designs ermöglichen es auch, Strom zu erzeugen, wenn die Sonne nicht scheint. CostIn 2021, das US National Renewable Energy Laboratory (NREL) geschätzte Kosten für Elektrizität aus konzentrierter Solaranlage mit 10 Stunden Lagerung bei $0,076/k 2021, $0.056/kWh in 2030, und $0.052/k 2050. Im Jahr 2007 entwickelten Unternehmen wie ESolar (dann unterstützt von Google.org) billige, geringe Wartung, Massenproduzierbare Heliostatkomponenten, die Kosten in naher Zukunft reduzieren sollten. Das Design von ESolar nutzte viele kleine Spiegel (1,14 m2), um die Kosten für die Installation von Montagesystemen wie Beton, Stahl, Bohrungen und Kräne zu reduzieren. Im Oktober 2017 hat ein Artikel in GreenTech Media vorgeschlagen, dass eSolar Ende 2016 das Geschäft eingestellt hat. Verbesserungen in Arbeitsflüssigkeitssystemen, wie z.B. das Bewegen von aktuellen zwei Tanks (heiß/kalt) Designs zu einzelnen Tank-Thermoleitungssystemen mit Quarzit-Thermofüllern und Sauerstoffdecken, werden die Materialeffizienz verbessern und die Kosten weiter senken. Design Einige konzentrierende Solarkraftwerkstürme sind luftgekühlt anstatt wassergekühlt, um die Verwendung von begrenztem Wüstenwasser zu vermeiden. Flaches Glas wird anstelle des teureren gebogenen Glases Wärmespeicher verwendet, um die Wärme in geschmolzenen Salzbehältern zu speichern, um weiterhin Strom zu erzeugen, während die Sonne nicht schimmert Steam auf 500 °C erhitzt wird, um Turbinen zu treiben, die an Generatoren gekoppelt sind, die Stromsteuersysteme produzieren, um alle Anlagen zu überwachen und zu steuern, einschließlich der gesamten Anlagenerfassung und steuern, einschließlich deren, um die alle Anlagenerfassung, einschließlich der Kommunikation zu steuern. In der Regel nutzen Anlagen von 150 Hektar (1.500.000 m2) bis 320 Hektar (3.200.000 m2). Umweltbelange Es gibt Beweise, dass solche großflächigen Solar-Konzentrationsanlagen Vögel schmelzen können, die über sie fliegen. In der Nähe des Zentrums der Array-Temperaturen können 550 °C erreichen, die mit dem Sonnenfluss selbst genug ist, um Vögel zu verbrennen, während weiter weg Federn geritzt werden, die zum eventuellen Tod des Vogels führen. Arbeiter im Ivanpah Solarkraftwerk nennen diese Vögel “Strecken”, wie sie in der Mitte entzünden und in den Boden nach Rauch stoßen. Bei der Prüfung der ersten Standby-Position für die Heliostaten wurden 115 Vögel getötet, als sie in den konzentrierten Solarstrom gelangten. In den ersten 6 Monaten des Betriebs wurden insgesamt 321 Vögel getötet. Nach Änderung des Standby-Verfahrens, um nicht mehr als vier Heliostaten auf einen Punkt zu konzentrieren, gab es keine weiteren Vogeltoditäten. Die Ivanpah Solar Power Facility wird vom Staat Kalifornien als Treibhausgasemitter eingestuft, weil sie jeden Morgen mehrere Stunden fossilen Brennstoff verbrennen muss, damit sie schnell seine Betriebstemperatur erreichen kann. Handelsanwendungen Kürzlich gab es ein erneutes Interesse an Solarturm-Power-Technologie, wie sich aus der Tatsache, dass es mehrere Unternehmen in Planung, Design und Gebäude Gebrauchsenergieanlagen beteiligt sind. Dies ist ein wichtiger Schritt in Richtung des ultimativen Ziels der Entwicklung kommerziell lebender Pflanzen. Es gibt zahlreiche Beispiele für Fallstudien zur Anwendung innovativer Lösungen für Solarenergie. Beam-Down-Turm-Anwendung ist auch mit Heliostaten möglich, um die Arbeitsflüssigkeit zu erhitzen. Neue Anwendungen Der Pit Power Tower kombiniert einen Solarkraftwerksturm und einen aeroelektrischen Kraftwerksturm in einer stillgelegten Grubenmine. Traditionelle Solarkrafttürme werden durch die Höhe des Turms und nähere Heliostaten, die die Sichtlinie der äußeren Heliostaten zum Empfänger blockieren, in ihrer Größe eingeschränkt. Die Verwendung der "Stadium-Sitzungen" der Grubenmine hilft, die Sperrkonstrate zu überwinden. Da Solarkraftwerke häufig Dampf verwenden, um die Turbinen anzutreiben, und Wasser neigt dazu, in Gebieten mit hoher Solarenergie knapp zu sein, ist ein weiterer Vorteil offener Gruben, dass sie dazu neigen, Wasser zu sammeln, unter dem Wassertisch gegraben worden. Der Pit Power Tower verwendet Niederhitzedampf, um die Pneumatikrohre in einem KWK-System anzutreiben. Ein dritter Vorteil der Wiederbeschaffung einer Grubenmine für diese Art von Projekt ist die Möglichkeit, Mineninfrastrukturen wie Straßen, Gebäude und Strom zurückzuverwenden. Solarkraftwerke Liste der Solarkraftwerke In der populären Kultur HELIOS One, im Videospiel Fallout: New Vegas Sahara (2005 Film) Siehe auch Konzentrierte Solarenergie Einspeisetarif Liste der konzentrierenden Solarthermie-Unternehmen Liste der Solarthermiekraftwerke National Solar Thermal Test Facility (NSTTF)Solar Ofen Solarthermie Referenzen Externe Links Cleantech Group holt Gewinner und Verlierer in konzentrierten Solartherme CSP Posts in Green Tech eSolars Demonstrationsanlage in Lancaster,Calif. National Solar Thermal Test Facility Detaillierte Beschreibung von Central Receiver Systems Power Station Harnesses Sun's Rays BBC Artikel über Solaranlage in der Nähe von Sevilla in Spanien Beschreibung des ersten kommerziellen Solar Power Tower vICERP Eine Forschungskooperation mit einer Demonstrationsanlage in Juelich, Deutschland Solar Tower Plant Juelich Deutschlands erstes Solarturmkraftwerk in Juelich Heliostat Felder auf Google Maps Liste der Solarturmanlagen und Solaröfen mit Heliostat Feld auf Google Maps Zero Carbon Australia Stationery Energy Plan Institutional links CSIRO > Divisions > CSIRO > CSIRO Solarkonzentratoren > Themis PSA > Einrichtungen > Central Receiver Sandia National Laboratory > National Solar Thermal Test Facility > Central Receiver Test Facility > Heliostate und Tower-Fähigkeiten Weizmann Institut > Umweltwissenschaften und Energieforschung > Forschung > Forschung > Energieforschung Handelsverbindungen Abengoa Solar > Technologien > Konzentration Solar Power > Power Tower Aora-Solar BrightSource Energy > Technologie >How LPT Werke Desertec > Konzept > Technologien Gerätelogik eSolar > Heliostatlösungen Kraftanlagen München > Tätigkeitsbereich > Erneuerbare Energien > Solarthermieanlagen > Jülich Versuchskraftwerk Nur Energie > Projekte > Tunesien SENER > Projekte > Gemasolar Solar Reserve > Technologie Torresol Energie > Technologien > Technologien > Eigene Technologien > Zentral-Tower-Technologie Experimentelle Solarthermieanlage Jülich (Kraftanlagen München) –YouTube Greenway CSPNucleosides sind Glykosylamine, die ohne Phosphatgruppe als Nukleotide gedacht werden können. Ein Nukleosid besteht einfach aus einer Nukleobase (auch Stickstoffbasis genannt) und einem Fünf-Kohlenstoff-Zucker (Ribose oder 2'-Deoxyribose), während ein Nukleotid aus einer Nukleobase, einem Fünf-Kohlenstoff-Zucker und einer oder mehreren Phosphatgruppen besteht. In einem Nukleosid wird der anomere Kohlenstoff durch eine glykosidische Bindung mit dem N9 eines Purins oder dem N1 eines Pyrimidins verknüpft. Beispiele für Nukleotide sind Cytidin, [Alkoholgruppe (CH2-OH) zur Herstellung von Nukleotiden. Nukleotide sind die molekularen Gebäudeblöcke von DNA und RNA. Source Nucleoside können aus Nukleotiden de novo, insbesondere in der Leber, hergestellt werden, werden aber häufiger über Ingestion und Verdauung von Nukleinsäuren in der Ernährung zugeführt, wobei Nukleotiden Nukleotide Nukleotide (wie das Thymidinmonophosphat) in Nukleoside (wie Thymidin) und Phosphat abspalten. Anschließend werden die Nukleoside im Lumen des Verdauungssystems durch Nukleosidase in Nukleobasen und Ribose oder Deoxyribose abgebaut. Darüber hinaus können Nukleotide innerhalb der Zelle in stickstoffhaltige Basen zerlegt werden und Ribose-1-phosphat oder Deoxyribose-1-phosphat. Verwendung in Medizin und Technologie In der Medizin werden mehrere Nukleosidanaloga als Antiviren- oder Antikrebsmittel eingesetzt. Die virale Polymerase enthält diese Verbindungen mit nicht-kanonischen Basen. Diese Verbindungen werden in den Zellen durch Umwandlung in Nukleotide aktiviert. Sie werden als Nukleoside verabreicht, da geladene Nukleotide Zellmembranen nicht leicht durchkreuzen können. In der Molekularbiologie existieren mehrere Analoga des Zuckerrückgrats. Durch die geringe Stabilität von RNA, die anfällig für Hydrolyse ist, werden mehrere stabilere alternative Nukleosid/Nukleotid-Analoga verwendet, die korrekt an RNA binden. Dies wird durch Verwendung eines anderen Rückgratzuckers erreicht. Dazu gehören arretierte Nukleinsäuren (LNA), Morpholinos und Peptid-Nukleinsäuren (PNA). Bei der Sequenzierung werden Dideoxynukleotide verwendet. Diese Nukleotide besitzen die nicht-kanonische Zuckerdoeoxyribose, die keine 3' Hydroxylgruppe (die das Phosphat annimmt). Sie kann daher nicht mit der nächsten Base verkleben und die Kette kündigen, da DNA-Polymerasen zwischen ihr und einem regelmäßigen Deoxyribonukleotid nicht unterscheiden können. Präbiotische Synthese von Ribonukleosiden Um zu verstehen, wie das Leben entstanden ist, ist Kenntnisse der chemischen Wege erforderlich, die die Bildung der Schlüsselbausteine des Lebens unter plausiblen präbiotischen Bedingungen ermöglichen. In der primitiven Suppe waren nach der RNA-Welthypothese freischwimmende Ribonukleoside und Ribonukleotide vorhanden. Moleküle wie RNA müssen aus kleinen Molekülen entstanden sein, deren Reaktivität durch physikalisch-chemische Prozesse bestimmt wurde. RNA besteht aus Purin- und Pyrimidinnukleotiden, die beide für eine zuverlässige Informationsübertragung und damit Darwinische natürliche Selektion und Evolution notwendig sind. Nam et al. die direkte Kondensation von Nukleobasen mit Ribose zu Ribonukleosiden in wässrigen Mikrodroplets, einem Schlüsselschritt zur RNA-Bildung. Auch ein plausibles präbiotisches Verfahren zur Synthese von Pyrimidin und Purin-Ribonukleosiden und Ribonukleotiden unter Verwendung von Naßtrockenzyklen wurde von Becker et al. Siehe auch Arabinosylnukleosides Nucleobase Salvage Enzym Synthese von Nucleosides Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Nucleosides bei Wikimedia Commons