Eine Normorganisation, Normungsgremien, Normenentwicklungsorganisation (SDO) oder Normen, die die Organisation (SSO) festlegt, ist eine Organisation, deren Hauptfunktion darin besteht, technische Standards zu entwickeln, zu koordinieren, zu formulieren, zu ändern, zu reisssuieren, zu interpretieren oder anderweitig zu produzieren, um die Bedürfnisse einer Gruppe von betroffenen Adoptern zu berücksichtigen. Eine andere Möglichkeit, eine solche Organisation arbeitet, um Uniformität zwischen Herstellern, Verbrauchern, Regierungsbehörden und anderen relevanten Parteien in Bezug auf Terminologie, Produktspezifikationen (z.B. Größe, einschließlich Maßeinheiten,) Protokolle und mehr zu schaffen. Seine Ziele könnten beinhalten, dass die externe Festplatte von Company A auf dem Computer von Company B funktioniert, Ihr Blutdruck mit dem Sphygmomanometer von Company C wie es mit dem Unternehmen D's tut, oder dass alle Hemden, die nicht gebügelt werden sollten, das gleiche Symbol (ein Eisen mit einem X) auf dem Etikett haben. Die meisten Standards sind freiwillig in dem Sinne, dass sie für die Annahme durch Menschen oder Industrie angeboten werden, ohne gesetzlich vorgeschrieben zu werden. Einige Standards werden zwingend vorgeschrieben, wenn sie von Regulierungsbehörden als rechtliche Anforderungen in bestimmten Bereichen angenommen werden, oft zum Zweck der Sicherheit oder zum Verbraucherschutz vor betrügerischen Praktiken. Der Begriff formaler Standard bezieht sich speziell auf eine Spezifikation, die von einer Normungsorganisation genehmigt wurde. Der Begriff de jure-Standard bezieht sich auf einen Standard, der gesetzlich vorgeschrieben ist oder allgemein auf einen formalen Standard verweist. Demgegenüber bezieht sich der Begriff de facto-Standard auf eine Spezifikation (oder Protokoll oder Technologie), die eine weit verbreitete Nutzung und Akzeptanz erreicht hat – oft ohne von einer Normenorganisation genehmigt zu werden (oder diese Genehmigung erst nach dem bereits weit verbreiteten Einsatz zu erhalten). Beispiele für de facto-Standards, die nicht von Standards-Organisationen genehmigt wurden (oder zumindest nicht genehmigt, bis sie in weit verbreiteter De-facto-Nutzung waren) sind der Hayes-Befehl, der von Hayes, dem TrueType-Schriftdesign von Apple und dem PCL-Protokoll von Hewlett-Packard in den von ihnen produzierten Computerdruckern entwickelt wurde. In der Regel wird der Begriff Standards-Organisation nicht verwendet, um auf die einzelnen Parteien zu verweisen, die innerhalb der Standards entwickeln Organisation in der Kapazität von Gründern, Wohltätern, Stakeholdern, Mitgliedern oder Mitwirkenden teilnehmen, die selbst als Standards-Organisationen fungieren können. Geschichte Standardisierung Die Umsetzung von Standards in Industrie und Handel wurde mit dem Beginn der industriellen Revolution und der Notwendigkeit von hochpräzisen Werkzeugmaschinen und austauschbaren Teilen sehr wichtig. Henry Maudslay entwickelte 1800 die erste industriell praktikable Schraubdrehmaschine, die erstmals die Standardisierung von Gewindegrößen erlaubte. Maudslays Arbeit, sowie die Beiträge anderer Ingenieure, erreichten eine bescheidene Menge der Industriestandardisierung; einige Firmen in-house Standards breiteten sich ein bisschen in ihren Branchen aus. Joseph Whitworths Schraubengewindemessungen wurden als erster (unoffizieller) nationaler Standard von Unternehmen im ganzen Land im Jahr 1841 angenommen. Es wurde als britischer Standard Whitworth bekannt und wurde in anderen Ländern weit verbreitet. Frühnormen Bis zum Ende des 19. Jahrhunderts wurden die Unterschiede in den Normen zwischen Unternehmen immer schwieriger und angespannt. So verzeichnete ein Eisen- und Stahlhändler seine Unzufriedenheit in The Times: "Architekten und Ingenieure geben in der Regel solche unnötig unterschiedlichen Arten von Schnittmaterial oder gegebenen Arbeiten an, dass alles wie wirtschaftliche und kontinuierliche Herstellung unmöglich wird. In diesem Land werden keine zwei professionellen Männer auf die Größe und das Gewicht eines Trägers vereinbart, um für bestimmte Arbeit zu arbeiten". Das Engineering Standards Committee wurde 1901 in London als weltweit erste nationale Normungsgremium gegründet. Anschließend erweiterte er seine Normungsarbeit und wurde 1918 zum British Engineering Standards Association, der den Namen British Standards Institution 1931 nach seiner Königlichen Charta 1929 angenommen hatte. Die nationalen Normen wurden im ganzen Land allgemein angenommen und ermöglichten es den Märkten, rationaler und effizienter zu handeln, mit einem erhöhten Kooperationsgrad. Nach dem Ersten Weltkrieg wurden ähnliche nationale Körperschaften in anderen Ländern gegründet. Das Deutsches Institut für Normung wurde 1917 in Deutschland gegründet, gefolgt von seinen Amtskollegen, dem American National Standard Institute und der Französischen Kommission Permanente de Standardisation, beide 1918.Internationale Organisationen Mehrere internationale Organisationen schaffen internationale Standards, wie Codex Alimentarius in Lebensmitteln, die Richtlinien der Weltgesundheitsorganisation für Gesundheit oder ITU-Empfehlungen in IKT und öffentlich finanziert werden, sind frei zur Überlegung und Nutzung weltweit verfügbar. Internationale Normenverbände Im Jahr 1904 stellte Crompton Großbritannien auf der Louisiana Kaufausstellung in St. Louis, Missouri, als Teil einer Delegation des Instituts für Elektroingenieure. Er präsentierte ein Papier über die Normung, das so gut erhalten wurde, dass er gebeten wurde, in die Gründung einer Kommission zu schauen, um den Prozess zu überwachen. Bis 1906 war seine Arbeit abgeschlossen und er hat eine ständige Amtszeit für die Internationale Elektrotechnische Kommission erarbeitet. Das Gremium hielt sein erstes Treffen in diesem Jahr in London, mit Vertretern aus 14 Ländern. Zu Ehren seines Beitrags zur elektrischen Normung wurde Lord Kelvin zum ersten Präsidenten des Organs gewählt. Die International Federation of the National Standardizing Associations (ISA) wurde 1926 mit einer breiteren Verpflichtung gegründet, die internationale Zusammenarbeit für alle technischen Standards und Spezifikationen zu verbessern. Der Körper wurde 1942 während des Zweiten Weltkriegs ausgesetzt. Nach dem Krieg wurde die ISA von dem kürzlich gegründeten United Nations Standards Coordinating Committee (UNSCC) mit einem Vorschlag, eine neue globale Normungsorganisation zu bilden, angesprochen. Im Oktober 1946 trafen sich die Delegierten der ISA und der UNSCC aus 25 Ländern in London und stimmten den Kräften bei der Schaffung der neuen Internationalen Organisation für Normung (ISO) zu. Die neue Organisation begann offiziell im Februar 1947. Überblick Normenorganisationen können durch ihre Rolle, Position und das Ausmaß ihres Einflusses auf die lokale, nationale, regionale und globale Normungsarena klassifiziert werden. Durch die geographische Bezeichnung gibt es internationale, regionale und nationale Normungsgremien (die zuletzt oft als NSB bezeichnet werden). Durch Technologie- oder Industriebezeichnung gibt es Normen, die Entwicklungsorganisationen (SDOs) entwickeln und auch Standards setzen Organisationen (SSOs) auch als Konsortien bekannt. Normenorganisationen können staatliche, quasistaatliche oder nichtstaatliche Organisationen sein. Quasi- und Nichtregierungsorganisationen sind oft gemeinnützige Organisationen. Internationale Normenorganisationen Im Allgemeinen entwickelt eine internationale Normorganisation internationale Standards( Dies beschränkt nicht unbedingt die Nutzung anderer veröffentlichter Normen international.) Es gibt viele internationale Normenorganisationen. Die drei größten und bekanntesten Organisationen sind die Internationale Organisation für Normung, die Internationale elektrotechnische Kommission und die Internationale Telekommunikationsunion (ITU), die seit mehr als 50 Jahren (gegründet 1947, 1906 bzw. 1865) existierten und alle in Genf, Schweiz, ansässig sind. Sie haben Zehntausende von Standards etabliert, die fast jedes denkbare Thema abdecken. Viele davon werden dann weltweit angenommen, um verschiedene unvereinbare homegrown Standards zu ersetzen. Viele dieser Standards werden natürlich von jenen entwickelt, die im eigenen Haus innerhalb einer Branche oder von einem bestimmten Land entworfen wurden, während andere von Expertengruppen, die in verschiedenen technischen Ausschüssen (TCs) sitzen, von Grund auf gebaut wurden. Diese drei Organisationen umfassen gemeinsam die World Standards Cooperation (WSC) Allianz. ISO setzt sich aus den nationalen Normungsgremien (NSB) zusammen, die eine pro Mitgliedswirtschaft sind. Die IEC besteht ähnlich aus nationalen Ausschüssen, einer pro Mitgliedswirtschaft. In einigen Fällen kann das nationale Komitee der IEC einer Wirtschaft auch das ISO-Mitglied aus diesem Land oder der Wirtschaft sein. ISO und IEC sind private internationale Organisationen, die von keinem internationalen Vertrag gegründet werden. Ihre Mitglieder können Nichtregierungsorganisationen oder Regierungsbehörden sein, die von ISO und IEC (die privat gegründete Organisationen sind) ausgewählt werden. Die ITU ist eine vertragsbasierte Organisation, die als ständige Agentur der Vereinten Nationen gegründet wurde, in der die Regierungen die Hauptmitglieder sind, obwohl auch andere Organisationen (wie Nichtregierungsorganisationen und einzelne Unternehmen) in der ITU eine Form der direkten Mitgliedschaft innehaben können. Ein weiteres Beispiel für eine vertragsbasierte internationale Normenorganisation mit Regierungsmitgliedschaft ist die Codex Alimentarius Commission. Darüber hinaus entwickeln und veröffentlichen eine Vielzahl unabhängiger internationaler Normenorganisationen wie die ASME, die ASTM International, die International Commission on Illumination (CIE,) die IEEE, die Internet Engineering Task Force (IETF,) SAE International, TAPPI, das World Wide Web Consortium (W3C,) und die Universal Postal Union (UPU) Standards für eine Vielzahl internationaler Anwendungen.In vielen Fällen basieren diese internationalen Normenorganisationen nicht auf dem Prinzip eines Mitglieds je Land. Vielmehr ist die Mitgliedschaft in solchen Organisationen offen für diejenigen, die daran interessiert sind, sich an die Rechtsprechungen der Organisation zu orientieren – entweder organisatorische/korporative oder individuelle technische Experten als Mitglieder. Der Airline Electronic Engineering Committee (AEEC) wurde 1949 gegründet, um avionics system engineering Standards mit anderen Luftfahrtorganisationen RTCA, EUROCAE und ICAO vorzubereiten. Die Standards sind weithin als die ARINC Standards bekannt. Regionale Normungsorganisationen Auch regionale Normungsgremien, wie der Europäische Komitee für Normung (CEN), der Europäische Ausschuss für elektrotechnische Normung (CENELEC), das Europäische Institut für Telekommunikationsstandards (ETSI) und das Institut für Referenzmaterialien und -messungen (IRMM) in Europa, der Pacific Area Standards Congress (PASC,) der Pan American Standards Commission (COPANT), die afrikanische Organisation für Normung (ARSO, Bergbauorganisation) und andere. In der Europäischen Union werden nur von CEN, CENELEC und ETSI geschaffene Normen als europäische Normen anerkannt (gemäß der Verordnung (EU) Nr. 1025/2012), und die Mitgliedstaaten sind verpflichtet, der Europäischen Kommission und den anderen über alle Entwürfe technischer Vorschriften für IKT-Produkte und -Dienstleistungen zu unterrichten, bevor sie im nationalen Recht erlassen werden. Diese Vorschriften wurden in der Richtlinie 98/34/EG mit dem Ziel festgelegt, Transparenz und Kontrolle in Bezug auf technische Vorschriften zu gewährleisten. Unterregionale Standards gibt es auch Organisationen wie die MERCOSUR Standardization Association (AMN), die CARICOM Regional Organisation für Normen und Qualität (CROSQ,) und das ASEAN Consultative Committee for Standards and Quality (ACCSQ,) EAC East Africa Standards Committee www.eac-quality.net und die GCC Standardization Organization (GSO) für arabische Staaten des Persischen Golfs. Nationale Normungsgremien In der Regel hat jedes Land oder jede Wirtschaft eine anerkannte nationale Normeinrichtung (NSB). Ein nationales Normungsgremium ist wahrscheinlich das einzige Mitglied dieser Wirtschaft in ISO; ISO hat derzeit 161 Mitglieder. Nationale Normungsgremien bereiten in der Regel nicht den technischen Inhalt der Normen vor, die stattdessen von nationalen technischen Gesellschaften entwickelt werden. NSBs können entweder öffentliche oder private Organisationen oder Kombinationen der beiden sein. Zum Beispiel ist der Standards Council of Canada eine Canadian Crown Corporation, Dirección General de Normas ist eine Regierungsstelle innerhalb des mexikanischen Ministeriums für Wirtschaft, und ANSI ist eine 501(c)(3 gemeinnützige US-Organisation mit Mitgliedern aus dem privaten und öffentlichen Sektor. Das National Institute of Standards and Technology (NIST) der US-Regierungsagentur für Normen arbeitet mit ANSI unter einem Memorandum of Understanding zusammen, um an der United States Standards Strategy zusammenzuarbeiten. Die Feststellung, ob ein NSB für eine bestimmte Wirtschaft eine Einrichtung des öffentlichen oder privaten Sektors ist, kann die historischen und traditionellen Rollen umfassen, die der private Sektor in der Wirtschaft oder in der Entwicklungsphase dieser Wirtschaft ausfüllt. Normen entwickelnde Organisationen (SDOs)Ein nationales Normungsgremium (NSB) bezieht sich in der Regel auf eine Normungsorganisation, die das Mitglied des Landes der ISO ist. Eine Standard-Entwicklungsorganisation (SDO) ist eine der Tausenden branchen- oder sektorbasierten Standards, die branchenspezifische Standards entwickeln und veröffentlichen. Einige Volkswirtschaften verfügen nur über einen NSB ohne andere SDOs. Große Volkswirtschaften wie die Vereinigten Staaten und Japan haben mehrere hundert SDOs, von denen viele von den zentralen NSBs jedes Landes (ANSI und JISC in diesem Fall) koordiniert werden. In einigen Fällen können internationale branchenbasierte SDOs wie die CIE, die IEEE und die Audio Engineering Society (AES) direkte Verbindungen zu internationalen Standards Organisationen haben, die internationale Standards in Anspruch nehmen, ohne eine nationale Standards-Einrichtung durchzusetzen. SDOs unterscheiden sich von den Standards, die Organisationen (SSOs) setzen, indem SDOs zugelassen werden können, um Standards mit offenen und transparenten Prozessen zu entwickeln. Arbeitsumfang Entwickler von technischen Standards beschäftigen sich in der Regel mit Schnittstellenstandards, die detailliert, wie Produkte miteinander verbinden, und Sicherheitsstandards, die etablierte Eigenschaften sicherstellen, dass ein Produkt oder Prozess für Mensch, Tier und Umwelt sicher ist. Das Thema ihrer Arbeit kann eng oder breit sein.Ein weiteres Interesse besteht darin, zu definieren, wie das Verhalten und die Leistung von Produkten gemessen und in Datenblättern beschrieben wird. Übergreifende oder konkurrierende Normungsgremien neigen dazu, gezielt zusammenzuarbeiten, um Grenzen zwischen dem Umfang ihrer Arbeit zu definieren und hierarchisch in nationalem, regionalem und internationalem Umfang zu tätigen; internationale Organisationen neigen dazu, nationale Organisationen zu vertreten; und auf nationaler Ebene (z.B. BS 5750) auf regionaler Ebene (BS 5750 wurde als EN 29000) und auf internationaler Ebene (BS 5750 wurde als ISO 9000 angenommen). Sofern von einer Regierung nicht angenommen, haben Normen keine Rechtskraft. Die meisten Gerichtsbarkeiten haben jedoch die Wahrheit in den Werbegesetzen, und Mehrdeutigkeiten können reduziert werden, wenn ein Unternehmen ein Produkt bietet, das einem Standard entspricht. Entwicklungsprozess von Standards Wenn eine Organisation Normen entwickelt, die offen verwendet werden können, ist es üblich, formale Regeln über den Prozess veröffentlicht zu haben. Dies kann beinhalten: Wer darf abstimmen und einen Beitrag zu neuen oder überarbeiteten Normen leisten Was ist der formale Schritt für Schritt Prozess Wie werden Vorurteile und kommerzielle Interessen behandelt Wie negative Stimmen oder Stimmzettel behandelt werden Welche Art von Konsens erforderlich ist Obwohl es ein mühsamer und langwieriger Prozess sein kann, ist formale Standardeinstellung für die Entwicklung neuer Technologien unerlässlich. Seit 1865 ist die Telekommunikationsindustrie beispielsweise von der ITU abhängig, um die weltweit verabschiedeten Telekommunikationsstandards zu etablieren. Die ITU hat zahlreiche Telekommunikationsstandards geschaffen, darunter Telegrafenspezifikationen, die Zuordnung von Telefonnummern, Interferenzschutz und Protokolle für eine Vielzahl von Kommunikationstechnologien. Die Standards, die durch Normenorganisationen geschaffen werden, führen zu einer verbesserten Produktqualität, sorgten für die Interoperabilität der Produkte der Wettbewerber und bieten eine technologische Basis für zukünftige Forschung und Produktentwicklung. Die formale Standardeinstellung durch Normenorganisationen hat zahlreiche Vorteile für die Verbraucher, darunter erhöhte Innovation, mehrere Marktteilnehmer, reduzierte Produktionskosten und die Effizienzeffekte der Produktaustauschbarkeit. Normenverteilung und Urheberrecht Einige Standards – wie die SIF-Spezifikation in K12-Ausbildung – werden von einer gemeinnützigen Organisation verwaltet, die aus öffentlichen Einrichtungen und privaten Einrichtungen besteht, die in Zusammenarbeit arbeiten, die dann die Standards unter einer offenen Lizenz ohne Gebühr veröffentlichen und keine Registrierung verlangen. Eine technische Bibliothek an einer Universität kann Kopien technischer Standards zur Hand haben. Große Bibliotheken in großen Städten können auch Zugang zu vielen technischen Standards haben. Einige Nutzer von Standards nehmen irrtümlich an, dass alle Standards im öffentlichen Bereich sind. Diese Annahme ist nur für Normen, die von den Zentralregierungen hergestellt werden, deren Veröffentlichungen dem Urheberrecht oder den Organisationen, die ihren Standard unter einer offenen Lizenz ausstellen, nicht zugänglich sind. Alle Standards, die von Nichtregierungsorganisationen produziert werden, bleiben das geistige Eigentum ihrer Entwickler (sofern nicht speziell anders gestaltet) und sind ebenso wie alle anderen Publikationen durch Urheberrechte und internationale Verträge geschützt. Das geistige Eigentum erstreckt sich jedoch nur auf den Standard selbst und nicht auf seine Verwendung. Veräußert ein Unternehmen beispielsweise ein Gerät, das einem bestimmten Standard entspricht, haftet es nicht für eine weitere Zahlung an die Normorganisation, außer im Sonderfall, wenn die Organisation Patentrechte oder ein anderes Eigentum an dem in der Norm beschriebenen geistigen Eigentum besitzt. Sie haftet jedoch für jede Patentverletzung durch ihre Umsetzung ebenso wie bei jeder anderen Technologieumsetzung. Die Normenorganisationen geben keine Garantien dafür, dass für eine bestimmte Norm relevante Patente identifiziert wurden. ISO-Normen weisen darauf im Vorwort eine Aussage wie folgt hin: "Die Absicht wird darauf hingewiesen, dass einige der Elemente dieses Dokuments Gegenstand von Patentrechten sein können. ISO und IEC sind nicht für die Identifizierung solcher Patentrechte verantwortlich." Wenn sich die Normenorganisation bewusst ist, dass Teile einer bestimmten Norm unter den Patentschutz fallen, wird sie oft verlangen, dass der Patentinhaber vor der Aufnahme in die Norm der begründeten und nichtdiskriminierenden Lizenz zustimmt. Eine solche Vereinbarung gilt als rechtlich bindender Vertrag, wie im Fall 2012 Microsoft v. Motorola. Trends Das ständige Tempo der Technologieentwicklung ist nun mehr als je zuvor, wie neue Standards vorgeschlagen, entwickelt und umgesetzt werden.Da die traditionellen, weithin respektierten Normenorganisationen in der Regel langsamer arbeiten als die Technologie entwickelt, werden viele Standards, die sie entwickeln, aufgrund der Unfähigkeit ihrer Entwickler, sich mit der technologischen Innovation aufrechtzuerhalten, weniger relevant. Infolgedessen erschien auf der Normungsarena eine neue Klasse von Standardssettern: die Branchenkonsortien oder Normen, die Organisationen (SSOs) festlegen. Trotz begrenzter Finanzmittel genießen einige von ihnen wirklich internationale Akzeptanz. Ein Beispiel ist das World Wide Web Consortium (W3C), dessen Standards für HTML, CSS und XML universell verwendet werden. Es gibt auch gemeinschaftsorientierte Verbände wie die Internet Engineering Task Force (IETF), ein weltweites Netzwerk von Freiwilligen, die zusammenarbeiten, um Standards für untergeordnete Softwarelösungen festzulegen. Einige branchengetriebene Standards Entwicklungsbemühungen haben nicht einmal eine formale Organisationsstruktur. Sie sind Projekte, die von großen Unternehmen finanziert werden. Unter ihnen sind die OpenOffice.org, eine Apache Software Foundation-geförderte internationale Gemeinschaft von Freiwilligen, die an einer Open-Standard-Software arbeiten, die mit Microsoft Office konkurrieren will, und zwei kommerzielle Gruppen, die heftig miteinander konkurrieren, um einen branchenweiten Standard für hochdichten optischen Speicher zu entwickeln. Siehe auch Koordinierungsspiel Liste der technischen Standardorganisationen Angemessene und nichtdiskriminierende Lizenzierung Technische Normen Transportstandards Organisationen Qualitätskontrolle Referenzen Externe Links ANSI: Verzeichnis der Normen Entwicklungsorganisationen CEN: Standards Konsortien für Informations- und Kommunikationstechnologien NIST: globale Standards Informationen