Eine cytotoxische T-Zelle (auch bekannt als TC, cytotoxische T-Lymphozyten, CTL, T-Killerzelle, cytolytische T-Zelle, CD8+ T-Zell oder Killer T-Zelle) ist eine T-Lymphozyten (eine Art von weißen Blutzelle), die Krebszellen, Zellen, die infiziert werden (insbesondere mit Viren,) oder Zellen, die auf andere Weise beschädigt werden. Am meisten zytotoxisch T-Zellen exprimieren T-Zell-Rezeptoren (TCRs), die ein bestimmtes Antigen erkennen können. Ein Antigen ist ein Molekül, das eine Immunreaktion anregen kann und oft von Krebszellen oder Viren erzeugt wird. Antigene innerhalb einer Zelle sind an Klasse I MHC-Moleküle gebunden und durch das Klasse I MHC-Molekül an die Oberfläche der Zelle gebracht, wo sie von der T-Zelle erkannt werden können. Wenn das TCR für dieses Antigen spezifisch ist, bindet es an den Komplex der Klasse I MHC-Molekül und das Antigen, und die T-Zelle zerstört die Zelle. Damit das TCR an das MHC-Molekül der Klasse I binden kann, muss ein Glykoprotein mit dem Namen CD8 begleitet werden, das an den konstanten Anteil des MHC-Moleküls der Klasse I bindet. Diese T-Zellen werden daher CD8+ T-Zellen genannt. Die Affinität zwischen CD8 und MHC-Molekül hält die TC-Zelle und die Zielzelle während der antigenspezifischen Aktivierung eng zusammen. CD8+ T-Zellen werden als TC-Zellen erkannt, sobald sie aktiviert werden und in der Regel als vordefinierte cytotoxische Rolle innerhalb des Immunsystems eingestuft werden. CD8+ T-Zellen haben auch die Fähigkeit, einige Zytokine zu machen. Entwicklung Das Immunsystem muss Millionen potenzieller Antigene erkennen. Es gibt weniger als 30.000 Gene im menschlichen Körper, so dass es unmöglich ist, ein Gen für jedes Antigen zu haben. Stattdessen wird die DNA in Millionen von weißen Blutkörperchen im Knochenmark geschrumpft, um Zellen mit einzigartigen Rezeptoren zu erzeugen, die jeweils an ein anderes Antigen binden können. Einige Rezeptoren binden an Gewebe im menschlichen Körper selbst, um zu verhindern, dass sich der Körper angreift, werden diese selbstreaktiven weißen Blutzellen während der Weiterentwicklung des Thymus zerstört, in dem Jod für seine Entwicklung und Aktivität notwendig ist. TCRs haben zwei Teile, in der Regel eine alpha- und eine Betakette. ( Einige TCRs haben eine Gamma- und eine Deltakette.) Hämatopoietische Stammzellen im Knochenmark wandern in den Thymus, wo sie eine V(D)J-Rekombination ihrer Beta-Ketten-TCR-DNA unterziehen, um eine Entwicklungsform des TCR-Proteins zu bilden, bekannt als Pre-TCR. Erfolgt diese Umlagerung, so ordnen die Zellen ihre alpha-Kette TCR-DNA um, um einen funktionellen alpha-beta TCR-Komplex zu erstellen. Dieses hochvariable genetische Umlagerungsprodukt in den TCR-Genen hilft, Millionen von verschiedenen T-Zellen mit verschiedenen TCRs zu erzeugen, wodurch das Immunsystem des Körpers auf nahezu jedes Protein eines Invaders reagiert. Die überwiegende Mehrheit der T-Zellen exprimieren alpha-beta TCRs (αβ T-Zellen), aber einige T-Zellen in Epithelgeweben (wie der Darm) exprimieren Gamma-delta TCRs (gamma delta T-Zellen), die nicht-Protein-Antigene erkennen. T-Zellen mit funktionell stabilen TCRs exprimieren sowohl die CD4 als auch CD8 Co-Rezeptoren und werden daher als doppelpositive (DP) T-Zellen (CD4+CD8+) bezeichnet. Die doppelpositiven T-Zellen sind einer Vielzahl von Selbstantigenen im Thymus ausgesetzt und unterziehen zwei Auswahlkriterien: positive Auswahl, bei denen die doppelpositiven T-Zellen, die an Fremdantigen in Gegenwart von Selbst-MHC binden. Sie differenzieren entweder CD4+ oder CD8+, je nachdem, welche MHC mit dem vorgestellten Antigen (MHC1 für CD8, MHC2 für CD4) verbunden ist. In diesem Fall wären die Zellen im Rahmen von MHC1 Antigen dargestellt worden. Positive Auswahl bedeutet die Auswahl der TCRs, die selbst MHC-Moleküle erkennen können. negative Auswahl, bei der diese doppelt positiv T-Zellen, die zu stark an MHC-präsentierte Selbst-Antigene binden, unterliegen Apoptose, weil sie sonst autoreaktiv werden könnten, was zu Autoimmunität führt. Nur diejenigen T-Zellen, die schwach an die MHC-Selbst-Antigen-Komplexe binden, werden positiv ausgewählt. Die Zellen, die positive und negative Selektion überleben, unterscheiden sich in einpositive T-Zellen (entweder CD4+ oder CD8,+), je nachdem, ob ihr TCR ein MHC-Klasse I-präsentiertes Antigen (CD8) oder ein MHC-Klasse II-präsentiertes Antigen (CD4) erkennt. Es ist die CD8+ T-Zellen, die reifen und weiter gehen, um cytotoxische T-Zellen nach ihrer Aktivierung mit einem Klasse I-beschränkten Antigen zu werden. Aktivierung Mit Ausnahme einiger Zelltypen, wie nicht nukleierte Zellen (einschließlich Erythrozyten), wird Klasse I MHC von allen Wirtszellen exprimiert. Wenn diese Zellen mit einem Virus (oder einem anderen intrazellulären Erreger) infiziert werden, degradieren die Zellen Fremdproteine durch Antigenverarbeitung. Dies führt zu Peptidfragmenten, von denen einige von MHC präsentiert werden Klasse I zum T-Zell-Antigenrezeptor (TCR) auf CD8+ T-Zellen. Die Aktivierung von zytotoxischen T-Zellen ist abhängig von mehreren gleichzeitigen Wechselwirkungen zwischen Molekülen, die auf der Oberfläche der T-Zelle exprimiert werden, und Molekülen auf der Oberfläche der antigenpräsentierenden Zelle (APC). Betrachten Sie beispielsweise das zwei Signalmodell für die TC-Zellaktivierung. Eine einfache Aktivierung von naive CD8+ T-Zellen erfordern die Interaktion mit professionellen Antigen darstellenden Zellen, vor allem mit reifen dendritischen Zellen. Um langanhaltende Speicher-T-Zellen zu erzeugen und eine repetitive Stimulation von zytotoxischen T-Zellen zu ermöglichen, müssen dendritische Zellen mit beiden aktivierten CD4+-Helfer-T-Zellen und CD8+ interagieren. T-Zellen. Dabei lizenzieren die CD4+-Helfer-T-Zellen die dendritischen Zellen, um dem naiven CD8+ ein potentes Aktivierungssignal zu geben. T-Zellen. Weiterhin wird die Reifung von CD8+ T-Zellen durch CD40-Signalisierung vermittelt. Einmal die naive CD8+ T-Zelle ist an die infizierte Zelle gebunden, die infizierte Zelle wird ausgelöst, um CD40 freizugeben. Diese CD40-Version wird mit Hilfe von Helfer-T-Zellen eine Differenzierung des naiven CD8+ auslösen T-Zellen zu reifen CD8+ T-Zellen. Während in den meisten Fällen die Aktivierung von TCR-Erkennung von Antigen abhängig ist, wurden alternative Pfade zur Aktivierung beschrieben. Zum Beispiel cytotoxisch Es hat sich gezeigt, dass T-Zellen durch andere CD8 T-Zellen aktiviert werden, die zu einer Verträglichkeit dieser Zellen führen. Einmal aktiviert, erfährt die TC-Zelle mit Hilfe des Cytokins Interleukin-2 (IL-2), das ein Wachstums- und Differenzierungsfaktor für T-Zellen ist. Dies erhöht die Anzahl der für das Ziel-Antigen spezifischen Zellen, die dann durch den Körper auf der Suche nach antigenpositiven somatischen Zellen reisen können. Effektive Funktionen Wenn TC-Zellen infizierten/dysfunktionellen somatischen Zellen ausgesetzt sind, geben die Zytotoxine Perforin, Granzyme und Granulysin frei. Durch die Wirkung von Perforin gelangen Granzyme in das Zytoplasma der Zielzelle und ihre Serin-Protease-Funktion löst die Caspase-Kaskade aus, die eine Reihe von Cystein-Proteasen ist, die schließlich zu Apoptose (programmierter Zelltod) führen. Aufgrund der hohen Lipidreihenfolge und der in ihrer Plasmamembran vorhandenen negativ geladenen Phosphatidylserin sind TC-Zellen beständig gegen die Wirkungen ihrer Perforin- und Granzymzytoxine. Ein zweiter Weg, um Apoptose zu induzieren, ist über Zelloberflächeninteraktion zwischen dem TC und der infizierten Zelle. Wenn ein TC aktiviert wird, beginnt es, das Oberflächenprotein FAS Liganden FasL)(Apo1L)(CD95L, die an Fas Apo1)(CD95 Moleküle auf der Zielzelle exprimiert binden können auszudrücken. Diese Fas-Fas-Liganden-Interaktion wird jedoch für die Beseitigung unerwünschter T-Lymphozyten während ihrer Entwicklung oder für die lytische Aktivität bestimmter TH-Zellen als für die cytolytische Aktivität von TC-Effektorzellen von Bedeutung sein. Das Engagement von Fas mit FasL ermöglicht die Rekrutierung des tödlich induzierten Signalisierungskomplexes (DISC). Die Fas-assoziierte Todesdomäne (FADD) verlagert sich mit dem DISC und ermöglicht die Rekrutierung von Procasasen 8 und 10. Diese Caspasen aktivieren dann den Effektor-Caspases 3, 6 und 7, was zu einer Spaltung von Death-Substraten wie Lamin A, Lamin B1, Lamin B2, PARP (Poly ADP Ribose Polymerase) und DNA-PKcs (DNA-aktivierte Proteinkinase) führt. Das Endergebnis ist die Apoptose der Zelle, die Fas ausdrückte. Der Transkriptionsfaktor Eomesodermin wird vorgeschlagen, eine Schlüsselrolle in CD8+ zu spielen T-Zellfunktion, die als regulatorisches Gen in der adaptiven Immunantwort wirkt. Studien, die die Wirkung von Verlust-of-Funktion untersuchten Eomesodermin ergab, dass eine Verringerung der Expression dieses Transkriptionsfaktors zu einer verringerten Menge von Perforin von CD8+ führte T-Zellen. Rolle in Krankheit Pathogenese Im Gegensatz zu Antikörpern, die sowohl gegen virale als auch bakterielle Infektionen wirksam sind, sind zytotoxische T-Zellen meist gegen Viren wirksam. Während der Hepatitis B-Virus (HBV) Infektion cytotoxische T-Zellen töten infizierte Zellen und produzieren antivirale Zytokine, die in der Lage sind, HBV von lebensfähigen Hepatozyten zu reinigen. Sie spielen auch eine wichtige pathogene Rolle und tragen zu fast allen Leberverletzungen im Zusammenhang mit der HBV-Infektion bei. Plättchen wurden gezeigt, um die Anreicherung von virusspezifischen zytotoxischen T-Zellen in die infizierte Leber zu erleichtern. Cytotoxisch Im Verlauf der Arthritis wurden T-Zellen impliziert: Bei einem Rattenmodell der Krankheit wurde eine Abreicherung von Kniegelenkknorpelmakromolekülen wie Glykosaminoglykanen durch zytotoxische T-Zellen und Makrophagen beobachtet. CD8+ T-Zellen haben sich als eine Rolle bei der HIV-Infektion erwiesen. HIV im Laufe der Zeit hat viele Strategien entwickelt, um das Immunsystem der Wirtszellen zu verlassen. Zum Beispiel hat HIV sehr hohe Mutationsraten angenommen, damit sie der Erkennung durch CD8+ entgehen können. T-Zellen. Sie sind auch in der Lage, die Expression der Oberfläche nach unten zu regulieren MHC Klasse I Proteine von Zellen, die sie infizieren, um die Zerstörung durch CD8+ weiter zu vermeiden T-Zellen. Wenn CD8+ T-Zellen nicht finden, erkennen und an infizierte Zellen binden können, wird das Virus nicht zerstört und wächst weiter. Darüber hinaus CD8+ T-Zellen können an Typ-1-Diabetes beteiligt sein. Neben der Rolle von CD4+ Zellen in dieser Autoimmunerkrankung zeigten Studien in einem diabetischen Mausmodell, dass CD8+ T-Zellen können auch eine Rolle spielen, indem Insulin produzierende Pankreaszellen zerstört werden. CD8+ T-Zellen können notwendig sein, um chemotherapieinduzierte periphere Neuropathie (CIPN) zu lösen. Mäuse ohne CD8+ T-Zellen zeigen verlängerte CIPN im Vergleich zu normalen Mäusen und Injektion von gebildetem CD8+ T-Zellen lösen oder verhindern CIPN. Siehe auch CD4+ T-Zellen ReferenzenExterne Links Medien im Zusammenhang mit Zytotoxischen T-Zellen bei Wikimedia Commons T-cell Group - Cardiff University Ein Trockenbeutel ist eine Art flexibler Behälter, der wasserdicht abdichtet. Trockenbeutel werden oft in Kajak, Kanu, Rafting, Canyoning und anderen Outdoor-Aktivitäten verwendet, in denen sensible Gegenstände sonst nass werden, sowie extreme Sportarten wie Skifahren und Snowboarden. Trockenbeutel werden verwendet, um die Elektronik vor Wasser zu schützen. Sie werden auch verwendet, um zu verhindern, dass Schlafsäcke und Ersatzbekleidung nass werden, wie in einem Camping-Kontext. Baugewerbe Sie sind oft eine Konstruktion aus Kunststofffolie, kunststoffbeschichtetem Gewebe oder wasserdichtem Gewebe, das gebildet wird, um eine undurchlässige, wasserdichte Tasche zu schaffen. Konstruktionstechniken umfassen Schweißen, Nähen (ein Nahtstreifen wird verwendet, um über Nadellöcher zu versiegeln) und Kleben. Größen Es gibt eine große Auswahl an Größen, von kleinen Taschen, die groß genug für eine Kamera oder ein Smartphone bis zu mittelgroßen Taschen, die groß genug für einen Schlafsack sind, bis zu großen Taschen, die für mehrere Schlafsäcke und ein gefaltetes Zelt groß genug sind. = Referenzen =Charles Maitland (ca. 1668–1748) war ein schottischer Chirurg, der die Menschen gegen Smallpox animpfte. Karriere Im März 1718, Lady Mary Wortley Montagu hatte Maitland, die dann in der britischen Botschaft in Constantinople, Türkei, diente, beimpfte ihren fünfjährigen Sohn Edward. Der Prozess wurde von einer älteren griechischen Frau aus Pera unter der Leitung von Maitland durchgeführt. Montague erzählte ihrem Mann erst eine Woche später, als es sich als erfolgreich erwiesen hatte. Sie kehrten im April 1721 nach London zurück, als Montagu forderte, dass ihre Tochter Mary, die vier war, inokuliert werden. Maitland zögerlich vereinbart, wenn es andere Zeugen anwesend waren, so waren drei Ärzte des Royal College of Physicians dort für das Verfahren, die erste professionelle Inokulation in England. Einer der Zeugen, James Keith, war so erfreut über den Erfolg, dass er Maitland seinen sechsjährigen Sohn beimpfen ließ; Keiths andere Kinder waren alle von Smallpox gestorben. Die Familie Montague förderte die Impfung in England und nannte sie eine "nützige Erfindung". Am 9. August 1721 erhielt Maitland eine königliche Lizenz, die es ihm erlaubte, auf sechs Gefangenen aus dem Newgate-Gefängnis Variolation zu testen. Das Experiment fand im August 1722 unter der Leitung von Sir Hans Sloane statt. Alle Gefangenen überlebten und wurden später in diesem Jahr begnadigt. Ein Gefangener, der der Krankheit ausgesetzt war, erwies sich als immun. Ende 1722 befahl Caroline von Ansbach die Impfung von fünf Waisen von St. James's Parish in London. Nach ihrem Erfolg hatte Caroline Maitland ihren ältesten Sohn, Frederick und ein anderes Kind impfen lassen. Der Chirurg starb 1748 in Aberdeen, Schottland. Siehe auch Liste der Chirurgen == Referenzen ==