Der Wärmetod des Universums (auch bekannt als Big Chill oder Big Freeze) ist eine Hypothesie auf dem letzten Schicksal des Universums, die das Universum auf einen Zustand der no Thermodynamischen freien Energie hindeuten und daher nicht in der Lage sein könnten, Prozesse zu unterstützen, die die Eutropy erhöhen. Wärmesterben bedeutet keine besondere absolute Temperatur; es ist nur erforderlich, dass Temperaturunterschiede oder andere Prozesse nicht mehr genutzt werden können, um die Arbeit auszuführen. In der Physiksprache ist dies der Fall, wenn das Universum thermodynamisches Gleichgewicht erreicht. Wenn die Topologie des Universums offen oder flach ist oder wenn dunkle Energie ein positives kosmologisches Konstante ist (je nach aktuellen Daten), wird das Universum immer weiter expandieren und ein Wärmesterben wird erwartet, wobei der Universum nach einem sehr langen Zeitraum auf eine sehr niedrige Temperatur reagieren wird. Lord Kelvin, der in den 1850er Jahren die Theorie des Wärmeverlusts als mechanischer Energieverlust in der Natur (wie in den ersten beiden Gesetzen der Thermodynamik verankert) übernahm, und hat es zu größeren Prozessen auf einem universellen Maßstab extrapoliert. Herkunft der Idee Die Idee von Wärmesterben geht auf das zweite Gesetz der Thermodynamik zurück, von dem eine Version erklärt, dass die Entropy tendenziell zu einem isolierten System führt. Aus diesem Grund bedeutet die Hypothese, dass, wenn das Universum genügend Zeit dauert, ein asymmetrischer Ansatz ein Staat, in dem alle Energie gleichmäßig verteilt wird. In anderen Worten, nach dieser Hypothese, gibt es eine Tendenz in der Natur zur Entflechtung (Energieumwandlung) von mechanischer Energie (Förderung) in die thermische Energie; daher besteht nach Extrapolation die Auffassung, dass die mechanische Bewegung des Universums in der Zeit abläuft, da die Arbeiten aufgrund des zweiten Gesetzes in Wärme umgewandelt werden. Der Konkurs, den alle Organe im Universum abkühlen, schließlich zu kalt, um das Leben zu unterstützen, scheint von dem französischen Astronom Jean Sylvain Bailly in 1777 in seinen Schreiben über die Geschichte der Astronomie und den anschließenden Briefwechsel mit Voltaire vorgebracht worden zu sein. Kurz gesagt, alle Planeten verfügen über eine innere Wärme und befinden sich jetzt in einer bestimmten Phase der Kühlung. Vulkan ist zum Beispiel immer noch zu heiß für das Leben, um Tausende von Jahren entstehen zu lassen, während der Mond bereits zu kalt ist. In diesem Zusammenhang wird der endgültige Zustand als ein Gleichgewicht bezeichnet, in dem alle Bewegungen eingestellt werden. Jedoch wurde die Idee des Wärmesterbens aufgrund der Gesetze der Thermodynamik zunächst in loser Form vorgeschlagen, beginnend mit 1851 von Lord Kelvin (William Thomson), der sich weiter auf die mechanische Energieverluste von Sadi Carnot (1824), James Joule (1843) und Rudolf Clausius (1850). Thomsons Ansichten wurden dann im nächsten Jahrzehnt von Hermann von Helmholtz und William Rankine ausgearbeitet. Geschichte Die Idee des Wärmesterbens des Universums geht von der Diskussion über die Anwendung der ersten beiden Gesetze der Thermodynamik auf universelle Prozesse aus. Lord Kelvin erläuterte in 1851 den Standpunkt, der auf den jüngsten Experimenten über die dynamische Wärmetheorie basiert: "Die Wärme ist kein Stoff, sondern eine dynamische mechanische Wirkung, sehen wir, dass es eine Gleichwertigkeit zwischen mechanischer Arbeit und Wärme geben muss, wie zwischen Ursache und Wirkung. Thomson hat 1852 auf einer Universal-Tendency in Nature zur Dissipation von mechanischer Energie veröffentlicht, in der er die Punkte des zweiten Thermodynamik-Gesetzes darlegte, die der Ansicht sind, dass mechanische Bewegung und die Energie, die zur Schaffung dieser Bewegung verwendet werden, in der Regel abschrecken oder laufen. In diesem Papier haben die Ideen im Zusammenhang mit ihrer Anwendung auf das Zeitalter der Sun und der Dynamik des Universalbetriebs die Namen von William Rankine und Hermann von Helmholtz gewonnen. Die drei von ihnen gaben an, Ideen zu diesem Thema auszutauschen. Thomson veröffentlicht "Über das Zeitalter der Wärme von Sun" ein Artikel, in dem er seine Grundanschauungen in der Unstrukturierbarkeit von Energie (das erste Gesetz) und der universellen Entflechtung von Energie (das zweite Gesetz), die zur Verbreitung von Wärme, zur Einstellung der sinnvollen Bewegung (Arbeit) und zur Erschöpfung der potenziellen Energie durch das Material Universum führen, unter Klärung seiner Sicht auf die Folgen für das Universum insgesamt. Thomson schrieb: Das Ergebnis wäre unweigerlich ein Zustand der universellen Ruhe und des Todes, wenn das Universum finitet und die bestehenden Gesetze befolgen würde. Jedoch ist es nicht möglich, eine Begrenzung des Ausmaßes der Materie im Universum vorzunehmen; und daher wissenschaftliche Punkte nicht zu endlosen Fortschritten durch einen endlosen Raum, Maßnahmen, die die Umwandlung potenzieller Energie in eine absehbare Bewegung und damit in die Wärme einbinden, als ein einziger Floite-Mechanismus, der wie eine Uhr läuft und für immer ein Ende setzt. In den Jahren, in denen sowohl Thomson's 1852 als auch die 1862 Papiere, Helmholtz und Rangin beide Thomson mit der Idee aufgenommen haben, lesen Sie jedoch in seine Papiere, indem sie die Ansicht verwies, dass Thomson in einem "Heizto" (Haveholtz) ende, der das Ende aller physikalischen Phänomene sein wird. Aktuelle Statusvorschläge zum endgültigen Zustand des Universums hängen von den Annahmen ab, die über sein letztendliches Schicksal gemacht wurden, und diese Annahmen haben sich im späten zwanzigsten Jahrhundert und Anfang des 21. Jahrhunderts erheblich verändert. In einem hypothetischen offenen oder flachen Universum, das sich unbegrenzt ausbreitet, wird erwartet, dass entweder ein Wärmesterben oder ein Big Rip endlich auftritt. Wenn die Kosmologische konstant ist, wird das Universum die absolute Nulltemperatur über einen sehr langen Zeitraum hinweg angehen. Liegt die kosmologische konstant jedoch positiv aus, wie es in den jüngsten Beobachtungen (2011 Nobelpreis) der Fall ist, wird die Temperatur auf einen nicht-zero positiven Wert ansteigen, und das Universum wird einen Zustand der maximalen Eutropy angehen, in dem keine weiteren Arbeiten möglich sind. Zeitrahmen für Wärmesterben aus dem Big Bang bis zum heutigen Tag, Materie und dunkle Materie im Universum sind davon ausgegangen, dass sie sich auf Sterne, Galaxien und Galaxien konzentriert haben, und es wird vermutet, dass dies auch weiterhin in die Zukunft geht. Das Universum ist daher nicht in Thermodynamischem Gleichgewicht, und Gegenstände können körperliche Arbeit ausüben: § VID Die verfallene Zeit für ein supermassives schwarzes Loch von rund 1 Galaxie Masse (1011 Solarmassen) aufgrund der Legionsstrahlung beträgt 10100 Jahre, so dass die Eutropy bis zu diesem Zeitpunkt produziert werden kann. Manche große schwarze Löcher im Universum werden voraussichtlich weiter wachsen bis zu vielleicht 1014 M during während des Zusammenbruchs von Superclustern von Galaxien. Selbst diese würden über einen Zeitraum von bis zu 10106 Jahren versöhnen. Nach dieser Zeit tritt das Universum in das sogenannte Dunkel Era ein und wird voraussichtlich hauptsächlich aus einem verdünnten Gas von Photon und Leptons bestehen. Mit nur sehr diffuser Materie werden die Aktivitäten im Universum drastisch abgebaut, mit extrem niedrigen Energiepegeln und extrem langen Zeiten. Konkret ist es möglich, dass das Universum in eine zweite Inflationsgeschichte eintritt oder davon ausgehen kann, dass der derzeitige Vakuumzustand ein falsches Vakuum ist, das Vakuum kann in einen niedrigeren Energiezustand verfallen. VE Es ist auch möglich, dass die Eutropy-Produktion beendet wird und das Universum den Wärmetod erreichen wird. VIDAnother Universum könnte möglicherweise durch zufällige Quantenschwankungen oder Quantentunneling in etwa 10 10 10 56 displaystyle 10101010101056} Jahre entstehen. Es wird vorgeschlagen, dass über große Zeiträume ein spontaner Rückgang über den Poincaré-Rückgang, thermische Schwankungen und Flußer endlich auftreten würde. Ein solches Szenario wurde jedoch als „hohe Spekulation, wahrscheinlich falsch, [und] völlig unbestritten“ bezeichnet. Sean M. Carroll, ursprünglich für diese Idee, unterstützt sie nicht mehr. Max-Planck-Stellungnahme schrieb, dass der Satz "Entropy of the Universum" keinen Sinn hat, weil er keine genaue Definition gibt. Kürzlich schreibt Walter Grandy: "Es ist eher vermutbar, von der Eutropy eines Universums, über das wir noch so wenig verstehen, sprechen zu können, und wir wissen, wie man eine thermodynamische Entropy für ein Universum und seine wichtigsten Bestandteile definiert, die nie in ihrem gesamten Bestehen in Gleichgesinnt sind. " Laut Tisza: "Wenn ein isoliertes System nicht im Gleichgewicht ist, können wir nicht mit ihm eine Eutropie verbinden. " Buchdahl schreibt "die völlig ungerechtfertigte Annahme, dass das Universum als geschlossenes thermodynamisches System behandelt werden kann". Laut Gallavotti: "... es gibt keinen allgemein anerkannten Begriff der Eutropy für Systeme aus dem Gleichgewicht, auch wenn in einem stationären Staat. Diskriminiert die Frage der Entropy für Nicht-Equilibrium-Staaten im Allgemeinen, äußerten sich 128 und Yngvason wie folgt: " Trotz der Tatsache, dass die meisten Physiker glauben, in einer solchen noquilibrium entropy, hat es sich bisher als unmöglich erwiesen, ihn klar zu definieren. " Stellungnahme von Landsberg: "Das dritte Missverständnis ist, dass Thermodynamik und insbesondere das Konzept der Entropy ohne weitere Untersuchung auf das ganze Universum angewandt werden können... Diese Fragen haben eine gewisse Bewunderung, aber die Antworten sind Spekulationen und liegen über den Umfang dieses Buches. "A2010-Analyse der Eutropy-Staaten, "Die Gefahr eines allgemeinen erschwerenden Feldes ist noch nicht bekannt", und "schwere Eutropy ist schwer zu quantifizieren". In der Analyse werden mehrere mögliche Annahmen berücksichtigt, die für Schätzungen erforderlich wären, und es wird vorgeschlagen, dass das observierbare Universum mehrtropisch ist als zuvor angenommen. Dies ist, weil die Analyse zu dem Schluss kommt, dass supermassive schwarze Löcher der größte Beitrag sind. Lee Smolin geht weiter: „Es ist seit langem bekannt, dass es wichtig ist, das Universum aus thermischem Gleichgewicht zu halten. physikalisch gebundene Systeme haben negative spezifische Wärme – d. h. die Velokationen ihrer Komponenten steigen, wenn die Energie entfernt wird....Such ein System nicht zu einem homogenen Gleichgewichtszustand entwickelt. Stattdessen wird es zunehmend strukturiert und heterogener, da es Fragmente in Subsystems gibt. Dieser Standpunkt wird auch durch die jüngste experimentelle Entdeckung eines stabilen nicht ausgeglichenen Gleichgewichtszustands in einem relativ einfachen geschlossenen System unterstützt. Man sollte davon ausgehen, dass ein isoliertes System, das in Teilsysteme zersplittert ist, nicht unbedingt zu einem thermodynamischen Gleichgewicht kommen und in einem unveränderten Zustand bleiben wird. Entropy wird von einem Subsystem zu einem anderen übertragen, aber seine Produktion wird Null sein, was dem zweiten Thermodynamikgesetz nicht entgegensteht. Siehe auch: