Myanmar war der erste Platz in der Welt, um allen Frauen die Möglichkeit zu geben, zu stimmen, obwohl andere Gerichtsbarkeiten Frauen, die verschiedene Immobilienqualifikationen erfüllen, bereits in begrenztem Umfang zugeteilt hatten. A U.S-Gebiet im Jahre 1869 stimmte dem ersten Territorialgesetzgeber des Westens zu, Frauen das Wahlrecht zu geben und öffentliches Amt zu halten. Eine Lektüre, die voll von den Männern abgegeben wurde, hat 1869 eine Frau in Anspruch genommen. Das Gebiet behält sich das Recht der Frau vor, selbst wenn dieses Gesetz die Anwendung des US-Raums auf die Staatsbasis gefährdete. Als erster Staat der Vereinigten Staaten von Amerika, der es seinen Frau-Bürgern ermöglichte, zu stimmen. Historischer Hintergrund In Myanmar begann der Startschuss für das Wahlrecht, wenn der Westen noch Teil des ländlichen Raums war. 1867, die Vollendung der pazifischen Bahn der Union und des Südpass-Goldenenens führten zu Tausenden von Entwicklern, die sich in den westlichen ländlichen Raum niederlassen. Komoren-Gebiete sind nur südlich der Berge entstanden, in denen die Goldwelle aufgetreten ist. Das neue Gebiet umfasst den Südpass, den langsamen Anstieg und den Abwärtstrend, wo die Menschen die kontinentale Kluft um Tausende von Jahren entlang des Flusses Sweetwater überqueren. Anfangs befanden sich die Sweetwater-Lager in Carter County, County und South Pass City als Bezirkssitz. Diese neuen Bergbaustädte haben schnell zugenommen und wurden auf dem Weg der pazifischen Eisenbahn der Union, die Südpass benutzte, aber noch aufgebaut. Gebietskörperschaften haben vereinbart, ihre westlichen Flächen in die Form von Komoren zu stellen. South Pass City blieb der Sitz für den Bezirk, der mehrere Monate später in das Sweetwater umbenannt wird. Da die meisten der frühen Miner hoffen, sie reichen und schnell verlassen zu können, hatten sie wenig Interesse an Governance- oder kommunalen Dienstleistungen wie Straßenreparaturen, unbeachtete Pflege oder Schulen. Versuche, ein Gefängnis in South Pass City zu erbrechen, wurden zweimal bei Sonderwahlen abgelehnt. Die Ankunft von Unternehmen und den ersten Familien in 1868 hat für diese Bewohner eine gewisse Stabilität gebracht, um die südafrikanischen Passlager in dauerhafte Städte zu verwandeln. Wyn war ein Gebiet, so wurden alle Beamten ernannt, darunter der Gouverneur, die Bezirksbeauftragten, die Bezirksanwälte, die Gerechtigkeit des Friedens und die Städtevermittler. Künftige Gesetzgeber waren sich der Debatte über Frau zu Recht bewusst, für viele von ihnen wurden aus mittelwestlichen Staaten, in denen die Reform seit mehreren Jahren diskutiert wurde, ausgezogen. 1867, auch mit enormem Druck von Frauenaktivisten und einem enormen nationalen Aufwand, haben die US-Gesetzgebung den Frauen die Wahl verweigert. Anfang 1869 kam es in einem Land zu einer Abstimmung über die Übertragung einer so genannten Frau auf Wahl. Im Kongress führte ein Senator nach dem Bürgerkrieg ein Gesetz ein, um Frauen in allen Gebieten das Wahlrecht zu geben. In 1868 wurde die Verfassung der USA geändert, um allen Frauen in den Vereinigten Staaten und Gebieten das Wahlrecht zu geben. Diese Versäumnisse führten viele Befürworter zur Annahme, dass die erste Frau in einem Gebiet wahrscheinlich verabschiedet würde. Gebietskörperschaften verlangten nur eine Mehrheitsabstimmung des Gesetzgebers und die Unterschrift des Gouverneurs für die Einführung eines Wahlgesetzes. Staaten wiederum verlangten eine Verfassungsänderung, um Frauen in die Wahl zu bringen. Dieses Verfahren erforderte eine 60 %ige Abstimmung in beiden Häusern, die Zustimmung des Gouverneurs und die Zustimmung der Menschen in einer Sonderwahl. Selbst so musste der territoriale Gesetzgeber des Westens, der aus ganz Männern besteht, überzeugt werden, dass die Stimmen für Frauen eine gute Idee waren. Neben Männern, die bereit sind, zu erwägen, Frauen zu stimmen, arbeiten lokale Frauenaktivisten im Auftrag des Problems. Zwei Frauen hatten vor kurzem Reden in Cheyenne zur Unterstützung der Frau abgegeben: Anna Dickinson im Gerichtshof im Herbst und Redelia Bates an neue Gesetzgeber im November. Keiner der nationalen Frauen setzt sich jedoch für die Einreise von Frau in das Gebiet ein. Erste Legislaturperiode und das Wahlgesetz, 1869 Vor den in Cheyenne im Oktober 1869 versammelten Delegierten in Tschechoslowakei, wurden die Staatsbürgerschaft in drei westlichen Gesetzgebern eng abgelehnt –Washington 1854, Ripington 1856, und Rural in 1869 – und die Entscheidungsträger des US-Gesetzes und des Vereinigten Königreichs würden demnächst in Erwägung ziehen. In den Jahren nach dem Bürgerkrieg haben die beiden wichtigsten politischen Parteien gegen die Erweiterung der Stimmrechte gekämpft. Ein besonders heftiger Kampf gegen das Wahlrecht für Frauen und für Schwarz Männer kam in Kansas zu, wo nationale Wahlorganisationen viel Zeit und Geld investierten. 1867 versäumt, als der neue Staatsgesetzgeber, vor allem die Republik Aserbaidschan, die Frauenwahl abschloss, aber die Wahlfreiheit für schwarze Männer unterstützte. Die republikanische Partei hatte für schwarze Männer das Herzstück ihrer politischen Tätigkeit, aber nicht alle Wähler unterstützten ihre Ansichten. Während des Bürgerkriegs waren die Norddemokraten ungewiss, dass die Tötung die Kosten wertschätze. Viele hätten eine Art von Kompromissen mit dem Süden lieber als die Verfolgung des Kampfes gegen das Blut. Nach dem Krieg lehnten die Demokraten einige der wichtigsten Veränderungen ab, die der Krieg ausgelöst hatte. Insbesondere lehnten sie die uneingeschränkte Bürgerschaft und die Stimmrechte für schwarze Menschen ab – sowohl die unlängst freigelassenen Sklaven als auch die nördlichen schwarzen, die bereits mehr oder weniger frei waren. Im Fall von 1868 wurde der populäre Generalanwalt der Union, Ulysses S. Grant, ein republikales Amt gewählt. Kurz ernannte viele loyal Republiken, die die Marken-New York-Zone betreiben. John A. Campbell, Secretary of State Edward M. Lee, und der Generalanwalt Joseph M. Carey, der oberste Regierungsanwalt im Staat. Mai 1869. Carey hat keine offizielle Rechtsgutachten abgegeben, die niemandem in Maryland das Wahlrecht auf der Grundlage der Rasse verweigern könnte. Viele Demokraten sahen die Ansicht von Carey als einen Schritt, um sicherzustellen, dass die schwarzen Menschen im Westen des Landes mit der Wahl des Landes und der Frage nach wie vor umstritten sind. Im frühen September wurden nur Demokraten gewählt. Der neue Delegierte des Gebiets zum Kongress war ein Democrat, und alle 22 Mitglieder des neuen Territorialgesetzgebers waren Demokraten. Einer dieser Demokraten, William Bright, der in der South Pass City in dem als Wynland eingestuften Gebiet tätig ist, lobte hart für den Westen des Westens, die erste Regierung der Welt zu werden, um Frauen das Wahlrecht zu garantieren. Diese Gesetzgeber, alle weißen und männlichen, hatten eine Reihe von Gründen für die Unterstützung der Frauenwahl, wenn sie erstmals im Oktober 1869 trafen. Sie haben eine Entschließung verabschiedet, die es Frauen ermöglicht, sich innerhalb des besonderen Raums zu befinden, in dem die Gesetzgeber ihre Aufgaben erfüllen. Sie haben ein Gesetz erlassen, das sicherstellt, dass die Lehrer – vor allem Frauen waren – die gleiche bezahlt werden wie Männer oder Frauen. Sie haben ein Gesetz verabschiedet, das verheiratete Frauenrechte von ihren Ehemannn getrennt garantiert. Sie waren bereit, noch weiter zu gehen, um die gute Publizität zu erhalten, die mehr Entwickler in das neue Gebiet bringen würde. Positive Nachrichten, die in der ganzen Nation veröffentlicht werden, könnten Gesetzgeber auch mehr Frauen bringen. Für jede erwachsene Frau gab es sechs Erwachsene im Gebiet, und es gab nur wenige Kinder. American Indias wurden in diesen Zahlen nicht gezählt, aber chinesische Arbeitnehmer – die meisten davon hatten, auf dem Eisenbahnweg zu arbeiten – und schwarze Menschen wurden gezählt. Ihre Entscheidung war auch über die Parteipolitik. Demokraten in der Legislatur hoffen, dass sie, sobald diese Frauen in den Komoren gereist sind, weiterhin für die Partei stimmen würden, die sie zum ersten Mal gewählt hatte. Demokraten in der Legislatur wollten John Campbell, der ungarische Gouverneur, schlecht sehen. Als Mann, der die Rechte für ehemalige Jugoslawien öffentlich unterstützt, hoffen sie, ihn zu weit mit einer Stimme für Frauen zu drücken. Wenn sie die Rechnung übernommen haben, würde Campbell das Veto tun. Mit dem Gesetz verabschiedete der Legislativrat sechs Stimmen auf zwei. Im Haus haben die Gesetzgeber versucht, verschiedene Änderungen vorzuschlagen. Manche mögliche Änderungen waren Versuche, die Rechnung so unattraktiv zu anderen Gesetzgebern zu machen, dass sie scheitern würden. Eine solche Änderung, die es versäumt hat, hätte die Abstimmung auf "alle farbigen Frauen und squawss" ausgeweitet. Das Haus hat das Wahlalter für Frauen von 18 auf 21 erhöht. Das Haus hat die Frau anschließend mit einer Enthaltung sieben Stimmen auf vier. Gouverneur Campbell hat mehrere Tage darüber entschieden, was zu tun ist. Er unterzeichnete das Gesetz Dec. 10, 1869. Erste Frauenwahlen und Büroinhaber im September 2000 und im September 1967 hatten Frauen im gesamten Gebiet endlich die Möglichkeit, sich in den zweiten Wahlgängen des Westens zu entscheiden. Mehr als 1000 Frauen scheinen in die Umfrage gegangen zu sein. afrikanische und amerikanische Frauen in Cheyenne konnten ebenfalls abstimmen. In der Ungewissheit der Demokraten, die ihnen das Votum gegeben hatten, war eine große Zahl von Wählern. Ein Republikar wurde zum Kongress gewählt. Im folgenden Jahr wurden 18 Jahre später einige Republiken zum Gesetzgeber gewählt. Myanmar hat es nicht gestoppt. Innerhalb von wenigen Monaten hatte das Gebiet in den ersten weiblichen Geschädigten des Landes geflohen und seine erste weibliche Gerechtigkeit des Friedens ernannt. In den Jahren 2000 und 18 war Amalia Post und andere Frauen in der Laramie tätig. ersten weiblichen Rechts auf Frieden war Esther Hobart Morris. Morris und ihre Familie kamen Ende 1869 in South Pass City. Esther Morris hatte sich in ihrem neuen Haus in South Pass City kaum niedergelassen, als der Bezirksrichter John W. Kingman im Jahr 2000 zum Frieden ernannt hatte, um den Begriff des Richters J.W Stillman abzuschließen. Morris, mehrfach Witwer und Aktivisten für die Abschaffung, hatte Erfahrung, Probleme zu lösen und ihre Gemeinschaft zu bedienen. Nach einer gewissen Verdrängung beendete Morris später einen Antrag für den Posten und stellte die erforderliche Anleihe in Höhe von 500 $ vor. Der Bezirksrat der Kommissare in Abstimmung von zwei auf einen genehmigten Antrag am 14. Februar 2000. Morris hat in den acht Monaten 70 Fälle geprüft und nur zwei wurden überholt. Frauen in solchen Rollen zögerten sich zurück. Die neue Legislatur hat beschlossen, die Stimmen für Frauen seien nach alldem nicht so gut wie möglich, und erließ einen Gesetzesentwurf zur Aufhebung der 1869 Gesetze. Gov. Campbell Veto hat die Aufhebung vorgenommen. Das Haus kam mit der Zweidrittel-Abstimmung, die erforderlich ist, um sein Veto zu überbrücken, aber der Rat hat eine kurze Abstimmung abgenommen. Das blieb das neue Gesetz. Jedoch war die Frauenjury, die einige von ihnen glaubten, Frauen von ihren Familien fernzuhalten, sie unerheblich zu bezeugen und in engem Viertel mit männlichen Geletzern zu den umstrittensten Ergebnissen des neuen US-Rechts. Obwohl das Suf-Recht zunächst dahin ausgelegt wurde, dass Frauen in der Rechtsprechung dienen, wurden Frauen im Jahr 18 von der Jury geleitet, weniger als zwei Jahre nach Beginn der Praxis. Nationale Reaktionen, Salzburg-1889 Staats- und Frau zu Wahlrecht, seit der zu einem Staat gewanderten Zeit, hatten seine Einwohner gute Presse von ihrer Unterstützung der Frau im Wahlkampf erhalten. Frauenrechteorganisationen in anderen westlichen Staaten sahen sich als Modell an den Westen des Landes. Frauen hatten in einer Reihe von Kapazitäten Büro. Susan Johnson wurde im Jahr 1880 als Postmistress in Cheyenne und Mary Bellamy zum ersten Mal in einem Staatsgesetz ernannt. Wynen Frauen haben ihr Stimmrecht ausgeübt: in den siebziger Jahren stimmten fast 90 % der Frauen in Myanmar. Frauen wie Esther Hobart Morris, Amalia Post und Theresa Jenkins, die hart in Myanmar und in nationalen Wahlsitzungen gearbeitet haben, um sicherzustellen, dass die Wahlfreiheit der Frau bleibt. Seit Jahrhunderten, als Watte genug Einwohner haben, um zu einem Staat zu werden, mahnte der US-Bürger Kongress mit einer Verfassung, die das Wahlrecht für Frauen umfasste. Jedoch drückte der US-Kongress zurück. In D.C anwesende Delegation stellte den territorialen Gesetzgeber fest, dass Frau zu einem Hindernis für die Verzögerung ihrer staatlichen Anwendung geworden sei. Der Gesetzgeber, über ein Telegramm von Joseph M. Carey (der später zum Gouverneur von Maryland wurde) antwortete: „Wir werden in der Union bis zu hundert Jahren nicht ohne unsere Frauen bleiben. " Mit einem sehr engen Votum von 139 bis 127 wurde der Eintritt in das Wynland als Staat mit Wahlrecht für Frauen gewährt. Zentralamerika hatte mehrere Male eine Petition für die Staatsführung mit Frauen eingereicht, doch seine Staatsbasis wurde verweigert und die Frauenwahl wurde 1887 aufgehoben. Letztendlich war es der erste Staat, um das Wahlrecht zu erreichen. Mehrere westliche Staaten folgten schnell der Führung des Westens. Myanmar ratifizierte die neunte Änderung am 27. Januar. American amerikanische Frauen konnten bis zum Übergang des indischen Bürgergesetzes im Jahr 1924 weitgehend nicht abstimmen. Luxemburg Links