Die Geschichte und die Subkultur der transgenderen Menschen in Singapur sind groß. Nicht unmittelbar erkennbar an der allgemeinen Gesellschaft Singapurs ist die Tatsache, dass die gay Gemeinschaft sich als völlig getrennte Einheit aus den transgenderen Gemeinschaften sieht. Sie sind Einzelkulturen mit vielen unterschiedlichen Prioritäten und Anliegen. Geschichte National Service National Service wurde 1967 umgesetzt, wonach alle 18-jährigen Männer je nach Bildungsabschluss für zwei oder zweieinhalb Jahre in Vollzeit fahren müssen. Transgender wurde als Bedingung in einer Singapur-Armed Forces (SAF) ‚Direktor von Krankheiten’ und Rekrutierungen aufgeführt, die sich auf die Prüfung von Ärzten auf der Basis von Zentral Manpower (CMPB) auf der Depot Road befanden, dass sie in sensiblen Positionen nicht mehr zur Verfügung standen. Sie wurden als Mitarbeiter der Kategorie 302 eingestuft, die auf einen physischen Beschäftigungsstatus von C oder E abgeschwächt wurden und nur auf militärischen Grundlagen zugewiesen wurden.“ Transgender Personen, die eine Geschlechtsumladungsoperation (SRS) durchlaufen haben, können den nationalen Dienst vollständig verlassen. Aufgrund der Schwierigkeiten, frühzeitig zu wechseln, sind in Singapur nur ein sehr kleiner Prozentsatz von Transsexuellen tatsächlich in der Lage, SRS zu erhalten, bevor sie in den nationalen Dienst einreisen müssen. In seltenen Fällen ist es möglich, dass Transgender von National Service befreit werden können, obwohl keine Geschlechtsumladungsoperation stattfindet. Dies ist jedoch größtenteils bis zum Verantwortlichen des medizinischen Amtes und variiert je nach Fall. Transsexuellen, die wie Cisgender Womens betrachten, haben im Allgemeinen eine viel höhere Chance, freizulassen. " [3] Frühzeitige Geschlechtsumladung Da Singapuran gynaecologische Chirurgen immer noch besser geworden sind, sind die Führer auf dem Gebiet wie Prof. S Shan Ratnam wurde ermächtigt, die Geschlechtsumsiedlungsoperation männlich-to-female (SRS) in Kandang Kerbau Hospital durchzuführen. Die erste Operation in Asien fand im Juli 1971 in Singapur statt. Bevor die Patienten jedoch unter dem Messer fallen könnten, mussten sie sich zunächst einer erschöpfenden Testbatterie unterzogen und eine saubere psychologische Gesundheitsrechnung durch die wissenschaftliche psychiatrist Prof. erhalten. Tsoi Wing Foo. Legale Reform "In 1973, Singapur Legalisierte Sex-reassignment-Operation. Eine Politik wurde eingeführt, um postoperative transsexuelle Menschen in die Lage zu versetzen, das legale Geschlecht in ihren Ausweiskarten (aber nicht ihre Geburtsurkunde) und anderen Dokumenten, die aus diesem Grund stammen, zu ändern. Es gab keine spezifische Bestimmung in den Satzungen, die es dem Kanzler erlaubten, dies zu tun, so dass es wahrscheinlich nur auf der Ebene einer politischen Richtlinie existiert. Mehr als 20 Jahre schien diese Politik reibungslos funktionieren zu lassen. Künftig wurden auch weitere Entwicklungen in den Einrichtungen der Geschlechtsumwandlung, die technisch anspruchsvollere Sexualreassignment Chirurgie weiblich-to-male, in Kandang Kerbau Hospital und in Alexandra Hospital, durchgeführt von Gynaecologen wie Dr. Ilancheran. Im National University Hospital wurden zwei Jahrzehnte später eine Gender-Identitätsklinik (GIC) und eine Gender Reassignment Chirurgieklinik eingerichtet. Prof. S Shan Ratnam bis zum Ruhestand 1995, nach dem die Führung an seine Nephew, Dr. Anandakumar. Singapur war seit 30 Jahren einer der weltweit führenden Politiker in SRS, die über 500 solcher Operationen durchführen. Dies gab den vielen transgenderen Personen, deren Einrichtungen ihre Geschlechteridentität nicht erfüllen, einen neuen Mietvertrag. Infolgedessen begannen Bugis Street und Johore Road mit einer Reihe von geschlechtsspezifischen Unterschieden, wie z. In den siebziger Jahren wurde ein bekanntes transgender Modell gelegentlich in ihrem Weltmagazin vorgestellt. Legalisierung der transgender Ehe Seit Mitte der siebziger Jahre hatten postoperative transgender Menschen diskret Lobbying das Recht, gegen geschlechtsspezifische Ehegatten vorzugehen. 1996 wurde ein Gesetz vor dem Parlament von Singapur vorgelegt und die Frauencharta wurde geändert, um zu lesen: Vermeidung von Eheschließungen zwischen Personen desselben Geschlechts.(1) Eine in Singapur oder anderswo feierliche Ehe zwischen Personen, die zum Zeitpunkt der Ehe kein männlicher und weiblicher Ehe sind, ist für nichtig. (2) Es wird hiermit erklärt, dass vorbehaltlich der Abschnitte 5, 9, 10, 11 und 22, eine Ehe, die in Singapur oder anderswo zwischen einer Person, die ein Sexualrückführungsverfahren durchlaufen hat, und jeder Person des Gegenteils gilt, stets als gültige Ehegatte gilt. (3)Für die Zwecke dieses Abschnitts (a) gilt die Eintragung einer Person, die in der Ehe oder einer anderen Person des Geschlechts als der Ehegatten bezeichnet wurde. (4) Keine in Unterabschnitt (2) validiert jede solche Ehe, die vom High Court vor dem 1. Mai 1997 erklärt wurde, um null und nichtig zu sein, weil die Parteien dasselbe Geschlecht haben. Der Minister vertrat die Auffassung, dass seit 1973 die Absicht der Regierung für Menschen, die Geschlechts-/sex verändert hatten, ein Leben nach ihrem neuen Geschlecht, einschließlich des Rechts auf Ehegattung, vorliege. Durch eine Aufsicht wurde das Gesetz über die Ehe mit der offiziellen Politik zur Anerkennung der Geschlechtsumwandlung nicht neu gestaltet. Jetzt, da die Gerichte diese Unstimmigkeit nach einem wegweisenden Fall, in dem eine Frau gesucht hatte und die Nichtigerklärung ihrer Ehe zu einem Transmenschen (Lim Ying / Hiokian K Ming Eric) erhielt, musste die Frauencharta geändert werden, um sicherzustellen, dass die ursprüngliche Absicht nicht untergraben wurde. Transgender wurden am 24. Januar 1996 offiziell mit einer Ankündigung von MP Abdullah Tarmugi ohne viel öffentliche Fanfare oder Opposition bewilligt. Schließung und Wiedereröffnung der GIC The Gender Identity Clinic (GIC) im National University Hospital im Jahr 2001. Die offizielle Erklärung war, dass der zuständige Gynaecologen für private Praktiken verlassen hatte, und ohne ihn hat die Klinik nicht die Fähigkeiten zur Durchführung von SRS. Anfang 1987 hatte das Gesundheitsministerium jedoch Krankenhäusern die Möglichkeit, solche Operationen auf Ausländer einzustellen. In Singapur schreckte sie auch ab, so dass „die erhöhte Gefahr von Aids mit solchen Patienten ein unnötiges Risiko für Krankenhauspersonal darstellt“. Transgender, die versuchen, ihre Operationen vor Ort durchzuführen. Die Online-Ausgabe des aktuellen Zeitungsprojekts Eyeball hat im Juni 2001 eine Umfrage durchgeführt, in der sie "Should Sexchange Operations in Singapur wieder aufnehmen?"39% der Befragten sagten: "Ja, sie sind Menschen mit gültigen medizinischen Bedürfnissen wie Infertile Paare" und 35 %, "Waren nicht? Es ist legal, wie Transsexuellen Ehen. Die Ergebnisse zeigten, dass die Singapurer in der Regel sehr positiv waren. Die transgendere Gemeinschaft hat die GIC gebeten, wieder geöffnet und erfolgreich zu sein, wobei die Klinik ihre Dienstleistungen im Jahr 2003 von Dr. Ilancheran überforderte. Aufgrund der Diskriminierung von Transgender in Singapur, auch in einigen Bereichen der medizinischen Gemeinschaft, der hohen finanziellen Ausstattung und der Notwendigkeit einer psychologischen Genehmigung, haben viele lieber ihre Operationen in Bangkok durchgeführt, was damals zum Première-Zentrum für SRS geworden war. Transgender Kultur Bugis Street Einer der bekanntesten touristischen Meccas seit den 1950er Jahren, die international für ihre pro-Kopf-Parade von Flamboyant gelobt wurden, stieß Bugis Street auf Hordes von kaukasischen Gawkern, die nie asiatische Königinn in voller Regulierung erlebt hatten. Letztere würde Teese, Kajole und sitzen auf den Runden oder Fotos für eine Gebühr. Die Menge der Einnahmen, die sie in den Griff bekommen hatten, war beträchtlich, was einen Schlag im Arm für die Tourismusbranche darstellt. Kriegsverbrecher weisen darauf hin, dass der nicht gefährliche Trinkwasserabschnitt auf der Victoria Street begann und West nach Queen Street holte. Halbspuren zwischen Victoria und Queen Streets, gab es parallel zu den wichtigsten Straßen eine sektorübergreifende Spur, die auch mit al-Feesco-Bars in Einklang steht. Es gab eine gut verwüstete öffentliche Toiletten mit einem flachen Dach, von dem es archivale Fotos gibt, die mit dem Jubilanten Dach trans Women abgeschlossen sind. Die frühe veröffentlichte Beschreibung der Bugis Street, die von Yawning Brot als Ort der großen geschlechtsspezifischen Vielfalt gefunden wurde, war im Buch "Ost Windows" von Ommaney, F.D (1960.London: Longmans.pp.39–45) enthalten. Ommaney hat nicht gerade seine Beschreibung der Straße, aber sein Buch machte deutlich, dass er von 1955 bis 1960 in Singapur war. Mitte der 80er Jahre erlebte Bugis Street eine große städtische Neuentwicklung in einem Einzelhandelskomplex moderner Einkaufsplätze, Restaurants und Nachtspots, die mit regulierten Back-alley-Straßenverkäufern kombiniert wurden. U-Bahn-Verschiebung zum Bau des Bugis-Fazilitätsstation vor dem, das auch den Aufheaval und die Beendigung der heimgesuchten transgender Sex-Karzaar-Kultur verursachte, was das Ende einer farbenen und einzigartigen Ära in der Geschichte Singapurs darstellt. Touristen und lokale Lamentierung des Verlustes, der durch den Singapore Tourist Promotion Board (STPB) versucht wurde, einige der alten sleazy Milendour neu zu schaffen, indem man "Ah Qua" auf Holzplattformen aufstellte, aber diese künstlichen Darbietungen versäumt, in den Crowds zu ziehen. Nach kurzer Zeit wurden sie aufgegeben. Bugis Street wurde in einem Englisch-Sprachfilm desselben Namens, der von einem Hongkong-Filmunternehmen, das einige lokale Talente in seiner Produktion beschäftigt hat, gehandhabt. Johore Road formerly liegt zwischen und parallel zur Queen Street und Victoria Street, und von Ophir Road, war Johore Road der weniger bekannte Vorstandsmitglied seiner charakteristischen Gegenpartei, Bugis Street, nur ein Stein weg. Es war die Tatsache, dass transgender Sex-Arbeitnehmer, die Sex vor Ort aussuchen, weg vom Geißel der westlichen Touristen. Keine Fotos oder Medien wurden auf dieser Straße von Miss-Repute konzentriert; nur ein Konzept für einen wirtschaftlichen Austausch. Es war eines der wenigen Straßen, die nach einem Brand in den späten 90er Jahren vollständig aus der Karte von Singapur gelöscht werden müssen, um durch einen unbekannten Park in der Nähe der Bugis-Fazilität und des Großhandelszentrums Victoria Street ersetzt zu werden. Boom-Raum Boom-Saal war Singapurs einziger Mann Kabart Nachtclub und dachte, dass viele auch Singapurs einzige echte nationale Institution im gleichen nicht behinderten Geist wie die ursprüngliche Bugis Street sein sollten. John Lee Hakeners legendärer Blauer Club in San Francisco, schießen auf internationaler Ebene, wenn die postmodernistische Magazin-Eisen „allgemein oben für eine gute Nacht in ganz Asien“ nannten. ursprünglich von dem Inhaber Alan Koh im Jahr 1993 in 4 New Bugis Street in Bugis Dorf errichtet, später am 2. April 2000 in das zweite Stock des alten 2-Shopy Chui Eng Free Schoolhouse am 130–132 Amoy Street, Far East Square (10 Minuten vom Raffles Place MRT-Station entfernt). Der neue Ort, an dem die beste Singapur-Sling in der Stadt gehalten wurde, hatte ein Restaurant für informelle und äußere Speisen. Seine überwältigende Anziehungskraft war die risqué kommedy Routinen durch lokale bremsende Superstar Kumar, die an Themen in der Nähe der Herzen von Singapurern keinen Halt gemacht haben. Er wurde von seinem Betterie von Flamboyant, schleichendendem Verdächtigen, Cross-dressing-Reservings, nubile toyboys und anderen gerade auf dem Rücken befindlichen Freunden unterstützt. Die erste Leistung wurde am 18. August 2000 erzielt. Es gab zwei Shown, die jede Nacht und einschüchternes, in rohem Singing, das den Touristen das Verbot erschwerte, zu verstehen, wurden mit DJs interspersiert, die die neuesten Karten-Thunen tragen. Mitglieder des Publikums in der nächsten Phase haben das höchste Risiko, in die Leistung gezogen zu werden. Es wurde von einem weitgehend heterosexuellen Publikum dominiert, der in den Intervallen frei gestreckt wurde, aber Dienstagabende waren gay mit Zugang nur den Inhabern von Passwörtern. Nach 12 Jahren am 15. Januar 2005, berichtete sie, dass ihre Künstlerinnen und Künstler in die Lage versetzt werden, sich auf frische kreative Zwecke zu bewegen. Viele andere Gründe waren jedoch der Ansicht, dass die Show stechend war, die Herren waren alt (Kumar war 36), ohne frisches Blut, um die Gräuel und die bestehenden, die nicht über das, was sie getan haben, und die schlechte Lage des Vereines. Es gab eine Version mit dem Bang Bang-Saal am Changi Dorf, das alle Wochenende in der Nacht stattfindet. Straßennähe Ein bekannter Bereich für Männer, die seit Jahrzehnten im Raum Serangoon oder Little India Dienstleistungen von Männern mit Zirsgender Frauen in der Region Serangoon suchen, hat viele transgender Sex-Arbeitnehmer aus der nahe gelegenen Johore Road gewonnen, nachdem diese in den späten 90er Jahren von der Karte gestrichen wurde. Anders als ihre Cisgender weiblichen regierungsregulierten Kollegen, die auf der Anzeige stehen, in der Regel an Sesseln oder Sofas in gut beleuchteten Räumen untergebracht sind, die auf eine emissionsarme Version von Amsterdam, die trans Women of Desker Road, im Gegensatz zu Kreuzfahrten, während sie sitzen oder gehen. Dies geschieht, um ihre Aktivitäten zu machen, die als illegal, weniger anfällig für umgekehrte Kampfhandlungen gelten. Die Atmosphäre in der gesamten Umgebung ist weitgehend verschwunden, weil sich die Entwicklung um Mustafa Centre massiv verändert hat. Changi Dorf ist seit Anfang der 90er Jahre mit Transfrauen und den geraden Männern, die dort unterwegs sind, auf sie zu verzichten, sie aufzuhören oder zu nutzen. Gold Staub befindet sich auf der Ebene 2 des hinteren Blocks von Dahl Towers entlang der mazedonischen Straße, ist Singapurs zweitgrößter Kabart-Nachtclub, ein Gemeinschaftsunternehmen zwischen Kumar und Partner Gwen Khooo, der ebenfalls das 3-Agrar-Hotel in Zam Towers besitzt. Gemeinsam verbrachten sie im Juli 2005 50.000, sechs Monate nach Abschluss des Boom-Raums. Gold Staub verfügt über professionelle Tänzer mit Flamboyant Mardi Gras-Arten, und Frauen, die mit Bewegungsapparaten interagieren. Kumars Markenprovokatives Hemden sind nach wie vor der Hauptschwerpunkt, aber jetzt in einem Klassengerät und einer strafferen Show. Kumar zielt darauf ab, das Glück und die breite Sicht von New York City-style-Studios zu erfassen. So hat der 3.000 m2)-Club keinen Tanzboden und alle Stühle und Tabellen stehen vor der Bühne. Es kann 180 Personen halten und hat das Gefühl einer 70er Jahre, die für die neue Generation aktualisiert wird. Anstatt von jungen National Servicemen und Studenten, die einen erheblichen Teil des Boom-Raumkundeneles bilden, will Gold Staub eine etwas höhere Obergrenze erreichen. Hauptziel der Theaterbarsch ist die Darstellung von Talenten. Neben den Kabart-Tomaten und den Back-up-Pflanzen erwägt sie, die zeigen, dass man Migration, Monologe, spielt und drückt. Partner Kumar hat beschlossen, das Vorhaben zu eröffnen, weil er einen stabilen Einkommensstrom benötigt, sowie eine Heimatbasis für seine Bereitschaftsleistungen. Obwohl sich die Bar im Rückenblock von Dahl Towers befindet, wo Harry Bar und Jasons Supermarkt wohnen, waren einige der Ansicht, dass die Idee einer Bar neben den bekannten "4" Böden, die von diesem Gebiet nicht an einige Schirmherren appelliert werden können. Kumar war jedoch der Ansicht, dass es sich immer um einen umstrittenen Ort handelte, und da er auch ein umstrittener ausübender Künstler war, der die Grenzen verdrängte, war es sinnvoll, dass die Bar dort niedergelassen ist." Kumars Show umfasst zum ersten Mal zwei weibliche Profi-Türger, Kiri Kan und Aslinda. Im Boom-Raum gab es nur männliche Tänzer. Er war immer der Ansicht, dass die letztere etwas fehlte, und er konnte nun feststellen, dass es Mädchen war. La Caberat ist eine im Jahr 2006 von Unternehmer Max Lim auf Ann Siang Hill eröffnete ermühsame Königin Kabart. Transgender Organisationen SgButterfly [4,] [5] – Singapurs erstes und größtes transgender Webportal und Unterstützungsgruppe, die von einem heterosexuellen Mann, Daniel Kaw, gegründet wurde. SgGurls [6,] [7] - Singapurs zweite Unterstützungsgruppe für Transfrauen, die ein höheres soziales Profil anstrebt und auf die allgemeine Gesellschaft abzielt. Schwester in der Solidarität [8] – eine von Marla Bendini und Tricia Leong im Jahr 2009 gebildete Trans-Frauen-Unterstützungsgruppe zur Bekämpfung der Diskriminierung von Transgender-Frauen in Singapur. The Sons – Singapurs erste trans men's support Group, gegründet von Joe Wong, "The Sons" teilt Information, Ressourcen und plädiert für das Wohlergehen von trans men in Singapur. Transgender Männer In Singapur gibt es weitaus weniger Informationen über die Trans Männer. Siehe auch Singapur. LGBT-Rechte in Singapur Liste der transgenderbezogenen Themen Weitere Lesung der Schwesterbasis von Leona Lo (Auszeichnungen, 2003 ISBN 981-04-7198-X) eine personalisierte emotionale Ausweisung der lokalen transvestite und transsexuellen Gemeinschaft durch eine geistige Frau selbst. My Schwesters: ihre Geschichten von Leona Lo und Lance Lee (Viscom Editions Pte Ltd) Cries von S. Shan Ratnam; Victor H. Goh und Tsoi Wing Foo- a tome on sex-reassignment Chirurgie und seine anstößigen psychologischen Überlegungen durch zwei eminent gynaologen und einen psychiatrist. "The Mak Nyahs: Malaysian Male to Weibliche Transsexuellen" (Singapur) Presse, 2002, viii + 175pp, ISBN 981-210-209-4) – eine Vielzahl von Informationen über die maltesischen transgender, transvestite und transsexuellen Gemeinschaften, die von Sociologe Teh Yik Koon von der Schule für soziale Entwicklung, Universität Utara Malaysia, betroffen sind. Außenbeziehungen Transgender SG: eine eigene Ressource für transgender Menschen in Singapur Yawning Brots Konto des Transgender und des Geschlechtswechsels in Singapur: [9] Transgender People in Singapur