Der Hohe Flüchtlingskommissar der Vereinten Nationen (UNHCR) ist eine UN-Agentur, die beauftragt ist, Flüchtlinge, zwangsverdrängte Gemeinschaften und staatslose Menschen zu unterstützen und bei ihrer freiwilligen Rückführung, lokalen Integration oder Wiederansiedlung in ein Drittland zu unterstützen. Sie hat ihren Sitz in Genf, Schweiz, mit über 17.300 Mitarbeitern in 135 Ländern. Hintergrund UNHCR wurde 1950 gegründet, um die Flüchtlingskrise, die aus dem Zweiten Weltkrieg resultierte, anzusprechen. Die Flüchtlingskonvention von 1951 hat den Umfang und den rechtlichen Rahmen der Arbeit der Agentur geschaffen, die sich zunächst auf die vom Krieg entwurzelten Europäer konzentrierte. Anfang der späten 1950er Jahre erweiterte die durch andere Konflikte verursachte Verdrängung vom ungarischen Aufstand bis zur Dekolonialisierung von Afrika und Asien den Umfang der Operationen des UNHCR. Mit dem Protokoll von 1967 zum Flüchtlingsübereinkommen, das den geographischen und zeitlichen Rahmen der Flüchtlingshilfe erweiterte, operierte das UNHCR weltweit mit dem größten Teil seiner Aktivitäten in Entwicklungsländern. Mit seinem 65. Jahrestag 2015 hatte die Agentur weltweit mehr als 50 Millionen Flüchtlinge unterstützt. Ab Juni 2020 hat die UNHCR über 20 Millionen Flüchtlinge im Rahmen ihres Mandats. Folglich ist sein Jahresbudget von 300.000 US-Dollar im Jahr 1951 auf 8,6 Milliarden US-Dollar im Jahr 2019 angewachsen und ist damit einer der größten UN-Agenturen durch Ausgaben. Die überwiegende Mehrheit des UNCHR-Haushalts stammt aus freiwilligen Beiträgen, vor allem aus Mitgliedsstaaten; die größten Spender sind die Vereinigten Staaten, die Europäische Union und Deutschland. Die Arbeit der Agentur umfasst die Bereitstellung von Schutz, Schutz, Gesundheitsschutz und Nothilfe, die Unterstützung bei der Neuansiedlung und Rückführung sowie die Befürwortung nationaler und multilateraler Politiken im Namen von Flüchtlingen. In Anerkennung seiner Arbeit hat die UNHCR zwei Friedensnobelpreise, 1954 und 1981, und einen Prince of Asturias Awards for International Cooperation 1991 gewonnen. Sie ist Mitglied der UN-Entwicklungsgruppe, einem Konsortium von Organisationen, die sich der nachhaltigen Entwicklung widmen. Geschichte Nach dem Niedergang der Völkerliga und der Bildung der Vereinten Nationen war sich die internationale Gemeinschaft der Flüchtlingskrise nach Ende des Zweiten Weltkriegs bewusst. 1947 wurde die Internationale Flüchtlingsorganisation (IRO) von den Vereinten Nationen gegründet. Die IRO war die erste internationale Agentur, die sich umfassend mit allen Aspekten des Lebens der Flüchtlinge beschäftigt. Vorher war die Hilfs- und Rehabilitationsverwaltung der Vereinten Nationen, die 1944 gegründet wurde, um die Millionen von Menschen, die durch den Zweiten Weltkrieg in ganz Europa vertrieben wurden, anzusprechen. In den späten 1940er Jahren fiel die IRO aus Befürwortung, aber die Vereinten Nationen stimmten zu, dass ein Gremium erforderlich war, um globale Flüchtlingsfragen zu überwachen. Trotz zahlreicher hitziger Debatten in der Generalversammlung wurde der Hohe Flüchtlingskommissar der Vereinten Nationen durch die Resolution 319 (IV) der Generalversammlung der Vereinten Nationen vom Dezember 1949 als Tochterorgan der Generalversammlung gegründet. Die Organisation war jedoch nur für 3 Jahre, ab Januar 1951, aufgrund der Unstimmigkeit vieler UN-Mitgliedstaaten über die Auswirkungen eines ständigen Organs tätig. Das Mandat des UNHCR wurde ursprünglich in seinem der Resolution 428 (V) der Generalversammlung der Vereinten Nationen von 1950 beigefügten Statut festgelegt. Dieses Mandat wurde anschließend durch zahlreiche Entschließungen der Generalversammlung und ihres Wirtschafts- und Sozialausschusses (ECOSOC) erweitert. Nach Angaben der UNHCR besteht ihr Auftrag darin, auf nicht-politischer und humanitärer Basis den internationalen Schutz für Flüchtlinge bereitzustellen und dauerhafte Lösungen für sie zu suchen. Bald nach Unterzeichnung des Übereinkommens von 1951 über den Status der Flüchtlinge wurde klar, dass Flüchtlinge nicht ausschließlich auf Europa beschränkt waren. Im Jahr 1956 war die UNHCR an der Koordinierung der Reaktion auf den Aufstand in Ungarn beteiligt. Nur ein Jahr später wurde das UNHCR mit chinesischen Flüchtlingen in Hongkong beauftragt und reagierte auch auf algerische Flüchtlinge, die nach Algeriens Unabhängigkeitskrieg nach Marokko und Tunesien flohen. Die Antworten markierten den Beginn eines breiteren globalen Mandats im Flüchtlingsschutz und der humanitären Hilfe. Im Gegensatz zu den Flüchtlingskrisen in Europa gab es in Afrika keine dauerhaften Lösungen, und viele Flüchtlinge, die aus einem Land flohen, fanden nur Instabilität in ihrem neuen Flüchtlingsland. Zwei Drittel des Budgets des UNHCR konzentrierten sich bis Ende des Jahrzehnts auf die Operationen in Afrika und in nur einem Jahrzehnt hatte sich der Fokus der Organisation von einem fast ausschließlichen Fokus auf Europa verschoben. 1967 wurde das Protokoll über den Status der Flüchtlinge ratifiziert, um die geographischen und zeitlichen Beschränkungen des UNHCR im Rahmen des Übereinkommens von 1951 über den Status der Flüchtlinge zu beseitigen. Da der Konvent auf die Flüchtlingskrise nach dem Zweiten Weltkrieg in Europa beschränkt war, wurde das Protokoll dazu vorgelegt, die „neuen Flüchtlingssituationen, die seit der Annahme des Konvents entstanden sind, und die betroffenen Flüchtlinge zu behandeln, die daher nicht in den Anwendungsbereich des Konvents fallen können“. In den 1970er Jahren verbreiteten sich die UNHCR-Flüchtlingsoperationen auf der ganzen Welt mit dem Massenexodus von Ost-Pakistanis nach Indien kurz vor der Geburt von Bangladesch. Zu den Bienen in Asien gehörte der Vietnamkrieg, mit Millionen fliehen Laos, Kambodscha und Vietnam. Die 80er Jahre sahen neue Herausforderungen für das UNHCR, wobei viele Mitgliedsstaaten aufgrund des starken Anstiegs der Flüchtlingszahlen in den 70er Jahren nicht bereit waren, kleine Flüchtlinge zurückzusetzen. Oft flüchten diese Flüchtlinge nicht Kriege zwischen Staaten, sondern interethnischer Konflikt in neu unabhängigen Staaten. Die Zielsetzung von Zivilisten als militärische Strategie fügte der Verlagerung in vielen Nationen hinzu, so dass selbst kleinere Konflikte zu einer großen Anzahl von Vertriebenen führen könnten. Ob in Asien, Zentralamerika oder Afrika, diese Konflikte, die durch Supermacht-Rivalität hervorgerufen und durch sozioökonomische Probleme in den betroffenen Ländern verschärft wurden, beständige Lösungen erwiesen weiterhin eine massive Herausforderung für den UNHCR. Dadurch wurde das UNHCR stärker mit Hilfeprogrammen in Flüchtlingslagern beteiligt, die oft in feindlichen Umgebungen liegen. Das Ende des Kalten Krieges markierte den anhaltenden interethnischen Konflikt und trug stark zum Flüchtlingsflug bei. Darüber hinaus wurde die humanitäre Intervention durch multinationale Kräfte häufiger und die Medien begannen eine große Rolle zu spielen, vor allem in der Leitung der NATO-Mission 1999 in Jugoslawien, während der Ruanda-Genozid 1994 wenig Aufmerksamkeit hatte. Der Völkermord in Ruanda verursachte eine massive Flüchtlingskrise und hob erneut die Schwierigkeiten des UNHCR hervor, sein Mandat aufrechtzuerhalten, und das UNHCR kämpfte weiterhin gegen restriktive Flüchtlingspolitiken in so genannten reichen Nationen. Nach einer 2021-Studie hat das UNHCR sein Mandat erfüllt, Flüchtlingen im Laufe der Zeit unabhängig von ihrem Standort zu dienen. Die Organisation hat in der geographischen Verteilung ihrer Mittel eine begrenzte Bias gegenüber Spendern gezeigt. Die Funktion UNHCR wurde am 14. Dezember 1950 gegründet und folgte der früheren Hilfs- und Rehabilitationsverwaltung der Vereinten Nationen. Die Agentur ist beauftragt, internationale Maßnahmen zum Schutz von Flüchtlingen (außer palästinensischen Flüchtlingen, die von UNRWA unterstützt werden) zu leiten und zu koordinieren und Flüchtlingsprobleme weltweit zu lösen. Sein Hauptzweck ist es, die Rechte und das Wohlergehen von Flüchtlingen zu schützen. Es ist bestrebt, sicherzustellen, dass jeder das Recht auf Asyl ausüben kann und sichere Zuflucht in einem anderen Staat finden kann, mit der Möglichkeit, freiwillig nach Hause zurückzukehren, lokal zu integrieren oder in einem Drittland zurückzusetzen. Das Mandat des UNHCR wurde schrittweise erweitert, um den Schutz und die Bereitstellung von humanitärer Hilfe, die es als andere Personen bezeichnet, "besorgt", einschließlich intern vertriebener Personen (IDPs), die der rechtlichen Definition eines Flüchtlings nach dem Übereinkommen der Vereinten Nationen von 1951 entsprechen würden, die sich auf den Status von Flüchtlingen und das Protokoll von 1967 bezieht, die Organisation für Afrikanische Einheits Übereinkommen von 1969 oder einen anderen Vertrag, wenn sie ihr Land verlassen, aber gegenwärtig in ihrem Herkunftsland verbleiben. UNHCR hat derzeit große Missionen in Libanon, Südsudan, Tschad/Darfur, Demokratische Republik Kongo, Irak, Afghanistan sowie Kenia, um IDPs und Flüchtlinge in Lagern und in städtischen Umgebungen zu unterstützen und zu versorgen. UNHCR unterhält eine Datenbank mit Flüchtlingsinformationen, ProGres, die während des Kosovo-Krieges in den 1990er Jahren erstellt wurde. Die Datenbank enthält heute Daten zu über 11 Millionen Flüchtlingen oder etwa 11 % aller Vertriebenenen weltweit. Die Datenbank enthält biometrische Daten, einschließlich Fingerabdrücke und Iris-Scans und dient zur Ermittlung der Hilfsverteilung für Empfänger. Die Ergebnisse der biometrischen Überprüfung sind erfolgreich. Als im Jahr 2013 in kenianischen Flüchtlingslagern von Kakuma und Dadaab ins Leben gerufen wurde, konnte das Welternährungsprogramm der Vereinten Nationen 1,4 Millionen Dollar in Abfall und Betrug beseitigen. Um ihr Mandat zu erreichen, beteiligt sich das UNHCR an Aktivitäten sowohl in den interessierenden Ländern als auch in Ländern mit Gebern. Dazu gehören "Experten-Rundpläne", um Fragen der Sorge für die internationale Flüchtlingsgemeinschaft zu diskutieren. Palästina Flüchtlingsmandat Palästinensische Flüchtlinge, die in den von der Hilfs- und Arbeitsagentur der Vereinten Nationen für Palästinaflüchtlinge im Nahen Osten (UNRWA) abgedeckten Regionen leben, sind nicht für die UNHCR zuständig. Öffentliches Bewusstsein und Zukunft von FlüchtlingenJede neue Programme wurden kürzlich eingeführt, um die Probleme von Flüchtlingen auf der ganzen Welt zu unterstützen und zu sensibilisieren. Diese beiden neuen Programme sind ein Produkt der von den Millennium Development Goals der Vereinten Nationen festgelegten Benchmarks. Das UNHCR arbeitet in verschiedenen Regionen der Welt, um das Bewusstsein für die Flüchtlingskrise und die Bedürfnisse dieser Flüchtlinge zu wecken. Seit 2009 erkannte die UNHCR eine große Präsenz von Migration und Flüchtlingen in der Karibik an, wo die Flüchtlingskrise weitgehend unbewiesen blieb. Das Thema stammt von Flüchtlingen, die, statt sich auf die USA zu bewerben, in den Vereinigten Staaten unangebracht nach Asyl suchen, schließlich ihr Ziel nicht erreichen und in der Karibik bleiben. Die Einwanderungsgesetze in einigen dieser Nationen hatten jedoch keinen Schutz für Asylbewerber, einschließlich der Fähigkeit, als solche anerkannt zu werden. Als Reaktion darauf organisierte das UNHCR 2009 Gespräche mit diesen Nationen in Costa Rica, um den Mangel an Schutz für Flüchtlinge und ihre Strafverfolgung als unbefugte Migranten anzugehen. Ein Flüchtlingssuchender gilt über die U.N. für die Platzierung und ein Asylsuchender gilt innerhalb des Landes, in dem Asyl beantragt wird. Aus diesem Grund benennen einige Länder Flüchtlinge als illegal, wenn sie nicht über die U.N für die Platzierung bewerben und in das Land rechtswidrig eingetragen. Im Jahr 2007 starteten UNHCR-Büros in Kanada eine aggressive Medienkampagne, um die Not der Flüchtlinge zu beleuchten. Diese Kampagne soll die Flüchtlingskrise verkörpern, indem Flüchtlinge mitten in störenden Bedingungen leben. Mit emotionalen Appellen zur Sensibilisierung der Öffentlichkeit hoffte die Kampagne, das Interesse von besonders "30 bis 45-jährigen Fachleuten, die im Allgemeinen gut ausgebildet sind, gut gelesen zu erhöhen, aber keine direkte Erfahrung oder Kenntnisse über Flüchtlingsprobleme hatten", so der Fonds-Werbungsoffizier Jonathan Wade. In Irland arbeitet das UNHCR daran, die Öffentlichkeit über verschiedene Kanäle zu informieren. Das UNHCR in Irland verfolgt aktiv Medienbeziehungen. Es hält auch öffentliche Veranstaltungen mit dem Ziel, Menschen über aktuelle Flüchtlingskrisen zu informieren. Einer davon ist der jährliche UNHCR/SARI Fair Play Football Cup. Die UNHCR unterstützte syrische Flüchtlinge im Libanon. Als die libanesische Regierung dem Zustrom von Flüchtlingen nicht standhalten konnte, trat das UNHCR ein und erleichterte die Verlagerung der Flüchtlinge vor allem durch Lebensmittel und Gesundheitsversorgung. Sie halfen auch, die Flüchtlinge zu registrieren, so dass sie nicht als illegal in den Augen der libanesischen Regierung betrachtet werden. Viele syrische Flüchtlinge sind auch in Jordanien. Kunstwerke zur Flüchtlingskrise und Künstler als Aktivisten für Flüchtlinge Viele zeitgenössische Künstler hatten Kunstwerkstätten und Kunstprojekt und nahmen viele Initiativen für Flüchtlinge ein, darunter die Künstlerin Ai Weiwei und Anish Kapoor leiteten den Londoner Spaziergang des Mitgefühls für Flüchtlinge, die von der Royal Academy of Arts bis zur Orbit gingen. Unter Kunstausstellungen und Kunstwerken über Flüchtlinge, Prominentin Ai Weiwei erstellte ein aufblasbares Kunstwerk ist 230 Fuß lang, das er 2018 in der Prager Nationalgalerie und Sydney Biennale ausgestellt hat.Der Menschenrechtsaktivist hat eine 196-Fuß-lange aufblasbare Installation auf Sydneys Cockatoo Island als einer der Eckpfeiler der Biennale von Sydney gebracht. Ai sagt: „Es gibt keine Flüchtlingskrise, nur eine menschliche Krise... Im Umgang mit Flüchtlingen haben wir unsere Grundwerte verloren. In dieser Zeit der Unsicherheit brauchen wir mehr Toleranz, Mitgefühl und Vertrauen füreinander, da wir alle sind, sonst wird die Menschheit einer noch größeren Krise gegenüberstehen.“ Dänischer Künstler OLAFUR ELIASSON’S GREEN LIGHT begrüßt Gespräch über Flüchtlingskrise. In Pariser Mauern entlang der Seine umfasste eine Fotoausstellung entlang der Ufer ein 370 Meter langes Panorama mit Porträts von Flüchtlingen und Fotografien mit dem Titel „Dreams of Humanity“ von syrischen Flüchtlingskindern im Irak, die in Zusammenarbeit mit dem berühmten Fotojournalist Reza in Zusammenarbeit mit dem UNHCR organisiert wurden. Bangladeshi-Künstler Firoz Mahmud führt ein Kunstprojekt über Flüchtlinge, Vertriebene und Minderheiten durch, das "Soaked Dream project" von Traum und zukünftigem Wunsch jener beraubten und unterprivilegierten Menschen, die er auf der Bangkok Biennale Art ausstellte, kuratiert von Apinan Poshyananda, Lahore Biennale, Dhaka Art Summit, MAXXI Rom, Office for Contemporary Art, Oslo und vielen Städten der Welt. Die Harmony Art Collective hatte eine Ausstellung von jungen Flüchtlingen zusammen in Darling Quarter, Sydney, Wandmalereien. Zusammenarbeit innerhalb der Vereinten Nationen Da UNHCR ein von der UNO-Generalversammlung und dem Wirtschafts- und Sozialrat der Vereinten Nationen geleitetes Programm ist, kooperiert es mit vielen anderen Programmen und Agenturen unter den Vereinten Nationen, um die Rechte von Flüchtlingen wirksam zu schützen. Am 19. September 2016 veranstaltete die UN-Generalversammlung den UN-Gipfel für Flüchtlinge und Migranten, einen Gipfel auf hoher Ebene, um große Bewegungen von Flüchtlingen und Migranten anzusprechen, um Länder hinter einem humaneren und koordinierten Ansatz zusammenzubringen. Leiter des UN-Hochkommissars für Menschenrechte, der UN-Eintritt zur Gleichstellung der Geschlechter und der Empowerment von Frauen, des UN-Büros für Drogen und Kriminalität und der Weltbank waren anwesend. Der Gipfel befasste sich mit den Ursachen und dem Streben nach Migration und der Notwendigkeit einer globalen Zusammenarbeit. Infolge dieses Gipfeltreffens haben die Vereinten Nationen einen Entwurf von Grundsätzen vorgestellt, die die internationale Gemeinschaft auffordern, auf dem Moment aufzubauen, der durch die Annahme der New Yorker Erklärung für Flüchtlinge und Migranten (2016) festgelegt wurde. Im Einzelnen konzentrieren sich die 20 Prinzipien auf die Menschenrechte; Nichtdiskriminierung; Rettung und Hilfe; Zugang zu Gerechtigkeit; Grenzführung; Rückkehr; Gewalt; Inhaftierung; Familieneinheit; Kindermigranten; Migranten; Recht auf Gesundheit; angemessene Lebensstandard; angemessene Arbeit; Recht auf Bildung; Recht auf Information; Überwachung und Rechenschaftspflicht; Menschenrechtsverteidiger der Migranten; Daten; und internationale Zusammenarbeit. Am 28. September 2016 kooperierte das UNHCR mit der UN Food and Agriculture Organization in Teheran für die Lösungsstrategie für afghanische Flüchtlinge. Die FAO betonte die Beiträge der FAO zu SSAR-Zielen zu lebenswichtigen Aktivitäten wie Tier- und Fischereiinitiativen sowie zu Ernährungsprojekten in iranischen Schulen. FAO und UNHCR verpflichten sich, den Zugang der Flüchtlinge zu Lebensgrundlagen zu erhöhen und die Abhängigkeit von humanitärer Hilfe zu verringern. Später wurde eine gemeinsame Lebensgrundlagenstrategie für den Südsudan gestartet, um dieses Thema mit einem klar definierten Aktionsplan zu behandeln. Die Strategie zielt sowohl auf Flüchtlinge (70 Prozent) als auch auf lokale Gemeinschaften (30 Prozent) in Flüchtlingsgebieten im ganzen Land ab. Auszeichnungen Seit 1954 ist der UNHCR Nansen Refugee Award jährlich an eine Person oder eine Organisation vergeben worden, um herausragenden Service für die Ursache von Flüchtlingen, Vertriebenen oder Staatenlosen zu gewährleisten. Der UNHCR selbst wurde 1954 und 1981 mit dem Friedensnobelpreis ausgezeichnet. Der UNHCR wurde 2015 mit dem Indira Gandhi-Preis ausgezeichnet. 1991 wurde der Prince of Asturias Award für internationale Zusammenarbeit verliehen. Der Bericht des UNHCR über die Entwicklung der mittleren Jahre vom Juni 2015 (auf der Grundlage der Informationen für Mitte 2015 oder die neuesten verfügbaren Informationen bis zu diesem Zeitpunkt) berichtete über 57.959.702 Personen, die unter sein Mandat fallen (zur Bezugnahme am 1. Januar 2007 wurden 21,018,589 Personen - oder weniger als die Hälfte der Zahl im Jahr 2015 - unter das Mandat des UNHCR fallen). Die starke Zunahme wurde vor allem dem syrischen Bürgerkrieg zugeschrieben: "Mit dem Ausbruch bewaffneter Krisen oder der Verschlechterung anhaltender Krisen in Ländern wie Afghanistan, Burundi, der Demokratischen Republik Kongo, Mali, Somalia, Südsudan und der Ukraine, die zu vorherrschenden Trends beitragen." Zu den Betroffenen zählen Flüchtlinge und Asylbewerber, Flüchtlingskinder, Binnenversorger (IDPs), Staatenlose und "andere Belange der UNHCR". 2.8.8.8.8.8.8.8.8.8.8.8.8.8.8.8.8.8.8.8.8.8.8.8.8.8.8.8.8.8.8.8.2 Hohe Kommissare Die UNO-Generalversammlung wählt alle fünf Jahre Hohe Kommissare. Hohe Kommissare werden vom "Executive Committee to the High Commissioner's Programme" unterstützt, und er oder sie muss Jahresberichte an die Generalversammlung der Vereinten Nationen abgeben und ihre Richtlinien verfolgen.Der derzeitige Hohe Kommissar ist Filippo Grandi, der seit dem 1. Januar 2016 die Post abgehalten hat. Vor der Errichtung des UNHCR war Fridtjof Nansen der Hohe Flüchtlingskommissar der Liga. Der Posten des Hohen Kommissars wurde von: Sondergesandter des Hohen Kommissars Filippo Grandi Angelina JolieNach 10 Jahren als Goodwill-Botschafter, Angelina Jolie wurde im Jahr 2012 dem Sondergesandten des Hohen Kommissars befördert. In dieser Rolle vertritt sie den UNHCR und den Hohen Kommissar Filipo Grandi auf diplomatischer Ebene und arbeitet daran, langfristige Lösungen für Menschen zu erleichtern, die durch große Krisen wie Afghanistan und Somalia vertrieben werden. " Dies ist eine außergewöhnliche Position, die eine außergewöhnliche Rolle, die sie für uns gespielt hat", sagte ein UNHCR-Sprecher. Goodwill-Botschafter UNHCR ist auch vertreten durch eine Reihe von UNHCR Goodwill-Botschaftern, die gegenwärtig sind: Barbara Hendricks (Honorary Lifetime Goodwill Ambassador) Cate Blanchett David Morrissey Neil Gaiman Yao Chen Julien Clerc George Dalaras Alessandro Gassman Muazzez Ersoy Khaled Hosseini Kristin Davis Adel Emam Ger Duany Rokia Traore Osvaldo Laport Jesús Vázquez Alek Wek Jung Woo-sung Praya Lundberg John Abraham Yusra Mardini Sheikha Rima al-Sabah Iskui Abalyan Atom Araullo Alphonso Davies Zu den früheren Botschaftern gehören: Richard Burton Nacional Hassan James Mason Sophia Loren Kontroversen Die Repatriierung von Rohingyans 1994-95 Nach einigen Wissenschaftlern, mit der Zeit UNHCR eine anfängliche Präferenz für die Asyl- und Umsiedlungspolitik, tendenziell Repatriierungsmaßnahmen von Flüchtlingen statt. Manchmal hätte dies den bürokratischen Apparat der Agentur dazu gebracht, pathologische Verhaltensweisen anzunehmen. Ein Beispiel für letztere könnte der Umgang mit der Rohingyan-Krise von 1995 betrachtet werden. Damals flohen Tausende von Rohingyans Burma (oder Myanmar), die in UNHCR-Camps in Bangladesch Schutz suchten. Einigen zufolge ist die UNHCR entscheidend für die Förderung der Rückführung von Flüchtlingen, obwohl NRO auf dem Gebiet und die Vereinten Nationen über bessere politische und Sicherheitsbedingungen in Birma skeptisch waren. Auch stellten sich Kontroversen auf die Methoden, mit denen die UNHCR-Mitarbeiter in den Lagern Umfragen durchführten, um festzustellen, ob Flüchtlinge bereit waren, nach Burma zurückzukommen oder nicht. Siehe auch Referenzen Citations Quellen Externe Links Offizielle Website UNHCR Refworld Flüchtlingsdokument und Nachrichten-Webseite: aus UNHCR's Status Determination and Protection Information Section (SDPIS) in der Division of International Protection Services (DIPS). Bottled Water Program zur Unterstützung der UNHCR-Nachrichten der UNHCR offiziellen Website "Abbildungen auf einem Blick" von der offiziellen Website Measuring Protection by Numbers, Bericht von der offiziellen Website der Vereinten Nationen Rechtsstaatlichkeit: Der Hohe Flüchtlingskommissar der Vereinten Nationen über die Rechtsstaatlichkeit des Hohen Flüchtlingskommissars. Geschichte der Vereinten Nationen – Regierungsstandort Großbritannien "Wer ist ein Flüchtling und der nicht – die Krise der Identität als Herausforderung zum Schutz" Online-Video einer Adresse von Frau Erika Feller, Direktor, Department of International Protection, UNHCR, im Jahr 2005 USCRI's Campaign to End Refugeee Warehousing USCRI's Joint Statement Calling for Solutions to End the Warehousing of Refugees "Prisons of the Stateless: The Derelictions of UNHCR" von Jacob Stevens Nine Million EarthWater United Nations Highs. Typhus Impfstoffe sind Impfstoffe, die zum Schutz vor Typhus entwickelt wurden. Ab 2020 sind sie nicht kommerziell erhältlich. Ein Typhus-Impfstoff bestand aus mit Formaldehyd inaktiviertem Rickettsia prowazekii. Zwei Dosen wurden subkutan vier Wochen auseinander injiziert. Booster-Dosen wurden alle sechs bis zwölf Monate benötigt. Siehe auch Hans Zinsser Rudolf Weigl Ludwik Fleck == Referenzen ==