Muḥammad ibn ʿAbdullāh ibn ʿAbdul-Muṭṭalib ibn Hāshim (Arabisch: مربنانالندالعربنالوعربيالوربيالواوالوعربياوالواواوالوالواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواوابياواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواوابواواواواواواواواواواواوابوابياواواواواوابواواواباوابيابواوا Muslime glauben, dass der Qur ́an, der zentrale religiöse Text des Islam, Muhammad von Gott offenbart wurde, und dass Muhammad geschickt wurde, um den Islam wiederherzustellen, den sie glauben, dass er nicht mit Muhammad kam, sondern der wahre unveränderte ursprüngliche monotheistische Glaube von Adam, Ibraham, Musa, Isa und anderen Propheten ist. Die religiösen, sozialen und politischen Tenets, die Muhammad mit dem Qur ́an gegründet hat, wurden zum Fundament des Islam und der muslimischen Welt. Geboren etwa 570 in eine respektierte Qurayshi-Familie von Mecca, Muhammad verdiente den Titel al-Amin (الوربيند, also "the Trustworthy"). Im Alter von 40 in 610 CE, Muhammad soll seine erste verbale Offenbarung in der Höhle namens Hira erhalten haben, die der Anfang der Abstammung des Qur ́an war, die bis zum Ende seines Lebens fortdauerte; und Muslime halten, dass Muhammad von Gott gebeten wurde, die Einheit Gottes zu predigen, um Götzendienst auszustempeln, eine Praxis, die in pre-islamischen Arabien übermäßig vorhanden ist. Aufgrund der Verfolgung der neu konvertierten Muslime wanderten Muhammad und seine Anhänger auf Einladung einer Delegation aus Medina (damals Yathrib genannt) im Jahre 622 nach Medina, einem Ereignis, das als Hijrah bekannt ist. Ein Wendepunkt in Muhammads Leben markiert diese Hegira auch den Beginn des islamischen Kalenders. In Medina skizzierte Muhammad die Verfassung von Medina, in der die Rechte und Beziehungen zwischen den verschiedenen bestehenden Gemeinschaften dort definiert wurden, eine unabhängige Gemeinschaft gebildet und es gelang, den ersten islamischen Staat zu etablieren. Trotz der anhaltenden Feindseligkeit der Mekkans, Muhammad, zusammen mit seinen Anhängern, die Kontrolle über Mekka in 630 CE, und bestellte die Zerstörung aller heidnischen Götzen. In seinen späteren Jahren in Medina vereinigte Muhammad die verschiedenen Stämme Arabiens unter dem Islam und führte soziale und religiöse Reformen durch. Als er 632 starb, waren fast alle Stämme der Arabischen Halbinsel in den Islam umgewandelt. Muslime beziehen sich oft auf Muhammad als Prophet Muhammad, oder nur "Der Prophet" oder "Der Gesandte", und betrachten ihn als den größten aller Propheten. Er wird von den Muslimen als Besitzer aller Tugenden gesehen. Als ein Akt des Respekts folgen Muslime dem Namen Muhammads durch den arabischen Segen sallallahu 'alayhi wa sallam, (d.h. Friede sei auf ihm), manchmal abgekürzt als SAW oder PBUH. Im Qur ́an schildert der Qur ́an wenig über Muhammads frühes Leben oder andere biografische Details, aber er spricht über seine prophetische Mission, seine moralische Exzellenz und theologische Fragen zu Muhammad. Laut dem Qur ́an ist Muhammad der Letzte in einer Kette von Propheten, die von Gott gesandt wurden (33:40). Im gesamten Qur ́an wird Muhammad als Gesandter, "Nachricht Gottes" und Prophet bezeichnet. Einige solcher Verse sind 2:101, 2:143, 2:151, 3:32, 3:81, 3:144, 3:164, 4:79-80, 5:15, 5:41, 7:157, 8:01, 9:3, 33:40, 48:29 und 66:09. Andere Begriffe werden verwendet, darunter Warner, "Bearer of glad tidings", und der "Eine, die Menschen zu einem einzigen Gott einlädt" (Quran 12:108, 33:45-46). Der Qur ́an behauptet, dass Muhammad ein Mann war, der die höchste moralische Exzellenz besaß, und dass Gott ihm ein gutes Beispiel oder ein "gutes Modell" für Muslime zu folgen machte (Quran 68,4 und 33:21). Der Qur ́an lehnt jegliche übermenschlichen Eigenschaften für Muhammad ab, beschreibt ihn aber in Bezug auf positive menschliche Eigenschaften. In mehreren Versen kristallisiert der Qur ́an Muhammads Beziehung zur Menschheit. Nach dem Qur ́an sandte Gott Muhammad mit Wahrheit (Gottes Botschaft an die Menschheit) und als Segen für die ganze Welt (Quran 39:33, 21:107). In der islamischen Tradition bedeutet dies, dass Gott Muhammad mit seiner Botschaft an die Menschheit gesandt hat, deren Folge die Menschen im Jenseits Heil geben wird, und es sind Muhammads Lehren und die Reinheit seines persönlichen Lebens allein, die die Anbetung Gottes auf dieser Welt lebendig halten. Nach dem Qur ́an wurde das Kommen Muhammads von Jesus vorhergesagt: "Und erinnern Sie sich, Jesus, der Sohn Marias, sagte: "O Kinder Israel! Ich bin der Gesandte Gottes zu euch und bestätige das Gesetz (das kam) vor mir und gebe frohe Botschaften eines Boten, um nach mir zu kommen, dessen Name Ahmad' sein soll (Quran 61:6). Durch diesen Vers behaupteten die frühen arabischen Muslime Legitimität für ihren neuen Glauben an die bestehenden religiösen Traditionen und die angeblichen Vorhersagen Jesu. Traditionelles muslimisches Konto Frühe Jahre Muhammad, der Sohn von 'Abdullah ibn 'Abd al-Muttalib ibn Hashim und seine Frau Aminah, wurde in 570 CE geboren, ungefähr, in der Stadt Mekka in der arabischen Halbinsel.Er war Mitglied der Familie von Banu Hashim, einem angesehenen Zweig des angesehenen und einflussreichen Quraysh Stammes. Es wird allgemein gesagt, dass 'Abd al-Muttalib benannt das Kind Muhammad (Arabicum: مرالرود .) Das Waisenhaus Muhammad wurde als jung verwaist. Einige Monate vor der Geburt Muhammads starb sein Vater in der Nähe von Medina auf einer mercantilen Expedition nach Syrien (Arabicum: الودام , Ash-Shām"). Als Muhammad sechs war, begleitete er seine Mutter Amina bei ihrem Besuch in Medina, wahrscheinlich um das Grab ihres verstorbenen Mannes zu besuchen. Während sie nach Mekka zurückkehrte, starb Amina an einem verwüsslichen Ort namens Abwa, etwa auf halbem Weg nach Mekka und wurde dort begraben. Muhammad wurde nun von seinem väterlichen Großvater Abd al-Muttalib übernommen, der selbst starb, als Muhammad acht war, und ließ ihn in der Sorge seines Onkels Abu Talib. In der islamischen Tradition wurde Muhammads in einem frühen Alter verwaist als Teil des göttlichen Plans gesehen, um es ihm zu ermöglichen, "die Qualitäten der Selbstverantwortung, der Reflexion und der Standhaftigkeit frühzeitig zu entwickeln". Muslimischer Gelehrter Muhammad Ali sieht die Geschichte Muhammads als spirituelle Parallele zum Leben Moses, wobei viele Aspekte ihres Lebens geteilt werden. Der Qur ́an sprach über Mose: Ich habe dich über dich geworfen, damit du unter meinem Auge aufgezogen wirst. .Wir rettete dich vor aller Trauer, obwohl wir dich mit verschiedenen Prozessen versuchten.... OMoses, ich habe dich für meinen eigenen Dienst gewählt" (20:39-41). Unter Berücksichtigung der Idee dieses spirituellen Parallelismus, zusammen mit anderen Aspekten des frühen Lebens Muhammads, wurde vorgeschlagen, dass es Gott unter Seine direkte Sorge Muhammad wurde erhoben und auf die Verantwortung vorbereitet, die ihm übertragen werden sollte. Der islamische Gelehrte Tariq Ramadan argumentierte, dass Muhammads Waisenstaat ihn von Gott abhängig gemacht habe und nahe dem Verzweifler sei – ein "Initiatorstaat für den zukünftigen Gesandten Gottes". Frühes Leben Nach arabischem Brauch, nach seiner Geburt, Baby Muhammad wurde nach Banu Sa'ad clan geschickt, ein benachbarter Beduin Stamm, so dass er die reine Rede und freie Weisen der Wüste erwerben konnte. Dort verbrachte Muhammad die ersten fünf Jahre seines Lebens mit seiner Pflegemutter Halima. Die islamische Tradition hält, dass Gott in dieser Zeit zwei Engel sandte, die seine Brust öffnete, das Herz herausgenommen und einen Blutschlitz daraus entfernte. Es wurde dann mit Zamzam-Wasser gewaschen. In islamischer Tradition bedeutet dieser Vorfall die Idee, dass Gott seinen Propheten gereinigt und ihn vor der Sünde geschützt hat. Der islamische Glaube hält fest, dass Gott Muhammad davor bewahrte, sich in irgendeiner missachteten und groben Praxis einzumischen. Auch wenn er auf irgendeine solche Tätigkeit verging, griff Gott ein. Die prophetische Tradition erzählt einen solchen Vorfall, in dem es über die Autorität von Ibn Al-Atheer gesagt wird, dass während der Arbeit als Herdsman in der frühen Periode seines Lebens, junge Muhammad einmal seinem Mit-Hütterung sagte, um sich um seine Schafe zu kümmern, so dass die ehemaligen in die Stadt für einige Erholung gehen, wie die anderen Jugendlichen verwendet zu tun. Aber auf dem Weg wurde seine Aufmerksamkeit auf eine Hochzeitsfeier umgelenkt, und er setzte sich hin, um den Klang der Musik zu hören, nur um bald einzuschlafen. Er wurde durch die Hitze der Sonne erweckt. Muhammad berichtete, dass er solche Dinge nie wieder versuchte. Mohammed begleitete seinen Onkel Abu Talib im Alter von zwölf Jahren auf einer fruchtbaren Reise nach Syrien und sammelte Erfahrungen im kommerziellen Unternehmen. Auf dieser Reise soll Muhammad von einem christlichen Mönch Bahira erkannt worden sein, der über Muhammads Zukunft als Prophet Gottes prophezeite. Um das Alter von fünfundzwanzig Jahren wurde Muhammad als Betreuer der merkantilen Aktivitäten von Khadija, einer angesehenen Qurayshi-Dame, eingesetzt. Angezogen von seiner edlen Ethik, Ehrlichkeit und Treuwürdigkeit, schickte sie Muhammad einen Heiratsantrag durch ihren Dienstmädchen Meisara. Als Muhammad seine Zustimmung gab, wurde die Ehe in Gegenwart seines Onkels feierlich beklagt. Soziales Wohl zwischen 580 CE und 590 CE, Mecca erlebte eine blutige Fehde zwischen Quraysh und Bani Hawazin, die vier Jahre lang dauerte, bevor eine Truce erreicht wurde. Nach der Truce wurde eine Allianz namens Hilf al-Fudul (der Pakt der Tugend) gebildet, um weitere Gewalt und Ungerechtigkeit zu überprüfen; und um auf der Seite der Unterdrückten zu stehen, wurde ein Eid von den Nachkommen von Hashim und den freundlichen Familien genommen, wo Muhammad auch Mitglied war. In späteren Tagen seines Lebens berichtet Muhammad über diesen Pakt: "Ich habe eine Konföderation im Haus von 'Abdullah bin Jada'an erlebt. Es war eher attraktiv für mich als Viehherden. Selbst jetzt in der Zeit des Islam würde ich positiv auf die Teilnahme an einem solchen Treffen reagieren, wenn ich eingeladen würde."Islamische Tradition würdigt Muhammad mit einer Streitigkeit friedlich, in Bezug auf die Einstellung des heiligen Schwarzen Steins an der Wand von Kaaba, wo die Clanführer nicht entscheiden konnte, welche Clan die Ehre haben sollte, dies zu tun. Der Schwarze Stein wurde entfernt, um den Wiederaufbau von Kaaba wegen seiner verfallenen Zustand zu erleichtern. Die Uneinigkeit wuchs angespannt, und Blutvergießen wurde wahrscheinlich. Die Clanführer vereinbarten zu warten, bis der nächste Mann durch das Tor von Kaaba kommen und ihn bitten, zu wählen. Der 35-jährige Muhammad trat zuerst durch dieses Tor, bat um einen Mantel, der er auf dem Boden verbreitete, und legte den Stein in seine Mitte. Muhammad hatte die Führer der Clans eine Ecke davon anheben, bis der Mantel die entsprechende Höhe erreichte, und dann legte er den Stein auf den richtigen Platz. So wurde eine anschließende Blutvergießen durch die Weisheit Muhammads abgewendet. Die Prophetie Muslime glauben, dass Muhammad der letzte und letzte Bote und Prophet Gottes ist, der in 610 CE direkte verbale Offenbarungen erhielt. Die ersten offenbarten Verse waren die ersten fünf Verse von sura Al-Alaq, die der Erzengel Jibril von Gott zu Muhammad in der Höhle Mount Hira brachte. Nach seiner Ehe mit Khadija und während seiner Karriere als Kaufmann, obwohl in kommerziellen Aktivitäten und Familienangelegenheiten beschäftigt, wurde Muhammad allmählich mit Kontemplation und Reflexion vorbesetzt. und begann, regelmäßig zu einer Höhle namens Mount Hira, drei Meilen nördlich von Mekka. Nach der islamischen Tradition, im Jahr 610 CE, während einer solchen Gelegenheit, während er in Kontemplation war, erschien Jibril vor ihm und sagte Recite, worauf Muhammad antwortete: "Ich kann nicht rezitieren". Daraufhin ergriff der Engel ihn und umarmte ihn stark. Dies geschah zwei weitere Male, nachdem der Engel Muhammad befohlen hatte, die folgenden Verse zu rezitieren: Verkündigen!(oder lesen!) im Namen deines Herrn und Cherisher, Wer schuf-Kreatierter Mann, aus einem (Mere) Gerinnsel des Blutes: Verkündigen! Und dein Herr ist ehrbar, der (die Verwendung) den Stift gelehrt hat, der Mensch, den er nicht kannte. Das war die erste verbale Offenbarung. Durch diese neue Erfahrung, Muhammad machte seinen Weg nach Hause, wo er von seiner Frau Khadija, die ihn auch zu ihrem christlichen Cousin Waraqah ibn Nawfal. Waraqah war mit Schriften der Tora und des Evangeliums vertraut. Die islamische Tradition hält, dass Waraka, nachdem er die Beschreibung gehört hatte, der Prophetie Muhammads bezeugt hat. Es wird auch von Aisha berichtet, dass Waraqah ibn Nawfal später Muhammad sagte, dass Muhammads eigenes Volk ihn herausstellen würde, zu dem Muhammad fragte: "Will sie mich wirklich austreiben?"Waraka antwortete in der Bekräftigung und sagte: "Jeder, der mit etwas Ähnlichem kam, was du gebracht hast, wurde mit Feindseligkeit behandelt; und wenn ich bis zu diesem Tag leben sollte, dann würde ich dich stark unterstützen. "Einige islamische Gelehrte argumentieren, dass Muhammad in der Bibel vorgebracht wurde. Göttliche Offenbarung Im islamischen Glauben sind Offenbarungen Gottes Wort, das seine auserwählten Individuen – bekannt als Gesandte – der Menschheit übergeben. Nach dem islamischen Gelehrten Muhammad Shafi Usmani schuf Gott drei Medien, durch die der Mensch Kenntnis erhält: die Sinne der Menschen, die Fähigkeit der Vernunft und göttliche Offenbarung; und es ist der dritte, der die liturgischen und eschatologischen Fragen anspricht, beantwortet die Fragen bezüglich Gottes Ziel hinter der Schaffung der Menschheit und handelt als Orientierung für die Menschheit auf die richtige Weise. Im islamischen Glauben kam die Sequenz der göttlichen Offenbarung zu einem Ende mit Muhammad. Muslime glauben, dass diese Offenbarungen das Wort Gottes sind, das später zusammengesammelt wurde und als Qur ́an, der zentrale religiöse Text des Islam bekannt wurde. Frühe Predigten und Lehren Während der ersten drei Jahre seines Dienstes predigte Muhammad den Islam privat, hauptsächlich unter seinen nahen Verwandten und nahen Bekannten. Der erste, der ihm glaubte, war seine Frau Khadija, die von Ali, seinem Cousin und Zayd ibn Harithah gefolgt wurde. Bemerkenswert unter den frühen Konvertern waren Abu Bakr, Uthman ibn Affan, Hamza ibn Abdul Muttalib, Sa'ad ibn Abi Waqas, Abdullah ibn Masud, Arqam, Abu Dharr al-Ghifari, Ammar ibn Yasir und Bilal ibn Rabah. Im vierten Jahr seiner Prophetie, nach islamischem Glauben, wurde er von Gott befohlen, seine Verbreitung dieses monotheistischen Glaubens (Quran 15:94) öffentlich zu machen. Muhammads früheste Lehre war geprägt von seinem Beharren auf der Einheit Gottes (Quran 112:1,) der Verkündigung des Polytheismus (Quran 6:19,), dem Glauben an das letzte Urteil und seine Vergeltung (Quran 84:1–15,) und der sozialen und wirtschaftlichen Gerechtigkeit (Quran 89:17–20.)In einem breiteren Sinne predigte Muhammad, dass er als Gottes Bote geschickt worden war; dass Gott einer ist, der allmächtig ist, Schöpfer und Verantwortlicher dieses Universums (Quran 85:8–9, Qur ́an 6:2,) und barmherzig gegenüber seinen Schöpfungen (Quran 85:14;) dass Anbetung nur zu Gott gemacht werden sollte; dass die Menschen eine letzte mißbräuchliche Partnerschaft zu Gott ist eine große Sünde (Quran) Opposition und Verfolgung Muhammads frühen Lehren lud Vehement Opposition von den wohlhabenden und führenden Clans von Mekka ein, die den Verlust nicht nur von ihrem Vorfahren heidnismus, sondern auch von der lukrativen Pilgerfahrt befürchteten. Zuerst wurde die Opposition auf Spott und Sarkasmus beschränkt, die sich als unzureichend erwiesen, den Glauben Muhammads vom Aufblühen zu verhaften, und bald griffen sie auf eine aktive Verfolgung zurück. Dazu gehörten verbale Attacken, Ostrakismus, erfolglose Boykott und körperliche Verfolgung. Biographen haben von der Quraysh verschiedene Formen der Verfolgung auf die neu konvertierten Muslime vorgestellt. Die konvertierten Sklaven, die keinen Schutz hatten, wurden inhaftiert und oft einer brennenden Sonne ausgesetzt. Alarmiert durch die Aufnahme der Verfolgung auf die neu konvertierten, Muhammad in 615 CE richtete einige seiner Anhänger, um in benachbarte Abyssinia (heute Tag Äthiopien,) ein Land, das von König Aṣḥama ibn Abjar berühmt für seine Gerechtigkeit und Intelligenz. Dementsprechend machten elf Männer und vier Frauen ihren Flug und später folgten noch mehr. Zurück in Mekka, Muhammad gewann neue Anhänger, darunter bemerkenswerte Figuren wie Umar ibn Al-Khattāb. Muhammads Position wurde durch die Annahme des Islam stark gestärkt, und die Quraysh wurde viel belebt. Aufgeschlossen durch die Angst, die führende Position zu verlieren, und schockiert durch ständige Verurteilung der Götzenverehrung im Qur ́an, versuchten die Kaufleute und Clanführer zu einem Abkommen mit Muhammad zu kommen. Sie boten Muhammad die Aussicht auf einen höheren sozialen Status und einen vorteilhaften Heiratsantrag im Tausch seiner Predigt. Muhammad lehnte beide ab und behauptete seine Nominierung als Bote durch Gott. Unfähig, mit diesem Status quo umzugehen, schlug der Quraysh dann vor, eine gemeinsame Form der Anbetung zu übernehmen, die vom Qur ́an angeklagt wurde: 'Sag': O ihr die Ungläubigen, ich verehre nicht das, was ihr anbetet, und ihr werdet nicht anbeten, was ich anbete. Und ich werde nicht anbeten, was ihr geglaubt habt, zu verehren, und ihr werdet nicht anbeten, was ich anbete. Du bist dein Weg, und mir mein' (109:1.) Soziales Boykott So frustriert von allen Seiten, die Führer der verschiedenen Quraysh Clans, in 617 CE, hat ein komplettes Boykott der Banu Hashim Familie, um Druck zu heben, um seinen Schutz auf Muhammad. Die Hashemiter wurden in einem Viertel von Abu Talib in den Ruhestand versetzt und von außen abgeschnitten. Während dieser Zeit litten die Hashemiter unter verschiedenen Schrecken, und Muhammads Predigt beschränkte sich nur auf die Pilgerzeit. Der Boykott endete nach drei Jahren, da er sein Ende nicht erfüllte. Dieser Vorfall folgte kurz der Tod von Muhammads Onkel und Beschützer Abu Talib und seiner Frau Khadijah. Dies ist weitgehend auf die Notlage zurückzuführen, der die Hashemiter während des Boykotts ausgesetzt waren. Letzte Jahre in Mecca Der Tod seines Onkels Abu Talib ließ Muhammad unbeschützt und enthüllte ihn einem Unheil von Quraysh, das er mit großer Standhaftigkeit aushielt. Ein Onkel und ein bitterer Feind Muhammads, Abu Lahab gelang Abu Talib als Clan-Chef und zog bald den Schutz des Clans vor Muhammad zurück. Um diese Zeit besuchte Muhammad Ta'if, eine Stadt etwa sechzig Kilometer östlich von Mekka, um den Islam zu predigen, aber traf sich mit einer schweren Feindseligkeit von seinen Bewohnern, die ihn mit Steinen, die Blutungen verursachten. Es wird gesagt, dass Gott Engel des Berges zu Muhammad sandte, der Muhammads Erlaubnis bat, das Volk von Ta'if zwischen den Bergen zu zerquetschen, aber Muhammad sagte Nein. In der Wallfahrtszeit von 620 traf Muhammad sechs Männer des Stammes Khazraj aus Yathrib (später Medina genannt), die ihnen die Lehren des Islam proklamierten, und rezitierte Teile des Qur ́an. Beeindruckt von diesem, der sechs umarmte Islam, und auf der Pilgerfahrt von 621, fünf von ihnen brachte sieben andere mit. Diese zwölf informiert Muhammad von Beginn der allmählichen Entwicklung des Islam in Medina, und nahm eine formale Zusage der Treue an Muhammads Hand, versprechend, ihn als Prophet zu akzeptieren, niemand außer einen Gott anzubeten, und bestimmte Sünden wie Diebstahl, Ehebruch, Mord und dergleichen auszusprechen.Dies ist als "First Pledge of al-Aqaba" bekannt. Auf ihre Bitte sandte Muhammad mit ihnen Mus‘ab ibn 'Umair, ihnen die Anweisungen des Islam beizubringen. Biographen haben den Erfolg von Mus'ab ibn 'Umair in der Predigt der Botschaft des Islam aufgenommen und Menschen unter den Schirm des Islam in Medina gebracht. Im nächsten Jahr, auf der Pilgerfahrt vom Juni 622, kam eine Delegation von rund 75 konvertierten Muslimen von Aws und Khazraj Stämmen aus Yathrib. Sie luden ihn ein, nach Medina als Schiedsrichter zu kommen, um die feindlichen Stämme zu versöhnen. Dies ist als "Second Pledge of al-'Aqabah" bekannt und war ein politisch-religiöser Erfolg, der den Weg für seine und seine Anhänger Emigration nach Medina ebnete. Nach den Zusagen befahl Muhammad seinen Anhängern, in kleinen Gruppen nach Yathrib zu wandern, und innerhalb kurzer Zeit wanderten die meisten Moslems von Mekka dorthin. Emigration nach Medina Wegen der Ermordung Versuche aus dem Quraysh, und Aussicht auf Erfolg in Yathrib, eine Stadt 320 km (200 mi) nördlich von Mecca, Muhammad emigrierte dort in 622 CE. Nach muslimischer Tradition, nachdem er die göttliche Richtung erhalten hatte, Mekka zu verlassen, begann Muhammad Vorbereitung und informierte Abu Bakr über seinen Plan. In der Nacht seiner Abreise wurde Muhammads Haus von Männern des Quraysh belagert, die ihn morgens töten wollten. Zu der Zeit besaß Muhammad verschiedene Eigenschaften des Quraysh, die ihm in Vertrauen gegeben wurden; so übergab er sie zu 'Ali und richtete ihn an ihre Besitzer zurück. Es wird gesagt, dass, als Muhammad aus seinem Haus hervorging, er den neunten Vers von Surah Ya Sin des Qur ́an rezitiert und eine Handvoll Staub in die Richtung der Besieger geworfen hat und die Besieger nicht in der Lage waren, ihn zu sehen. Nach achttägiger Reise trat Muhammad am 28. Juni 622 in den Stadtrand von Medina ein, trat aber nicht direkt in die Stadt ein. Er hielt an einem Ort namens Quba', einem Ort, der einige Meilen von der Hauptstadt entfernt war, und gründete dort eine Moschee. Am 2. Juli 622 trat er in die Stadt ein. Yathrib wurde bald Madinat an-Nabi umbenannt (Arabisch: مردنيالنبي البي , buchstäblich "Stadt des Propheten,"), aber an-Nabi wurde bald fallen gelassen, so ist sein Name Medina, bedeutet "die Stadt". In MedinaIn Medina war Muhammads erster Schwerpunkt auf dem Bau einer Moschee, die, wenn sie vollendet war, austere Natur war. Neben dem Zentrum des Gebetsdienstes diente die Moschee auch als Hauptsitz der administrativen Aktivitäten. Neben der Moschee wurde die Quartier für Muhammads Familie gebaut. Da es keine eindeutige Anordnung gab, Menschen zum Gebet zu rufen, wurde Bilal ibn Ribah ernannt, um die Menschen in einer lauten Stimme zu jeder Gebetszeit zu nennen, ein System später durch Adhan ersetzt angenommen, um Abdullah ibn Zayd in seinem Traum informiert zu werden, und mohammed gefiel und vorgestellt. Die Emigranten von Mecca, bekannt als Muhajirun, hatten fast alles dort verlassen und kamen nach Medina leeren Händen. Sie wurden herzlich empfangen und von den Muslimen von Medina, bekannt als Ansar (die Helfer). Muhammad machte eine formale Bindung der Bruderschaft unter ihnen, die einen langen Weg ging, um die lange etablierte Feindschaft unter verschiedenen Stämmen, insbesondere Aws und Khazraj zu beseitigen. Schaffung einer neuen Polität Nach der Ankunft Muhammads in Medina konnte sein Volk in vier Gruppen unterteilt werden: Die Muslime: Auswanderer aus Mekka und Ansaren von Medina. Die Heuchler; sie umarmten den Islam, waren aber tatsächlich dagegen. Diejenigen aus Aws und Khazraj, die noch Heiden waren, aber geneigt waren, den Islam zu umarmen. Die Juden; sie waren zahlreich und bildeten dort eine wichtige Gemeinschaft. Um eine friedliche Koexistenz dieser heterogenen Bevölkerung zu etablieren, lud Muhammad die führenden Persönlichkeiten aller Gemeinschaften ein, um eine formelle Vereinbarung zu erreichen, die eine Harmonie zwischen den Gemeinden und der Sicherheit der Stadt Medina bieten würde, und schließlich die Verfassung von Medina, auch bekannt als Medina Charta, die "eine Art Allianz oder Föderation" unter den vorherrschenden Gemeinschaften gebildet. Sie präzisierte die gegenseitigen Rechte und Pflichten der Muslime und Juden von Medina und untersagte jegliche Allianz mit den Außenfeinden. Sie erklärte auch, dass ein Streit auf Muhammad zur Beilegung verwiesen werde. Dauerhafte Feindseligkeit von Quraysh Vor der Ankunft Muhammads hatten die Clans von Medina viel von internen Feuden gelitten und hatten geplant, Abd-Allah ibn Ubaiy als ihren gemeinsamen Führer zu nominieren, um den Frieden wiederherzustellen. Die Ankunft Muhammads machte dieses Design unwahrscheinlich, und von dann Abd-Allah ibn Ubaiy begann unterhaltsame Feindseligkeit gegenüber Muhammad. Bald nach Muhammads Siedlung in Medina erhielt Abd-Allah ibn Ubaiy ein Ultimatum aus dem Quraysh, das ihn dazu leitet, die Muslime aus Medina zu bekämpfen oder zu vertreiben, aber wurde von Muhammad überzeugt, das nicht zu tun.Um diese Zeit ging Sa'ad ibn Mua'dh, Chef von Aws, nach Mecca, um Umrah zu führen. Wegen der gegenseitigen Freundschaft wurde er von einem Mekkaner-Führer, Umayyah ibn Khalaf, gehostet und begleitet, aber die beiden konnten nicht entkommen der Mitteilung von Abu Jahl, einem Erzfeind des Islam. Am Anblick von Sa'ad wurde Abu Jahl wütend und drohte, ihren Besuch in Kaaba zu stoppen, da sein Clan den Muhammad geschützt hatte. Sa'ad ibn Mua'dh drohte auch, ihre Handelswagen zu behindern. So blieb eine anhaltende Feindschaft zwischen den Muslimen und dem Quraysh Stamm. Die Muslime waren immer noch wenige und ohne wesentliche Ressourcen und fürchteten sich vor Angriffen. Ursachen und Vorbereitung für den Kampf Nach der Auswanderung ergriffen die Mittel die Eigenschaften der muslimischen Auswanderer in Mekka. Die Quraysh-Führer von Mekka verfolgten dort die neu konvertierten Muslime, und sie wanderten nach Medina, um Verfolgung zu vermeiden und ihre Eigenschaften aufzugeben. Muhammad und die Muslime fanden sich in einer prekäreren Situation in Medina als in Mekka. Neben dem Ultimatum des Quraysh mussten sie die Entwürfe der Heuchler konfrontieren und mussten auch die Heiden und Juden warnen. Die Handelswagen von Quraysh, deren gewöhnlicher Weg von Mekka nach Syrien war, setzten die benachbarten Stämme von Medina gegen die Muslime, die eine große Gefahr für die Sicherheit der Muslime von Medina darstellten, da damals der Krieg gemeinsam war. Angesichts all dessen erteilte der Qur ́an den verfolgten Muslimen die Erlaubnis, sich selbst zu verteidigen: "Die Befreiung zum Kampf wird denen gewährt, gegen die der Krieg gemacht wird, weil sie falsch geworden sind, und Gott hat tatsächlich die Macht, ihnen zu helfen. Sie sind diejenigen, die ungerechterweise aus ihren Häusern vertrieben wurden, nur weil sie sagten: "Unser Herr ist Gott" (Quran 22:39-40). Der Qur ́an rechtfertigt ferner, defensive Maßnahmen zu ergreifen, indem er feststellt, dass "Und wenn Gott nicht von anderen Menschen abgestoßen wäre, wäre die Erde verdorben gewesen. Aber Gott ist ein Herr der Güte zu (seinen) Kreaturen" (Quran 2:251). Nach der Qur ́anischen Beschreibung ist der Krieg eine abnorme und unumgängliche Weise, die, wenn es unvermeidlich ist, auf minimale Opfer beschränkt sein sollte, und frei von jeglicher Art von Übertretungen seitens der Gläubigen. In dieser Hinsicht sagt der Qur ́an: "Gesicht in der Sache Gottes mit denen, die dich bekämpfen, aber keine Grenzen überschreiten; denn Gott liebt nicht die Übertreter" (2:190), und "Und kämpfe sie darauf, bis es keine Tumult oder Unterdrückung mehr gibt, und es herrscht Gerechtigkeit und Glauben an Gott; aber wenn sie aufhören, so lasse es keine Feindseligkeit geben außer denen, die Unterdrückung praktizieren" (2:193). Um die Sicherheit der Ansaren und Muhajirun von Medina zu gewährleisten, hat Muhammad folgende Maßnahmen ergriffen: Besuchen Sie die Nachbarstämme in Nicht-Aggressions-Verhandlung mit ihnen, um Medina vor ihren Angriffen zu sichern. Blockieren oder Abfangen der Handelswagen der Quraysh, um sie in einen Kompromiss mit den Muslimen zu komponieren. Da diese Handelsunternehmen die Hauptstärke des Quraysh waren, setzte Muhammad diese Strategie ein, um ihre Stärke zu reduzieren. Senden von kleinen Scouting Parteien, um Informationen über Quraysh-Bewegung zu sammeln, und auch die Evakuierung der Muslime, die noch in Mekka leiden und nicht nach Medina wandern konnte wegen ihrer Armut oder irgendeinen anderen Grund. In diesem Zusammenhang wurde der folgende Vers des Qur ́an offenbart: "Und warum solltet ihr nicht kämpfen in der Sache Gottes und für diejenigen, die schwach sind, unbehandelt (und unterdrückt) sind? Männer, Frauen und Kinder, deren Schrei ist: "Unser Herr! Befreien Sie uns von dieser Stadt, deren Volk Unterdrücker sind, und erheben Sie uns von Ihnen, der beschützt wird; und erheben Sie uns von Ihnen, die helfen werden!" (Quran 4,75). Schlacht von Badr Eine wichtige Schlacht in den frühen Tagen des Islam, die Schlacht von Badr war die erste groß angelegte Schlacht zwischen der nascent islamischen Gemeinschaft von Medina und ihrem Gegner Quraysh von Mecca, wo die Muslime einen entscheidenden Sieg gewonnen. Die Schlacht hat Hintergrund. In 2 AH (623 CE) im Monat Rajab attackierte eine muslimische Patrouillengruppe einen Quraysh-Handelswagen, der seinen Eliteführer Amr ibn Hazrami tötete. Der Vorfall, der in einem heiligen Monat geschah, verärgerte Muhammad und erregte den Quraysh in größerem Maße. Der Qur ́an neutralisiert jedoch die Wirkung, die besagt, dass Blutvergießen im heiligen Monat offensichtlich verboten ist, aber Quraysh-Paganismus, Verfolgung der Mekkaner Konverter und Verhütung von Menschen aus der heiligen Moschee sind größere Sünden (Quran 2:217). Traditionelle Quellen sagen, dass Muhammad, nachdem er die Intelligenz eines reich beladenen Handelswagens des Quraysh erhielt, der von Syrien nach Mekka zurückkehrte, es als eine gute Gelegenheit genommen hat, einen schweren Schlag auf Mekkanische Macht zu schlagen, indem er den Wohnwagen, in dem fast das ganze Mekkanervolk investiert hatte, niederbrachte.Mit voller Freiheit, sich anzuschließen oder zurück zu bleiben, Muhammad sammelte etwa 313 ungenügend vorbereitete Männer mit nur zwei Pferden und siebzig Kamele, und ging auf einen Ort namens Badr. In der Zwischenzeit, Abu Sufyan, der Führer der Karawane, bekam die Informationen der muslimischen Marsch, änderte seine Route in Richtung Südwesten entlang des Roten Meeres, und sende einen Boten, genannt Damdam ibn Umar, nach Mecca um sofortige Hilfe bitten. Der Bote übertrieb die Nachrichten in einem frenzy Stil des alten arabischen Brauchs, und missinterpretiert den Aufruf zum Schutz der Karawane als Ruf nach Krieg. Der Quraysh mit all seinen führenden Persönlichkeiten außer Abu Lahab marschierte mit einer stark ausgestatteten Armee von mehr als tausend Männern mit hässlicher Deckkraft von Nahrungs- und Kriegsmaterial. Abu Sufyans zweite Botschaft, dass der Handel Karawane erfolgreich der muslimischen Abhörung entkam, als die Quraische Kraft erreichte, hielt sie nicht davon ab, in eine große Offensive mit der muslimischen Kraft einzutreten, vor allem wegen des glockigen Quraysh Führers Abu Jahl. Die Nachricht einer starken Quraysh-Armee und ihre Absicht, den islamischen Propheten Muhammad zu erreichen, hielt er einen Kriegsrat, wo die Anhänger ihm raten, nach vorne zu gehen. Die Schlacht trat am 13. März 624 CE (17 Ramadan, 2 AH) auf und führte zu einem schweren Verlust auf der Quraysh-Seite: rund siebzig Männer, einschließlich der Führer, wurden getötet und eine ähnliche Zahl wurde gefangen genommen. Die islamische Tradition verdankt den muslimischen Sieg der direkten Einmischung Gottes: Er sandte Engel nieder, die die Muslime verkörperten und die Feindschaft beschädigten. Treason, Angriffe und Belagerung Die Niederlage in der Schlacht von Badr provozierte den Quraysh, um sich an Muslime rächen zu lassen. Inzwischen haben zwei Qurayshi-Männer – Umayr ibn Wahb und Safwan ibn Umayya – Muhammad umgebracht. Die ehemaligen gingen mit einem vergifteten Schwert nach Medina, um den Plan auszuführen, wurden aber entdeckt und zu Muhammad gebracht. Es wird gesagt, dass Muhammad selbst Umayr seinen geheimen Plan offenbarte und Umayr, nachdem er den Islam angenommen hatte, begann, den Islam in Mekka zu predigen. Der Quraysh führte bald eine Armee von 3.000 Männern und kämpfte die muslimische Kraft, bestehend aus 700 Männern, in der Schlacht von Uhud. Trotz des anfänglichen Erfolgs in der Schlacht, die Muslime nicht den Sieg durch den Fehler der strategisch geposteten Bogenschützen versäumt. Die Prädikament der Muslime in dieser Schlacht wurde von islamischen Gelehrten als Folge des Ungehorsams des Befehls Muhammad gesehen: Muslime erkannten, dass es ihnen nicht gelingt, es sei denn, von ihm geleitet. Nach der Schlacht von Uhud folgte eine Reihe von aggressiven und verräterischen Aktivitäten gegen die Muslime in Medina. Tulaiha ibn Khuweiled, Chef von Banu Asad, und Sufyan ibn Khalid, Chef von Banu Lahyan, versuchte, gegen Medina zu marschieren, wurde aber erfolglos. Zehn Muslime, die von einigen lokalen Stämmen rekrutiert wurden, um die Toreten des Islam zu lernen, wurden verräterisch ermordet: acht von ihnen wurden an einem Ort namens Raji getötet, und die restlichen zwei wurden nach Mekka als Gefangene gebracht und von Quraysh getötet. Zur gleichen Zeit wurde eine Gruppe von siebzig Muslimen geschickt, um den Islam an das Volk von Nejd zu propagieren, in ein Massaker von Amir ibn Tufails Banu Amir und anderen Stämmen gesetzt. Nur zwei von ihnen entkamen, kehrten nach Medina zurück und informierten Muhammad über die Vorfälle. Um die 5. AH (627 CE), eine große kombinierte Kraft von mindestens 10.000 Männern aus Quraysh, Ghatafan, Banu Asad und anderen heidnischen Stämmen, die als Konföderation bekannt sind, wurde gebildet, um die Muslime vor allem bei der Anstiftung und Bemühung des jüdischen Führers Huyayy ibn Akhtab anzugreifen und sie in Richtung Medina zu marschieren. Der von den Muslimen gegrabene Graben und das widrige Wetter verfilmten ihre Belagerung von Medina, und die Konföderation verließ schwere Verluste. Der Qur ́an sagt, dass Gott die Ungläubigen verstreute und ihre Pläne vereitelte (33:5). Der jüdische Stamm Banu Qurayza, der vor der Schlacht des Grabens mit Muhammad verbündet wurde, wurde mit Verrat bestraft und von den Muslimen belagert, die Muhammad befohlen hatte. Nachdem Banu Qurayza zugestimmt hatte, zu akzeptieren, welche Entscheidung Sa'ad ibn Mua'dh über sie treffen würde, sagte Sa'ad, dass die männlichen Mitglieder hingerichtet werden und die Frauen und Kinder als Kriegsgefangene betrachtet werden. Vertrag mit dem Quraysh Um 6 AH (628 CE) wurde der nascente islamische Staat etwas konsolidiert, als Muhammad Medina verließ, um Pilgerfahrt in Mekka durchzuführen, aber wurde durch den Quraysh abgefangen, der jedoch in einem Vertrag mit den Muslimen endete, die als Vertrag von Hudaybiyah bekannt sind. Obwohl die Begriffe des Hudaybiyah-Vertrags offenbar für die Muslime von Medina ungünstig waren, erklärte der Qur ́an es als klarer Sieg (48:1). Muslimische Historiker erwähnen, dass der Quraysh durch den Vertrag Muhammad als ihr gleiches Gegenstück und den Islam als eine steigende Macht erkannte, und dass der Vertrag den Kontakt zwischen den Mekkanischen Heiden und den Muslimen von Medina mobilisierte, was zu einer großen Anzahl von Quraysh-Konversion in den Islam führte, nachdem er von den islamischen Normen angezogen wurde.Sieg Am Ende der 6 AH und am Anfang der 7 AH (628 CE) sandte Muhammad Briefe an verschiedene Staatsoberhäupter, die sie bitten, den Islam anzunehmen und nur einen Gott anzubeten. Bemerkenswert waren unter ihnen Heraclius, der Kaiser von Byzantium; Khosrau II, der Kaiser von Persien; der Negus von Äthiopien; Muqawqis, der Herrscher von Ägypten; Harith Gassani, der Gouverneur von Syrien; und Munzir ibn Sawa, der Herrscher von Bahrain. In der 6 AH nahm Khalid ibn al-Walid den Islam an, der später eine entscheidende Rolle bei der Expansion des islamischen Reiches spielen sollte. In der 7 AH begannen die jüdischen Führer von Khaybar – ein Ort rund 200 Meilen von Medina – die jüdischen und ghatafanischen Stämme gegen Medina anzuzetteln. Als die Verhandlungen scheiterten, befahl Muhammad die Blockade der Khaybar Festungen, und seine Bewohner gaben sich nach einigen Tagen. Die Länder von Khaybar kamen unter muslimische Kontrolle. Muhammad gewährte jedoch die jüdische Bitte, die Länder unter ihrer Kontrolle zu behalten. In 629 CE (7 AH) nach den Bedingungen des Hudaybiyah-Vertrags führten Muhammad und die Muslime ihre weniger Pilgerfahrt (Umrah) nach Mekka durch und verließen die Stadt nach drei Tagen. Eroberung von Mecca In 629 CE, Der Banu Bakr Stamm, ein Verbündeter von Quraysh, attackierte den Alliierten der Muslime Banu Khuza'a und tötete mehrere von ihnen. Die Quraysh half Banu Bakr offen bei ihrem Angriff, der im Gegenzug die Bedingungen des Vertrags von Hudaybiyah verletzte. Von den drei Optionen, die nun von Muhammad erweitert wurden, beschlossen sie, den Vertrag von Hudaybiyah zu kündigen. Muhammad begann die Vorbereitung auf Mekka Kampagne. Am 29. November 629 (6. Ramadan, 8 AH) stellte Muhammad mit 10.000 Gefährten aus und hielt an einem nahe gelegenen Ort von Mekka namens Marr-uz-Zahran. Als Mekkaner Führer Abu Sufyan kam, um Intelligenz zu sammeln, wurde er von den Wachen entdeckt und verhaftet. Umar ibn al-Khattab wollte die Hinrichtung von Abu Sufyan für seine früheren Straftaten, aber Muhammad verschonte sein Leben, nachdem er in den Islam umgewandelt. Am 11. Dezember 629 (18. Ramadan, 8 AH) trat er fast unwiderstehlich in Mekka ein und erklärte eine allgemeine Amnestie für alle, die gegen den Islam und sich selbst begangen hatten. Dann zerstörte er die Götzen – in und um die Kaaba – nach dem Qur ́anischen Vers: "Sag, die Wahrheit ist gekommen, und die Falschheit ist umgekommen. Wahrlich, die Falschheit muss vergehen" (Quran 17:81). William Muir kommentiert, "Die Magnanimität, mit der Muhammad ein Volk behandelte, das so lange gehaßt und ihn abgelehnt hatte, ist aller Bewunderung würdig." Die Eroberung von Arabien bald nach der Mekka Eroberung, der Banu Hawazin Stamm zusammen mit dem Banu Thaqif Stamm versammelte eine große Armee, unter der Führung von Malik Ibn 'Awf, um die Muslime zu attackieren. Dabei ging die muslimische Kraft, die die neu konvertierten Mekka umfasste, unter der Führung Muhammads voran, und die beiden Armeen trafen sich im Tal von Hunayn. Obwohl zunächst beim plötzlichen Angriff von Hawazin entbrannte, erinnerte sich die muslimische Kraft hauptsächlich an die Anstrengung Muhammads und besiegte schließlich das Hawazin. Letzteres wurde in verschiedenen Richtungen verfolgt. Nach Malik bin Die muslimische Armee belagerte sie, zusammen mit seinen Männern, in der Festung von Ta'if unter Schutz, die jedoch kein signifikantes Ergebnis lieferte, und zwang sie, Medina zurückzukehren. Inzwischen kamen einige Neubekehrungen aus dem Stamm Hawazin nach Muhammad und machten einen Appell, ihre Frauen und Kinder freizulassen, die aus dem Schlachtfeld von Hunayn gefangen waren. Ihre Bitte wurde von den Muslimen erteilt. Nach der Mekka-Eroberung und dem Sieg bei der Schlacht von Hunayn wurde die Oberherrschaft der Muslime in der arabischen Halbinsel etwas etabliert. Verschiedene Stämme fingen an, ihre Vertreter zu senden, um ihre Treue zu Muhammad auszudrücken. Im Jahr 9 AH (630 CE) wurde Zakat – die obligatorische Nächstenliebe im Islam – eingeführt und von den meisten Menschen angenommen. Einige Stämme weigerten sich zunächst, es zu bezahlen, aber allmählich akzeptiert. Im Oktober 630 CE, als er Nachrichten erhielt, dass die Byzantiner eine große Armee in der syrischen Gegend versammelte, um Medina anzugreifen, und aufgrund von Berichten über die Feindseligkeit gegen Muslime, Muhammad arrangierte seine muslimische Armee, und kam heraus, um ihnen zu begegnen. Auf dem Weg erreichten sie einen Ort namens Hijr, wo Reste der zerstörten Thamud-Nation verstreut wurden. Muhammad warnte sie von dem Sandsturm, der für den Ort typisch war, und verbot ihnen, dort nicht die Brunnen zu benutzen. Als sie Tabuk erreichten, bekamen sie die Nachricht von Byzantiner Rückzug, oder nach einigen Quellen, sie kamen zu wissen, dass die Nachricht von Byzantinische Versammlung falsch war. Muhammad unterzeichnete Verträge mit den angrenzenden Stämmen, die vereinbarten, Tribut im Austausch von Sicherheit zu zahlen.Es wird gesagt, dass, da diese Stämme am Grenzgebiet zwischen Syrien (dann unter byzantinischer Kontrolle) und Arabien (dann unter muslimischer Kontrolle) waren, die Unterzeichnung von Verträgen mit ihnen die Sicherheit des gesamten Gebiets gewährleistete. Einige Monate nach der Rückkehr von Tabuk starb Muhammads Sohn Ibrahim, der schließlich mit einer Sonnenfinsternis zusammenfiel. Als die Menschen sagten, dass die Finsternis aufgetreten sei, um Ibrahims Tod zu trauern, sagte Muhammad: "Die Sonne und der Mond sind von den Zeichen Gottes. Die Eklipsen treten weder für den Tod noch für die Geburt eines Menschen auf." Nach der Tabuk-Expedition schickte der Stamm Banu Thaqif von Taif ihr repräsentatives Team an Muhammad, um ihre Absicht, den Islam zu akzeptieren, unter der Bedingung zu informieren, dass sie ihr Lat Idol mit ihnen behalten dürfen und dass sie von Gebeten befreit werden. Da es unvereinbar mit islamischen Prinzipien gab, lehnte Muhammad ihre Forderungen ab und sagte: "Es gibt kein gutes in einer Religion, in der das Gebet ausgeschlossen ist". Nachdem Banu Thaqif Stamm Taif den Islam angenommen hatte, folgten ihnen viele andere Stämme Hejazs und erklärten ihre Treue zum Islam. Letzte Tage Farewell PilgrimageIn 631 CE, während der Hajj Saison, Abu Bakr führte 300 Muslime zur Pilgerfahrt in Mekka. Wie nach altem Brauch kamen viele Heiden aus anderen Teilen von Arabien nach Mekka, um Pilgerfahrten in vor-islamischer Weise durchzuführen. Ali, in Richtung Muhammad, gab eine Predigt, die die neuen Riten von Hajj festhielt und die heidnischen Riten abhob. Er erklärte vor allem, dass kein unglaublicher, heidnischer und nackter Mensch die Kaaba aus dem nächsten Jahr beschneiden darf. Nach dieser Erklärung wurde eine große Anzahl von Menschen von Bahrain, Jemen und Yamama, die sowohl die Heiden als auch das Volk des Buches umfassten, umarmten den Islam allmählich. Nächstes Jahr, In 632 CE, Muhammad durchgeführt hajj und lehrte Muslime zuerst die verschiedenen Riten von Hajj. Am 9. von Dhu al-Hijjah, vom Mount Arafat, lieferte er seine Farewell Premon, in der er alte Bluthunden und Streitigkeiten auf der Grundlage des früheren Stammessystems, repudiated Rassendiskriminierung, und empfahl den Menschen, "gut zu Frauen zu sein". Nach Sunni tafsir wurde während dieser Veranstaltung der folgende Qur ́anische Vers ausgeliefert: "Heute habe ich deine Religion perfektioniert und meine Gunst für dich und den gewählten Islam als Religion für dich vollendet" (Quran 5:3.) DeathSoon nach seiner Rückkehr von der Pilgerreise fiel Muhammad krank und litt mehrere Tage mit Fieber, Kopfschmerzen und Schwäche. Während seiner Krankheit ernannte er Abu Bakr, um die Gebete in der Moschee zu führen. Er befahl, die letzten verbleibenden Münzen in seinem Haus als Wohltätigkeit zu spenden. Es wird in Sahih al-Bukhari erzählt, dass Muhammad zu der Zeit des Todes seine Hände ins Wasser eintauchte und sein Gesicht mit ihnen wimmelte: "Es gibt keinen Gott außer Gott; der Tod hat seine Pangs. "Er starb am 8. Juni 632, in Medina, im Alter von 62 oder 63, im Haus seiner Frau Aisha. Im islamischen Gedanken gilt der letzte Prophet Muhammad als der letzte Bote und Prophet aller Hauptzweige des Islam, der von Gott gesandt wurde, um die Menschheit auf den richtigen Weg zu führen (Quran 7:157). Der Qur ́an verwendet die Bezeichnung Khatam an-Nabiyin 33:40 (Arabicum: اتم انبين), die als Siegel der Propheten übersetzt wird. Der Titel wird in der Regel von Muslimen als bedeutet angesehen, dass Muhammad der letzte in der Reihe der Propheten ist, die mit Adam beginnen. Der Glaube, dass ein neuer Prophet nach Muhammad nicht entstehen kann, wird sowohl von Sunni als auch von Shi'i Muslimen geteilt. Muhammad zu glauben, ist der letzte Prophet ein grundlegender Glaube an die islamische Theologie. Moralcharakter Muslime glauben, dass Muhammad der Besitzer moralischer Tugenden auf höchstem Niveau war und ein Mann moralischer Exzellenz war. Er repräsentierte den 'Prototyp der menschlichen Vollkommenheit' und war das Beste unter Gottes Schöpfungen. Der 68:4 Vers des Qur ́an sagt: "Und ihr [Muhammad] seid sicher auf übertriebener Charakterqualität." Demzufolge sind sein Leben und sein Charakter ein ausgezeichnetes Beispiel, um sowohl auf sozialer als auch auf spiritueller Ebene emuliert zu werden. Die Tugenden, die ihn charakterisieren, sind Bescheidenheit und Demut, Vergebung und Großzügigkeit, Ehrlichkeit, Gerechtigkeit, Geduld und Selbstverteidigung. Muslimische Biographen Muhammads in ihren Büchern haben viel Licht auf den moralischen Charakter Muhammads gelegt. Außerdem gibt es ein Genre Biographie, das sich seinem Leben nähert, das sich auf seine moralischen Qualitäten konzentriert, anstatt die äußeren Angelegenheiten seines Lebens zu diskutieren. Laut Biographen lebte Muhammad ein einfaches und austeres Leben, das oft von Armut geprägt war. Er war bashful als ein Mädchen, und war selten in einer lauten Stimme zu lachen; eher bevorzugt er weiches Lächeln.Ja'far al-Sadiq, ein Nachkommen Muhammads und ein gefeierter Gelehrter, erzählte, dass Muhammad nie gesehen wurde, seine Beine in einer Versammlung mit seinen Gefährten zu strecken und wenn er die Hände schütteln würde, würde er seine Hand nicht zuerst wegziehen. Es wird gesagt, dass während der Eroberung von Mekka, als Muhammad in die Stadt fuhr auf einem Kamel, sein Kopf erniedrigte, in Dankbarkeit zu Gott, soweit es fast berührte den Rücken des Kamels. Er hat nie Rache von jemandem wegen seiner persönlichen Sache genommen. Er hielt Ehrlichkeit und Gerechtigkeit in seinen Taten. Als eine Elite-Frau in Medina von Diebstahl beschuldigt wurde und andere für die Abschwächung der Strafe plädierten, sagte Muhammad: "Auch wenn meine Tochter Fatima von Diebstahl beschuldigt würde, würde ich dasselbe Urteil aussprechen. "Er bevorzugt Milde und Lenienz im Verhalten und im Umgang mit Angelegenheiten und wird als Sprichwort berichtet: "Wer nicht barmherzig gegenüber anderen ist, wird nicht barmherzig (von Gott) behandelt werden" (Sahih al-Bukhari, 8:73:42). Er begnadigte viele seiner Feinde in seinem Leben. Nach der Eroberung von Mekka, die in der frühen Zeit des Islam die Muslime lange gefoltert haben, erwähnen Biographen vor allem sein Vergeben des Mekkaner Volkes und kämpften später mit den Muslimen. Muslimische Verehrung Muhammad wird von den Muslimen hochverehrt und wird manchmal von ihnen als der größte aller Propheten betrachtet. Aber Muslime verehren Muhammad nicht als Anbetung im Islam ist nur für Gott. Das muslimische Verständnis und die Reverenz für Muhammad kann weitgehend auf die Lehren von Qur ́an zurückgeführt werden, die den exalten Status Muhammads emphatisch beschreiben. Zunächst beschreibt der Qur ́an Muhammad als al-nabi al-ummi oder ungeschriebener Prophet (Quran 7:158), was bedeutet, dass er "sein religiöses Wissen nur von Gott empfangen hat". Infolgedessen wurden Muhammads Beispiele von den Muslimen verstanden, das höchste Ideal für menschliches Verhalten zu repräsentieren und zu reflektieren, was Gott die Menschheit will. Der Qur ́an rangiert Muhammad über frühere Propheten in Bezug auf seine moralische Exzellenz und die universelle Botschaft, die er von Gott für die Menschheit gebracht hat. Der Qur ́an nennt ihn das "schöne Modell" (al-uswa al-hasana) für diejenigen, die auf Gott und den letzten Tag hoffen (Quran 33:21). Muslime glauben, dass Muhammad nicht für bestimmte Menschen oder Regionen, sondern für alle Menschen geschickt wurde. Muslime verehren Muhammad auf verschiedene Weise: In der Verkündigung des islamischen Glaubens wird der Aufrichtigkeit der Einheit Gottes immer gefolgt von der Erklärung "sehr bezeuge ich, dass Muhammad der Bote Gottes ist". Im Sprechen oder Schreiben, Muslime befestigen den Titel Propheten zu Muhammads Namen, und folgen Sie ihm immer mit sallallahu 'alayhi wa sallam (löschen gelöschte اله عر عربي الوالوالوالوالوالوالوالوالوالوا عربي ع عربيوا ا الوالوالوا الوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوا ع ع عربي ع ع ع ع عربي ع عربي عربي ع ع عربي عربي ا Muslime verwenden oft verschiedene Titel des Lobes und der Beschwerdeführer, um Muhammads ausgelassenen Status auszudrücken. Sunnah: Ein Modell für Muslime Seit mehr als dreizehnhundert Jahren haben Muslime ihr Leben nach ihrem Propheten Muhammad modelliert. Sie erweckten jeden Morgen, wie er auferweckte; sie essen, wie er aß; sie waschen, wie er wusch; und sie verhalten sich auch in den Minuten des täglichen Lebens, wie er sich benahm. Im muslimischen Rechts- und Religionsgedanken gibt Muhammad, inspiriert von Gott, weise und nach seinem Willen zu handeln, ein Beispiel, das die Offenbarung Gottes ergänzt, die im Qur ́an zum Ausdruck gebracht wird; und seine Handlungen und Sprüche – bekannt als Sunnah – sind ein Vorbild für muslimisches Verhalten. Die Sunna kann als "die Handlungen, Entscheidungen und Praktiken definiert werden, die Muhammad genehmigt, erlaubt oder verkündigt hat". Es enthält auch Muhammads Bestätigung für jemandes besondere Handlung oder Weise (während Muhammads Lebenszeit), die, wenn er Muhammad mitgeteilt wurde, von ihm allgemein genehmigt wurde. Die in der Hadith-Literatur aufgenommene Sunnah umfasst alltägliche Aktivitäten im Zusammenhang mit dem inländischen, sozialen, wirtschaftlichen, politischen Leben der Menschen. Es befasst sich mit einer breiten Palette von Aktivitäten und islamischen Überzeugungen, die von den einfachen Praktiken wie zum Beispiel der richtige Weg, in eine Moschee zu gelangen, und private Sauberkeit bis zu den sublimesten Fragen, die die Liebe zwischen Gott und Menschen betreffen. Die Sunna von Muhammad dient als Vorbild für die Muslime, ihr Leben in diesem Licht zu gestalten. Der Qur ́an sagt den Gläubigen, Gebet, Fasten, Pilgerfahrten anzubieten, Zakat zu bezahlen, aber es war Muhammad, der die Gläubigen praktisch gelehrt hat, wie man all dies durchführt. In der islamischen Theologie kommt die Notwendigkeit, den Beispielen (der Sunna) Muhammads zu folgen, aus dem Urteil des Qur ́an, den er in seinen zahlreichen Versen beschreibt.Ein solcher typischer Vers ist "Und gehorche Gott und den Gesandten, damit du gesegnet sein kannst" (Quran 3:132). Der Qur ́an verwendet zwei verschiedene Begriffe, um dies zu bezeichnen: ita’ah (zu gehorchen) und ittiba (zu folgen). Der frühere bezieht sich auf die Befehle Muhammads und letzteres auf seine Handlungen und Praktiken. Muhammad betonte oft die Bedeutung von Bildung und Intelligenz in der muslimischen Ummah, weil es Unwissenheit entfernt und Akzeptanz und Toleranz fördert. Dies kann illustriert werden, wenn Muhammad seinen Cousin berät Ali, dass "Keine Armut ist schwerer als Unwissenheit und kein Eigentum ist wertvoller als Intelligenz." Vorexistenz Muslime verehren Muhammad auch als Manifestation des Muhammadischen Lichts. Demnach existierte Muhammads Geist bereits vor der Schöpfung der Welt und er war eigentlich der erste Prophet, der geschaffen wurde, aber der letzte, der gesandt wurde. Ein Hadith aus Al-Tirmidhi sagt, dass Muhammad einmal gefragt wurde, als seine Prophetie verordnet wurde und er antwortete: "Als Adam zwischen Geist und Körper war. " Eine populärere, aber weniger authentifizierte Version besagt, dass Muhammad antwortete: "wenn Adam zwischen Wasser und Schlamm war."Soll Sunni und Shia Quellen später auf kosmogische Szenarien, in denen die Welt aus dem Licht Muhammads hervorging. Nach einer sunnitischen Tradition, als Adam im Himmel war, las er eine Inschrift auf dem Thron Gottes der Shahada, Muhammad bereits erwähnt. Es gibt auch eine erweiterte Version in Shia Traditionen. Daher erwähnt die Shahada nicht nur Muhammad, sondern auch Ali. Jedoch war die Idee von Muhammads Vorexistenz auch ein umstrittener und von einigen Gelehrten wie Al-Ghazali und Ibn Taymiyah bestritten. Obwohl der Begriff des vorbestehenden Muhammads eine gewisse Ähnlichkeit mit der christlichen Lehre des Vorbestehens Christi nimmt, kann im Islam keine Spur Muhammads als zweiter Mensch in der Gottheit gefunden werden. Muhammad als Gesetzgeber In der islamischen Sharia gilt die Sunna von Muhammad als eine lebenswichtige Quelle für das islamische Recht, als Nächstes nur für den Qur ́an wichtig. Zusätzlich erlaubt der Qur ́an in seinen mehreren Versen Muhammad in seiner Eigenschaft als Prophet, neue Gesetze zu promulieren. Der 7:157 Vers des Qur ́an sagt: "Diejenigen, die dem Gesandten folgen, der unversehrte Prophet, den sie in der Tora und dem Injil niedergeschrieben finden, und die (Muhammad) sie der Messe anbieten und ihnen die Unfair verbieten und ihnen die guten Dinge rechtmäßig machen und ihnen die unreinen Dinge unrechtmäßig machen,... Die, die an ihn glauben und ihn ehren und ihm helfen und dem Licht folgen, das mit ihm (Muhammad) herabgesandt wurde – sie sind die, die Erfolge erwerben. " Der islamische Gelehrte Muhammad Taqi Usmani sagt: "Eine der Funktionen des Heiligen Propheten (saaw) ist, die guten Dinge rechtmäßig zu machen und die unreinen Dinge rechtswidrig zu machen. Diese Funktion wurde vom Bieten der Messe und dem Verzicht auf die Ungerechtigkeit getrennt, weil letztere sich auf die Predigt dessen bezieht, was bereits als fair etabliert worden ist, und die Warnung vor dem, was als unfair etabliert ist, während die ehemalige verkörpert die Herstellung von rechtmäßig und unrechtmäßig". Taqi Usmani erkennt zwei Arten von Offenbarungen – die rezitierte, die kollektiv als Qur ́an bekannt ist, und die unaufgeforderte, die Muhammad von Zeit zu Zeit erhielt, um ihn Gottes Willen über die menschliche Angelegenheit wissen zu lassen – und schließt, dass Muhammads prophetische Autorität, neue Gesetze zu promulieren, hatte seine Basis auf dem späteren Typ. Daher ist in der islamischen Theologie der Unterschied zwischen der Autorität Gottes und dem seines Boten von großer Bedeutung: Der ehemalige ist völlig unabhängig, intrinsisch und selbst existent, während die Autorität desselben von der Offenbarung Gottes abgeleitet und abhängig ist. Muhammad als Fürsprecher Muslime sehen Muhammad als primärer Fürsprecher und glauben, dass er im Namen der Gläubigen am letzten Gerichtstag eingreifen wird. Diese nicht-Qur'anische Vision von Muhammads eschatologischer Rolle erscheint zum ersten Mal in den Inschriften des Felsendoms in Jerusalem, abgeschlossen in 72/691-692. Islamische Tradition erzählt, dass nach der Auferstehung, wenn die Menschheit zusammengesammelt wird, und sie werden Bedrängnis durch Hitze und Angst, werden sie zu Muhammad kommen. Dann wird er mit Gott für sie eintreten, und das Gericht wird beginnen. Hadith erzählt, dass Muhammad auch für die Gläubigen intervenieren wird, die für ihre Sünden in die Hölle gebracht wurden. Muhammads Fürsprache wird gewährt und viele Gläubige werden aus der Hölle kommen. Im islamischen Glauben wird die Fürsprache unter Bedingungen gewährt werden: die Erlaubnis Gottes, Gottes Sein mit dem Fürsten zufrieden, und sein Sein mit der Person, für die Fürsprache gemacht ist.In der islamischen Tradition wurde die Einrichtung, Muhammads Fürsprache zu bekommen, in gewissem Maße an Darood gebunden – indem sie Muhammad segnet, der im Allgemeinen liest: "Möge Gott ihm Segen und Frieden geben." Muhammad und der Qur ́an zu den Muslimen, der Qur ́an ist das verbatim Wort Gottes, das durch Gabriel offenbart wurde, Muhammad, der es den Menschen ohne Veränderung geliefert hat (Q53:2-5, 26:192-195),Dort besteht eine tiefe Beziehung zwischen Muhammad und dem Qur ́an. Muslime glauben, dass Muhammad als Empfänger des Qur ́an der Mann war, der am besten die Bedeutung des Qur ́an verstanden hat, sein Hauptinterpreter war und von Gott "das Verständnis aller Ebenen von Qur ́ans Bedeutung" gewährt wurde. In der islamischen Theologie, wenn ein Bericht über Muhammads Qur ́anische Interpretation als authentisch gehalten wird, hat keine andere Interpretationserklärung einen höheren theoretischen Wert oder eine höhere Bedeutung als diese. Im islamischen Glauben, obwohl die innere Botschaft aller göttlichen Offenbarungen Muhammads im Wesentlichen gleich ist, gab es eine "graduelle Evolution zu einer endgültigen, vollkommenen Offenbarung". Es ist in diesem Fall, dass Muhammads Offenbarung die vorherigen übertrifft, da Muhammads Offenbarung von den Muslimen betrachtet wird, "die Vollendung, die Vollkommenheit und Vollkommenheit aller vorherigen Offenbarungen" zu sein. Folglich, wenn der Qur ́an erklärt, dass Muhammad der letzte Prophet ist, nach dem es keinen zukünftigen Propheten geben wird (Q33:40), bedeutet es auch, dass der Qur ́an das letzte offenbarte göttliche Buch ist. Namen und Titel des Lobes Muhammad wird oft mit diesen Titeln des Lobes oder Epithets bezeichnet: Er hat auch diese Namen: Abu'l-Qasim, "Vater von Qasim;" Ahmad, "die Gelobte" (Quran 61:06;) Hamid, Lobende; Mahmood, lobenswert; "Abd-Allah, "Vater Gottes" (Quran 25:1.) Wunder Mehrere Wunder sollen von Muhammad durchgeführt worden sein. Der muslimische Gelehrte Jalaluddin Al-Suyuti diskutierte in seinem Buch Al Khasais-ul-Kubra ausführlich über Muhammads verschiedene Wunder und außergewöhnliche Ereignisse. Traditionelle Quellen geben an, dass Sura 54:1-2 sich auf Muhammad bezieht, der den Mond angesichts des Quraysh teilt. Isra und Mi'raj Die Isra und Mi'raj sind die beiden Teile einer "Night Journey", die Muhammad nach islamischer Tradition während einer einzigen Nacht um das Jahr 621 nahm. Es wurde als eine physische und spirituelle Reise bezeichnet. Eine kurze Skizze der Geschichte ist in Sura (Kapitel)17Al-Isra des Qur ́an, und andere Details kommen aus dem Hadith. Auf der Reise reist Muhammad auf Buraq in die Al-Aqsa-Moschee (die weiteste Moschee) in Jerusalem, wo er andere Propheten im Gebet führt. Dann steigt er in den Himmel und trifft einige der früheren Propheten wie Abraham, Joseph, Mose, Johannes, der Täufer und Jesus. Während dieser Nachtreise bot Gott Muhammad fünfmal täglich Gebet für die Gläubigen an. Nach den Traditionen ist die Reise mit dem Laila. al-Isrā' wal-Mi'rāj (Arabicum: Публя бля бличия бличия бличличия злeHый злeHы,) als einer der bedeutendsten Ereignisse im islamischen Kalender verbunden. Die Spaltung der Mond-Islamischen Tradition würdigt Muhammad mit dem Wunder der Spaltung des Mondes. Nach islamischem Konto, einmal als Muhammad in Mekka war, baten ihn die Heiden, ein Wunder als Beweis seiner Prophetie darzustellen. Es war Nacht und Muhammad betete zu Gott. Der Mond spaltete sich in zwei und stieg auf zwei Seiten eines Berges. Die Heiden waren noch ungläubig über die Glaubwürdigkeit des Ereignisses, aber später von den fernen Reisenden gehört, dass sie auch die Spaltung des Mondes erlebt hatten. Die islamische Tradition neigt auch dazu, die Argumente gegen das von einigen Vierteln aufgeworfene Wunder zu widerlegen. Während der Schlacht des GrabensAm Vorabend der Schlacht des Grabens, als die Muslime einen Graben graben, begegneten sie einem fest eingebetteten Felsen, der nicht entfernt werden konnte. Es wird gesagt, dass Muhammad kam, als er von diesem beschuldigt wurde, und schlug mit einer Axt den Felsen, der den Funken schuf, auf den er Gott verherrlichte und sagte, er sei den Schlüsseln des Königreichs Syrien gegeben worden. Er schlug den Felsen für ein zweites Mal auf eine ebenso Weise und sagte, er hätte den Schlüsseln von Persien gegeben, und er konnte seine weißen Paläste sehen. Ein dritter Schlag zerquetschte den Felsen in Stücke, worauf er wieder Gott verherrlichte und sagte, er sei den Schlüsseln Jemens gegeben worden, und er konnte die Tore Sana sehen. Nach muslimischen Historikern wurden diese Prophezeiungen in späteren Zeiten erfüllt. Die Spider und die Taube Als Muhammad und sein Begleiter Abu Bakr vom Quraysh verfolgt worden waren, auf ihrem Weg nach Medina, versteckten sie sich in einer Höhle. Die Höhle war von einer Spinne versteckt worden, die ein Netz baute und eine Taube, die ein Nest am Eingang baute, nachdem sie in die Höhle eintraten, daher wurde eine Spinne mit der Sünde assoziiert.Visuelle Darstellung Obwohl der Islam nur ausdrücklich die Darstellung der Göttlichkeit verurteilt, wurde das Verbot zu Propheten und Heiligen und unter dem arabischen Sunnismus zu jeder Lebewesen erweitert. Obwohl sowohl die Sunni-Schulen des Gesetzes als auch die Shia-Jurisprudenz die figurative Darstellung Muhammads verbieten, existieren visuelle Darstellungen Muhammads in arabischen und osmanischen türkischen Texten und vor allem während der Ilkhanate (1256-1353), Timurid (1370-1506) und Safavid (1501-1722) Perioden. Aber abgesehen von diesen bemerkenswerten Ausnahmen und dem modernen Iran waren Darstellungen von Muhammad selten, und wenn gegeben, in der Regel mit seinem Gesicht verschleiert. Die meisten modernen Muslime glauben, dass die visuellen Darstellungen aller Propheten des Islam verboten werden sollten und sind vor allem gegen die visuellen Darstellungen Muhammads. Eine Sorge ist, dass die Verwendung von Bildern die Götzenbildung fördern kann, aber auch die Schaffung eines Bildes könnte den Künstler zu behaupten, die Fähigkeit zu schaffen, eine Fähigkeit nur Gott zugeschrieben. Galerie Siehe auch Kinder von Muhammad Liste der Biographien von Muhammad Islamische Mythologie Muhammad in der Bibel Mahammaddim Muhammad in den Quran Relics von Muhammad Geschichten der Propheten Anmerkungen Literatur Bibliographie Ali, Muhammad (2011). Einführung in die Studie des Heiligen Qur'an. ISBN 978-1-934271-21-6.Bennett, Clinton (1998). Auf der Suche nach Muhammad.London: Continuum International Publishing Group.ISBN 978-0-304-70401-9.Esposito, John (1998). Islam: Der gerade Weg. Oxford: Oxford University Press. ISBN 978-0-19-511233-7.Guillaume (1955). Das Leben Muhammads: Eine Übersetzung von Ibn Isḥāqs sīrat.London.ISBN 978-0-19-577828-1.Ghali, Muhammad M (2004). Die Geschichte Muhammads: Der Prophet und Gesandte (PDF). Kairo: Al-Falah-Stiftung. alternative URL Haykal, Muhammad Husayn (2008). Das Leben Muhammads. Selangor: Islamisches Buch Trust.p 495.ISBN 978-983-9154-17-7.Hitti, Philip Khuri (1946). Geschichte der Araber.London: Macmillan und Co. Khan, Majid Ali (1998). Muhammad der letzte Gesandte. Indien: Islamischer Buchdienst.ISBN 978-81-85738-25-3.Khan, Muhammad Zafrullah (1980). Muhammad: Siegel der Propheten. Routledge und Kegan Paul.ISBN 978-0-7100-0610-3.Matt Stefon, ed. (2010). Islamische Glaube und Praktiken. New York: Britannica Educational Publishing.p 58.ISBN 978-1-61530-060-0.Nigosian, S. A. (2004). Islam: Geschichte, Lehre und Praxis. Indiana: Indiana University Press.p 17.ISBN 978-0-253-21627-4.Ramadan, Tariq (2007). In den Spuren des Propheten: Lektionen aus dem Leben Muhammads. New York: Oxford University Press. ISBN 978-0-19-530880-8.Al Mubarakpuri, Safi ur Rahman (2002). Ar-Raheeq Al-Makhtum (Der versiegelte Nektar). Shibli Nomani.Sirat-un-Nabi.Lahore.Watt, William Montgomery (1956). Muhammad in Medina. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-577307-1.Venture philanthropy ist eine Art von Impact-Investitionen, die Konzepte und Techniken von Venture Capital Finance und Business Management nimmt und wendet sie auf philanthropische Ziele zu erreichen. Der Begriff wurde 1969 von John D. Rockefeller III zum ersten Mal verwendet, um einen imaginativen und risikoerhaltenden Ansatz der Philanthropie zu beschreiben, der von gemeinnützigen Organisationen durchgeführt werden kann. Beispiele Zum Beispiel im Jahr 2000 Der Chicago Public Education Fund wurde die einzige Venture-Philanthropie in den Vereinigten Staaten konzentrierte sich auf einen einzigen städtischen Schulbezirk, der als Katalysator und strategischen Investmentpartner für Bürgermeister Richard M. Daley und vier Chicago Public Schools (CPS) Verwaltungen diente. Weitere Beispiele dieser Art von Venture philanthropy sind New Profit Inc., die Robin Hood Foundation, Tipping Point Community, Cure Alzheimer's Fund, The Redstone Acceleration & Innovation Network (TRAIN) Initiative von FasterCures, das Asian Venture Philanthropy Network (AVPN,) Social Ventures Australia (SVA) in Australien, die Danone. Gemeinschaften und der European Venture Philanthropy Association (EVPA.) Cystic Fibrosis Foundation In den späten 1990er Jahren investierte die Bethesda-basierte Cystic Fibrosis Foundation, die direktere Maßnahmen zur Behandlung der Zystischen Fibrose jenseits ihres traditionellen Ansatzes der Finanzierung der Grundlagenforschung an Universitäten ergreifen wollte, in ein kleines kalifornisches Biotechnologieunternehmen, um die Entdeckung und Entwicklung des Arzneimittels zu finanzieren, das zwanzig Jahre später (Januar 2012) als Kalydeco genehmigt wurde. Im Gegensatz zu anderen Drogen, die zur Verfügung standen, die nur Symptome von CF ansprechen, sollte der Drogenkandidat die zugrunde liegende Ursache von CF ansprechen. Das Unternehmen, in dem CFF investierte, war Aurora Biosciences; CFF lieferte 30 Millionen Dollar für Aurora, um bis zu drei Drogenkandidaten zu identifizieren und zu entwickeln.Die ungewöhnliche Art der Anordnung war weithin bekannt. Im Jahr 2001 wurde Aurora von Vertex Pharmaceuticals erworben, aber CFF hat die Entwicklung der CF-Drogenkandidaten weiter unterstützt. Diese Finanzierung wuchs schließlich auf $150 Millionen, von denen viel für den CFF von Joe O’Donnell, einem Boston Geschäftsmann, dessen Sohn starb an CF. Als Vertex begann, Kalydeco zu verkaufen, es kostete es um etwa $300.000 pro Jahr und versprach, es frei für jeden in den USA, der nicht versichert war oder dessen Versicherung es nicht abdeckte. Es gerechtfertigt den Preis - einer der höchsten in der Welt für jedes Medikament - indem es erklärt, dass es einerseits nur etwa 4 % von CF-Patienten behandeln kann, oder etwa 3.000 Menschen weltweit; da es nur für Erwachsene und Kinder sechs und älter zugelassen wurde, gibt es nur etwa 2.400 Personen, die es erhalten können; mit diesen wenigen Menschen brauchte es einen hohen Preis, um für die Forschung zu zahlen, um es zu schaffen, sowie seine anderen Programme, die einschließen, die ein Medikament umfassen. Sie wies auch auf die starke Wirksamkeit des Medikaments hin und stellte die Kosten für die Verwaltung von CF fest, die für Menschen, die das Medikament behandeln könnte, gerettet werden könnten; diese Kosten umfassen wiederholte Krankenhausaufenthalte und Lungentransplantationen. Dennoch führte der hohe Preis zu einer scharfen Kritik an Vertex und dem CFF. Neunundzwanzig Ärzte und Wissenschaftler, die mit Menschen mit zysischer Fibrose (CF) arbeiten, schrieben an den CEO von Vertex Pharmaceuticals, um für niedrigere Preise zu plädieren. CFF hat die Investition in den Austausch für ein Versprechen der Lizenzgebühren bezahlt auf den Verkauf von jedem Medikament, das es finanziert, um es auf den Markt; im Jahr 2014 verkaufte es den zukünftigen Lizenzstrom an Royalty Pharma, ein Lizenzfonds-Investitionsunternehmen, für $3,3 Milliarden, und sagte, dass es die Mittel verwenden würde, um noch mehr in Forschungs- und klinische Studien für cystische Fibrose Behandlungen zu investieren. Im Zuge der Ausarbeitung des Deals mit Aurora im Jahr 2000 umfasste CFF eine Klausel in der Vereinbarung, die es ihnen erlaubte, die Kontrolle über das geistige Eigentum zu übernehmen, wenn Aurora aufgehört hat, irgendein Medikament zu entwickeln, das entdeckt worden war. CFF hat eine ähnliche Vereinbarung mit dem Unternehmen Altus Pharmaceuticals getroffen, um die Entwicklung eines rekombinanten Enzyms zu finanzieren, das Pankreaskrankheit bei Menschen mit zysischer Fibrose behandeln könnte. Als Altus an CFF berichtete, dass es keine Mittel zur Fortentwicklung der Droge hatte, beschlagnahmte CFF die Kontrolle über den Vermögenswert und lizenzierte ihn schließlich an Alnara Pharmaceuticals, die das Medikament weiter entwickelt und von Eli Lilly im Jahr 2010 erworben wurde. Die Kritik an der Risikophilanthropie in der Bildung UW-Madison Professor Emeritus Kenneth Zeichner schrieb eine Zeitung, die die Rolle des New Schools Venture Fund kritisierte, Deregulierung und marktbasierte Praktiken in Schulen in den USA zu bringen. Lois Weiner schrieb in Jacobin kritisierte die Gewerkschaften der Lehrer, Geld von der Gates Foundation zu nehmen. Siehe auch Effektive Altruism Impact Investment Philanthrocapitalism == Noten und Referenzen ==