Das kalifornische Meer hare (Aplysia kalifornica) ist eine Art von Meerschwemmen im Meer, Aplysiidae. Man befindet sich im Pazifischen Ozean, vor der Küste von Kalifornien in den Vereinigten Staaten und im Nordwesten Mexikos. Verteilung A. kalifornica befindet sich entlang der Küste von Kalifornien, den Vereinigten Staaten und dem Nordwesten Mexikos (einschließlich des Golfs von Kalifornien). Aplysia-Arten leben in der Photic Zone, um Algen, vor allem Intertidal, in der Regel nicht tiefer als 18-20 m (59–66 ft). Beschreibung Höchste Länge, die für das kalifornische Meer hare registriert ist, beträgt 75 cm (30 in), wenn es gestrichen wird, so umfassend verlängert, obwohl die meisten Erwachsenen diese Größe oder kleinere. Erwachsene Tiere können bis zu 7 kg (15 lb) auffangen. Eine eng verwandte Art, Aplysia vaccaria, das Schwarze Meer hare, kann noch größer werden. Lebenszyklus wie alle Meere ist das kalifornische Meer hare ihr Fahrplanhroditic, das während der Geburt als männlich und weiblich fungiert. A kalifornica ist bekannt, mit bis zu 20 Tieren alte Ketten zu bilden. Die Eier sind gelb-grün und wechseln sich nach 8–9 Tagen in eine Braunfärbung vor Larven. Mating ist im Sommer nach dem Anstieg der Wassertemperatur auf 17 °C.A kalifornica eine Generation von 19 Wochen: Tage 1-37 nach dem Hass aus dem Ei umfassen die Planktonic-Phase, die Tage 34-37 sind die Metamorphie und die Tage 45-80 sind die Jungstufe. Fortpflanzungsreife beträgt 85 Tage nach dem Schlupf (133 Tage nach der Entbindung der Eier). Entwicklung des Nervensystems dauert 140 Tage Es wird davon ausgegangen, dass die Lebensdauer etwa ein Jahr beträgt, aber ältere Tiere wurden gefunden. Kühltemperaturen verzögern den Laich und haben gezeigt, die Lebensdauer zu verlängern. sexuelle Vervielfältigung Auf der Grundlage des richtigen Aterior Zeltacle ist die Apertur, von der der Penis sich erhärten kann. Die Genitalverstümmelung liegt am Ende der Mantleerhöhle, ein halbiger baum entsteht aus ihm und läuft dem Penis auf der Basis des Tumors. Koppelung dauert für Stunden oder manchmal für Tage, obwohl der tatsächliche Abschnitt des Spermas nur wenige Minuten dauern kann. Eier, die in der Regel von der Kopierung ausgelöst werden müssen, aber spontan in isolierten Personen bis zu 3 bis 4 Monate (meist diese Eier sind unfruchtbar). Am häufigsten findet die Kodierung am frühen Morgen statt, und nur selten nach 12:30 Uhr wurde ein einzelnes tierisches Gewicht 2 600g in 27 getrennten Zeiten in weniger als fünf Monaten verzeichnet. Fütterungsgewohnheiten wie alle Aplysia-Arten sind die kalifornische Meeresalgen. Seine Ernährung besteht in erster Linie aus roten Algen wie Laurencia pacifica, Plocamium pacificum und Ceramium essenonum, die das Tier in der Regel rotisch oder rosa gefärbt machen. A kalifornica ähnelt dem Lebensmittel, auf dem es sich verbirgt, und kann nicht leicht vom Meer ge unterschieden werden, es sei denn, das Tier bewegt sich. Mängel Aufgrund der Toxine in ihrem Körper, die aus Algen kommen, verfügt der kalifornische Meeresalgen über sehr wenige Vorläufer. Klauseln umfassen Sternfisch, Kaisergranat und die ophistobranch Navanax inermis, die Jungfische nehmen. Wenn das Meer stark gestört ist, ist es in der Lage, zwei verschiedene Arten von Tinten aus verschiedenen Orten in der Mantleerhöhle zu mieten, was viel auf dem Weg zu einem Tintenfisch ist. Ein Tinten ist rot-rein und kommt aus dem, was als die lila Tinte bezeichnet wird, während das andere Milchweiß ist, aus dem, was man als „opalinen“ bezeichnet wird, und enthält eine unbeständige chemischeopaline. Schutzvorkehrungen bieten Schutz vor spiny lobsters, einem wichtigen Vorläufer von Meeressäugern, durch drei Mechanismen: chemische Abschreckung, sensorische Störung und Phagory. Die typische Abwehrreaktion des Meers an einen Prädator ist die Freisetzung von Chemikalien wie freie Aminosäuren, Tinten aus der Tinte und Opoline aus deropaline. Chemische Abschreckung beinhaltet die Freisetzung giftiger Chemikalien, die für die Vorabsorger gefährlich sind und sie schnell von der Fütterung abhalten. Tinte schafft eine dunkle, diffuse Cloud in dem Wasser, die die sensorische Wahrnehmung des Vordators durch den Einsatz als Bildschirm oder Entkoppelung beeinträchtigt. Durch die opaline, die sich auf die Fütterungsgewohnheiten auswirkt, wird der Vorabator dazu veranlasst, die Cloud von Chemikalien, wenn es eigentlich Lebensmittel war, ins Auge zu fassen. Laboreinsatz A. kalifornica ist zu einem wertvollen Labortier geworden, das in Studien der Neurobiologie des Lernens und des Gedächtnisses verwendet wird und besonders mit der Arbeit von Nobel laureate Eric Kandel verbunden ist. Seine ubiquity in synaptic Plasticity Studies kann auf sein einfaches Nervensystem zurückgeführt werden, das nur 20.000 große, leicht identifizierte Neuronen mit Zellkörpern bis zu 1 mm Größe umfasst. Trotz seines scheinbar einfachen Nervensystems, A. kalifornica ist in der Lage, eine Vielzahl von nichtassoziativen und assoziativen Lernaufgaben, einschließlich Sensibilisierung, Gewohnheit und klassischer und betrieblicher Konditionierung, zu erfüllen. Studie beinhaltet in der Regel eine geringere Vorbereitung des Kiemen- und Siphonabrufreflexs. Sequencing seines gesamten Genoms wurde im März 2005 vom National Humangenomen Research Institute genehmigt. Der Genomentwurf ist auf dem UCSC Genom-Browser erhältlich. Referenzen Beeman R.D (1963) Anmerkungen zu den Kalifornien-Arten Aplysia (Gastropoda: Opistranchia). Veliger 5 Absatz 4: 145–147.Besamton A. (1977)Aplysiid-Arten aus Ostdeutschland mit Anmerkungen zum Pazifischen Ozean Aplysiomorpha (Gastropoda, Opistochia). Transaktionen der Zoologischen Gesellschaft von London 34: 8-147 dringendon, D; Quinn, J.F; Bogan, A.E; Coan, E.V; Hochberg, F.G; Lyons, W.G; Mikkelsen, P.M; Neves, R.J; Seilr, C.F.E; Rosenberg, G; Roth, B; Scheltema, A; T.H., T.G., S. Gemeinsame und wissenschaftliche Namen aquatischer Inverteidiger aus den Vereinigten Staaten und Kanada: mollusks. 2nd ed. American Fisher Society Special Publikation, 26, American Fisher Society: Bethesda, MD (USA). ISBN 1-888569-01-8.IX, 526 + CD-rom pp.NIH/Universität von Miami National Resource for Aplysia Facility Weitere Lesung Cummins Scott F, Erpenbeck Dirk, Zou Zhinoshua, Claudia Charles, Moroz Leonid L, Nagle Gregg T, Degnan Bernard M (2009). " Kandidaten chemoreceptor subfamiliens differenziert in den chemosensorischen Organen der mollusc Aplysia. BMC.2009 (7): 28.doi:10.1186/1741-7007-7-28.PMC 2700072.PMID 19493360.CS1 Hauptt: mehrere Namen: Autorenliste (link) Moroz L. L. Ju J. Russo J. J. Puthanveetti S, Kohn A, Vietnam M, Walsh P. J. Birren B, Lander E. S. S. S. & Kandel E. R. (2004) "Sequencing the Aplysia Genom: ein Modell für einzelne Zelle, Echtzeit und vergleichende Genomik". National Human Genome Research Institute.online unter http://www.genome.gov/Pages/Research/Sequencing/SeqProposals/AplysiaSeq.pdf Access 20 November 2009 Proekt A, Tore J. Zhurov Y, Koslova N, Weiss K. R, Brezina V. (2008). "Vorbescheidend für die Umwelt von Zentralner System Dynamics". PLoS ONE.3 (11): e3678. Bibcode: 2008PLoSO...3.3678P doi:10.1371/journal.pone.0003678 PMC 2576442.PMID 18989362.CS1 Hauptt: mehrere Namen: Autorenliste (link) Lombard N. L. Block G. D. (1992). „Effect of Photo time andtemperatur on Egg-Laying® in a Marine Mollusk, Aplysia kalifornica“. Biological Bulletin.182 (1): 8–14.doi:10.2307/1542176.JSTOR 1542176. PMID 29304714.