Schmerz in Wirbellosen ist ein heikles Thema. Obwohl es zahlreiche Definitionen von Schmerz gibt, beinhalten fast alle zwei Schlüsselkomponenten. Zunächst ist eine Nozizeption erforderlich. Dies ist die Fähigkeit, schädliche Reize zu erkennen, die eine Reflexreaktion hervorruft, die das gesamte Tier oder den betroffenen Teil seines Körpers von der Quelle des Reizs wegbewegt. Das Konzept der Nociception bedeutet nicht unbedingt ein negatives, subjektives Gefühl; es ist eine Reflex-Aktion. Die zweite Komponente ist die Erfahrung des Schmerzes selbst oder des Leidens - d.h. die innere, emotionale Interpretation der nozizeptiven Erfahrung. Schmerz ist daher eine private, emotionale Erfahrung. Schmerz kann nicht direkt bei anderen Tieren, einschließlich anderen Menschen gemessen werden; Reaktionen auf putativ schmerzhafte Reize können gemessen werden, aber nicht die Erfahrung selbst. Um dieses Problem bei der Beurteilung der Fähigkeit anderer Spezies, Schmerzen zu erleben, zu lösen, wird argument-by-analogy verwendet. Dies beruht auf dem Prinzip, dass, wenn die Reaktionen eines nichtmenschlichen Tieres auf Reize denen des Menschen ähnlich sind, es wahrscheinlich eine analoge Erfahrung hatte. Es wurde argumentiert, dass, wenn ein Stift in einem Schimpansenfinger stecken und sie schnell ihre Hand zurückziehen, dann argument-by-analogy impliziert, dass wie Menschen, sie fühlten Schmerzen. Es wurde gefragt, warum die Inferenz dann nicht folgt, dass ein Kakerlaken Schmerzen erfährt, wenn es nach dem Festhalten mit einem Stift writhes. Diese Argument-by-analogische Annäherung an das Konzept der Schmerzen in Wirbellosen wurde von anderen verfolgt. Die Fähigkeit, Nociception zu erleben, wurde einer natürlichen Selektion unterworfen und bietet den Vorteil, weitere Schäden an dem Organismus zu reduzieren. Während man davon ausgeht, dass Nociception weit verbreitet und robust ist, variiert Nociception über Arten hinweg. Beispielsweise wird das chemische Capsaicin bei Versuchen mit Säugetieren häufig als schädlicher Reiz verwendet; der afrikanische nackte Molrat, Heterocephalus glaber, eine ungewöhnliche Nagetierart, die schmerzbedingte Neuropeptide (z.B. Substanz P) in süßen sensorischen Fasern fehlt, zeigt jedoch ein einzigartiges und bemerkenswertes Fehlen von schmerzbedingten Verhaltensweisen an Säure und Capsaicin. In ähnlicher Weise löst Capsaicin Nociceptoren in einigen Wirbellosen aus, aber diese Substanz ist nicht für Drosophila melanogaster (die gemeinsame Fruchtfliege). Kriterien, die ein Potenzial für das Erleben von Schmerzen zeigen können, umfassen: Hat ein geeignetes Nervensystem und Rezeptoren Physiologische Veränderungen an schädlichen Reize Zeigt Schutzmotorreaktionen an, die eine verminderte Nutzung eines betroffenen Bereiches wie limping, reiben, halten oder autotomy beinhalten könnten. Hat Opioidrezeptoren und zeigt reduzierte Reaktionen auf schädliche Reize bei gegebener Analgetika und lokaler Anästhetik Zeigt Kompromisse zwischen Reizvermeidung und anderen Motivationsanforderungen Zeigt das Vermeiden des Lernens Exhibits hohe kognitive Fähigkeit und Sendeience Geeignetes Nervensystem Zentrales Nervensystem Gehirngröße entspricht nicht unbedingt der Komplexität der Funktion. Außerdem, Gewicht für Körpergewicht, das Cephaopod Gehirn ist in der gleichen Größe Klammer wie das Wirbelhirn, kleiner als die von Vögeln und Säugetieren, aber als groß oder größer als die meisten Fischhirn. Invertebrate Nervensysteme sind sehr unähnlich denen von Wirbeltieren und diese Unähnlichkeit wurde manchmal verwendet, um die Möglichkeit einer Schmerzerfahrung in Wirbellosen abzulehnen. Bei Menschen hat der Neokortex des Gehirns eine zentrale Rolle bei Schmerzen und es wurde argumentiert, dass jede Art, die dieser Struktur fehlt, daher unfähig sein wird, Schmerzen zu empfinden. Es ist jedoch möglich, dass unterschiedliche Strukturen an der Schmerzerfahrung anderer Tiere in der Weise beteiligt sein können, dass z.B. rostfreie Dekaden trotz fehlender menschlicher optischer Kortex Vision haben. Zwei Gruppen von Wirbellosen haben besonders komplexe Gehirne: Arthropoden (Insekte, Krebstiere, Spinnentiere und andere) und moderne Cephaopoden (Oktobusen, Tintenfische, Tintenfische) und andere Weichtiere. Die Gehirne von Arthropoden und Cephaopoden entstehen aus zwei parallelen Nervensträngen, die sich durch den Körper des Tieres erstrecken. Arthropoden haben ein zentrales Gehirn mit drei Divisionen und großen Optiken hinter jedem Auge für die visuelle Verarbeitung. Insbesondere die Gehirne der modernen Cephaopoden sind hochentwickelt, vergleichbar in der Komplexität mit den Gehirnen einiger Wirbeltiere (siehe auch: Invertebrate Gehirne). Neue Ergebnisse deuten darauf hin, dass ein konvergenter evolutionärer Prozess zur Auswahl von vertebratenähnlichen neuralen Organisation und aktivitätsabhängiger langfristiger synaptischer Plastizität in diesen Wirbellosen geführt hat. Cephalopods zeichnen sich durch ein zentrales Nervensystem aus, das primäre elektrophysiologische und neuroanatomische Merkmale mit Wirbeltieren wie kein anderer invertebrate Taxon teilt.Nociceptoren Nociceptoren sind sensorische Rezeptoren, die auf potenziell schädigende Reize reagieren, indem sie Nervensignale an das Gehirn senden. Obwohl diese Neuronen in Wirbellosen unterschiedliche Wege und Beziehungen zum zentralen Nervensystem haben können als Säugetiere, nickellösende Neuronen in Wirbeltieren feuern häufig in Reaktion auf ähnliche Reize wie Säugetiere, wie hohe Temperatur (40 °C oder mehr), niedrigen pH-Wert, Capsaicin und Gewebeschäden. Das erste Invertebrate, in dem eine nociceptive Zelle identifiziert wurde, war der medizinische Leech, Hirudo medicalis, der den charakteristischen segmentierten Körper einer Annelida hat, jedes Segment mit einem Ganglion, das die T (Touch) P (Druck) und N (noxious) Zellen enthält. Später Studien zu den Reaktionen von Leech-Neuronen auf mechanische, chemische und thermische Stimulation motivierte Forscher zu schreiben "Diese Eigenschaften sind typisch für Säugetier-Polymodale Nozizeptoren." Es gab zahlreiche Studien zum Lernen und Gedächtnis mit Nociceptoren in der Meereshaine, Aplysia. Viele von ihnen haben sich auf mechanosensorische Neuronen konzentriert, die das Siphon verinnerlichen und ihre Somata (böses Ende) im Bauchganglion (LE-Zellen) haben. Diese LE-Zellen zeigen zunehmende Entladung zu steigenden Drücken, mit maximaler Aktivierung durch Zerkleinerung oder Reißreize, die Gewebeverletzung verursachen. Daher erfüllen sie akzeptierte Definitionen von Nozizeptoren. Sie zeigen auch Ähnlichkeiten mit Vertebraten Aδ nociceptors, einschließlich einer Eigenschaft offenbar einzigartig (unter primären Afferents) zu Nociceptoren — Sensibilisierung durch noxious Stimulation. Entweder das Anklemmen oder Anstecken des Siphons verringerte sich die Schwelle der LE-Zellen feuern und erhöhte Soma-Erregbarkeit. Nociceptoren wurden in einer breiten Palette von invertebrate Arten identifiziert, einschließlich Anneliden, Weichtiere, Nematoden und Arthropoden. Physiologische Veränderungen In Wirbeltieren produzieren potentiell schmerzhafte Reize typischerweise vegetative Modifikationen wie Tachykardie, Pupillendilation, Defekation, Arteriole-Blutgase, Fluid- und Elektrolytungleichgewicht, Veränderungen im Blutfluss, Atemmuster und Endokrin. Auf zellulärer Ebene führt eine Verletzung oder Verwundung von Invertebraten zu der gerichteten Migration und Akkumulation von Hämatozyten (Defence-Zellen) und neuronaler Plastizität, ähnlich wie die Reaktionen menschlicher Patienten, die einer Operation oder nach Verletzung unterzogen werden. In einer Studie verringerte sich die Herzfrequenz im Krebs, Procambarus clarkii, nach der Klauenautotomie bei einer aggressiven Begegnung. Die Aufnahme physiologischer Veränderungen in Wirbellosen als Reaktion auf schädliche Reize wird die Ergebnisse von Verhaltensbeobachtungen verbessern und solche Studien sollten gefördert werden. Allerdings ist eine sorgfältige Kontrolle erforderlich, da physiologische Veränderungen aufgrund von schädlichen, aber nicht-mal verwandten Ereignissen auftreten können, z.B. Herz- und Atemaktivität in Krebstieren ist hochempfindlich und reagiert auf Veränderungen im Wasserspiegel, verschiedene Chemikalien und Aktivität bei aggressiven Begegnungen. Schutzmotorreaktionen Invertebraten zeigen eine breite Palette von Schutzreaktionen zu putativ schmerzhaften Reize. Selbst einzellige Tiere zeigen jedoch schützende Reaktionen auf beispielsweise Temperaturextreme. Viele invertebrate Schutzreaktionen erscheinen stereotypisiert und reflexiv in Aktion, vielleicht eine nociceptive Antwort eher als eine von Schmerzen angeben, aber andere Reaktionen sind eher plastisch, vor allem im Wettbewerb mit anderen Motivationssystemen (siehe Abschnitt unten), die eine Schmerzreaktion analog der von Wirbeltieren angeben. Mechanische Stimulation Anstelle eines einfachen Abzugsreflexes zeigt der Flachwurm Notoplana aticola ein lokomotorisches Fluchtverhalten nach Pin Pricks zum hinteren Ende. Durch das Berühren der Larven der Fruchtfliegen, Drosophila melanogaster, mit einer Sonde, werden sie in die Pause versetzt und vom Reiz wegbewegt; eine stärkere mechanische Stimulation ruft jedoch ein komplexeres korkscrew-ähnliches Rollverhalten hervor, d.h. die Reaktion ist plastisch. Wenn ein schwacher taktiler Stimulus auf das Siphon der Meer-Hare Aplysia californica aufgetragen wird, zieht das Tier schnell den Siphon zwischen den Parapodien zurück. Es wird manchmal behauptet, dass diese Antwort ein unfreiwilliger Reflex ist (z.B. Aplysia gill und siphon Entnahmereflex;) aber das komplexe Lernen, das mit dieser Antwort verbunden ist (siehe unten "Learned Avoidance"), deutet darauf hin, dass diese Ansicht übermäßig vereinfacht sein könnte. 2001 veröffentlichten Walters und Kollegen einen Bericht, der die Fluchtreaktionen der Tabakhornraupenkaterpillare (Manduca sexta) auf mechanische Stimulation beschreibt. Diese Reaktionen, insbesondere ihre Plastizität, waren bemerkenswert ähnlich wie Wirbelsturm-Rettungsreaktionen.Autonomie Mehr als 200 Arten von Wirbellosen sind in der Lage, Autotomy (Selbstampf) als Vermeidung oder Schutzverhalten zu verwenden, einschließlich - Landschlampen (Prophysaon) Seeschnecken (Oxynoe panamensis) Krickets Spinnen Krabben Hummer Oktopusse Diese Tiere können bei Bedarf freiwillig Klagen vergießen. Autotomie kann in Reaktion auf chemische, thermische und elektrische Stimulation auftreten, ist aber vielleicht am häufigsten eine Antwort auf mechanische Stimulation während der Erfassung durch einen Predator. Autotomy dient entweder zur Verbesserung der Flucht- oder zur Verringerung weiterer Schäden, die dem Rest des Tieres auftreten, wie die Ausbreitung eines chemischen Toxins nach dem Verstopfen, aber die Entscheidung, einen Körper oder einen Teil eines Körpers zu vergossen, und die erheblichen Kosten, die sich daraus ergeben, schlagen eine Schmerzreaktion statt nur einen nociceptiven Reflex vor. Eine beheizte Sonde (»42 °C oder 108 °F) ruft ein komplexes, korkenschraubenartiges Rollvermeidungsverhalten in Drosophila-Larven hervor, das in nur 0,4 Sekunden auftritt; eine nicht beheizte Sonde verursacht dieses Vermeidungsverhalten nicht. Kältereize (≤14°C oder 57,2°F) hingegen zwingen vor allem eine bilaterale Ganzkörperkontraktion entlang der Kopf-zu-Tail-Achse; Larven könnten auch durch Anheben ihres Kopfes und/oder Schwanzes reagieren, diese Reaktionen treten jedoch bei abnehmenden Temperaturen weniger häufig auf. Landschnecken zeigen eine Vermeidungsreaktion auf einer Kochplatte (»40 °C oder 104 °F) platziert werden, indem der vordere Teil des erweiterten Fußes angehoben wird. Eine 2015 Studie ergab, dass Krebs (Procambarus clarkii) negativ auf hohe Temperaturen reagieren, aber nicht auf niedrige Temperaturen. Chemische Stimulation Crustaceans sind bekannt, auf Säuren in Weise zu reagieren, die Nozizeption und/oder Schmerzen angeben. Die prawn Palaemon elegans zeigt Schutzmotorreaktionen, wenn ihre Antenne mit den Reizstoffen Essigsäure oder Natriumhydroxid behandelt werden. Die Garnelen färben die behandelten Antenne spezifisch und reiben sie gegen den Tank, zeigen, dass sie sich der Lage des schädlichen Stimulus auf ihrem Körper bewusst sind, anstatt eine allgemeine Antwort auf Stimulation zu zeigen. In Carcinus maenas, der gemeinsamen Küstenkrab, Essigsäure induziert eine Reihe von Verhaltensänderungen, einschließlich Bewegung der Mundteile, Reiben mit den Krallen, und erhöhte Versuche, aus einem Gehäuse zu entkommen. Unter natürlichen Bedingungen werden orb-weaving Spinnen (Argiope spp.) autotomy (self-amputation) unterzogen, wenn sie in einem Bein durch Wespen oder Bienen gestochen werden. Unter experimentellen Bedingungen, als Spinnen im Bein mit Bienen- oder Wespengift injiziert wurden, vergossen sie diesen Anhang. Aber wenn sie nur mit Saline injiziert werden, sie nur selten autotomisieren das Bein, was darauf hindeutet, dass es nicht die körperliche Beleidigung oder das Eindringen von Flüssigkeit an sich ist, die Autotomie verursacht. Spinnen, die mit Giftkomponenten injiziert werden, die den Menschen dazu veranlassen, Schmerzen (Serotonin, Histamin, Phospholipase A2 und Mellittin) zu melden, autotomisieren das Bein, aber wenn die Injektionen Giftkomponenten enthalten, die keine Schmerzen für den Menschen verursachen, tritt die Autotomie nicht auf. Drosophila melanogaster larvae reagieren auf Säuren und Menthol mit einer stereotypierten nociceptiven Abrollreaktion, identisch mit dem Verhalten, das in Reaktion auf Hochtemperatur und mechanische Beleidigung gesehen wird. Das elektrophile chemische Allylisothiocyanat bewirkt eine nozizeptive Sensibilisierung in Larven. Erwachsene Fliegen finden Menthol, AITC, Capsaicin, und eine Reihe von anderen Chemikalien, um aversiv zu sein, beeinflusst sowohl die Proboscis Erweiterung Reflex und Ei-Lager-Site Vorliebe. Säuren sind auch bekannt, Nociceptoren in der Nematode Caenorhabditis elegans und in Hirudo medicalis zu aktivieren, allgemein bekannt als der medizinische Leech. Elektrische Stimulation Das Meer-Slug, Tritonia diomedia, verfügt über eine Gruppe von sensorischen Zellen, S-Zellen, in der Pleural-Ganglia gelegen, die Flucht schwimmen beginnen, wenn durch elektrischen Schock stimuliert. Ebenso zeigt die Mantis Garnelen Squilla mantis die Vermeidung von elektrischen Stößen mit einer starken Schwanz-Flick-Rettungsreaktion. Beide Reaktionen scheinen relativ fest und reflexiv zu sein, andere Studien weisen jedoch auf eine Reihe von Wirbellosen hin, die deutlich mehr plastische Reaktionen auf Elektroschocks zeigen. Aufgrund ihrer weichen Körper verlassen sich Einsiedlerkrebse auf Schalen für ihr Überleben, aber, wenn sie kleine elektrische Stöße in ihren Schalen gegeben werden, evakuieren sie diese. Die Reaktion wird jedoch durch die Attraktivität der Schale beeinflusst; bevorzugtere Schalen werden nur dann evakuiert, wenn die Krabben einen höheren Spannungsstoß aufweisen, was nicht ein einfaches, reflexartiges Verhalten anzeigt. In Studien zum Lernen und dem Aplysia Kiemen- und Siphon-Entzugsreflex erhielt Aplysia einen elektrischen Schock auf dem Siphon jedes Mal, wenn ihre Kiste unter einem Kriteriumsniveau entspannte.Aplysia lernte, ihre Kiemen über dem Kriterium-Level kontrahiert zu halten – ein unwahrscheinliches Ergebnis, wenn die Reaktion auf eine nociceptive Erfahrung zurückzuführen war. Drosophila sind in Studien von invertebrate Nociception und Schmerz weit verbreitet. Seit 1974 ist bekannt, dass diese Fruchtfliegen mit sequentiellen Präsentationen eines Geruchs- und Elektroschocks (Geruch-Schock-Training) trainiert werden können und anschließend den Geruch vermeidet, weil er etwas Schlechtes prognostiziert". Eine ähnliche Antwort wurde in der Larven dieser Art gefunden. In einer faszinierenden Studie erfuhr Drosophila zwei Arten von Vorhersagen über eine traumatische Erfahrung. Wenn einem Geruch während des Trainings ein elektrischer Schock vorausging, prognostizierte er Schock und die Fliegen später vermieden. Als die Abfolge der Ereignisse während des Trainings umgekehrt wurde, d.h. Geruch folgte Schock, der Geruch vorhergesagte Entlastung von Schock und Fliegen näherte sich ihm. Die Autoren nannten diesen letztgenannten Effekt Erleichterung Lernen. Viele invertebrate Arten lernen, von ihrem Verhalten als Reaktion auf einen bedingten Reiz abzuheben oder zu ändern, wenn dies zuvor mit einem elektrischen Schock – unter der Bezeichnung Sherwin – gepaart wurde, und beinhalten Schnecken, Leeches, Heuschrecken, Bienen und verschiedene marine Muscheln. Werden Wirbeltierarten in Untersuchungen zum Schutz- oder Motorverhalten eingesetzt und reagieren in ähnlicher Weise wie oben beschrieben, wird in der Regel davon ausgegangen, dass der Lernprozess auf dem Tier basiert, das ein Gefühl von Schmerz oder Unwohlsein vom Stimulus, z.B. einen elektrischen Schock, erlebt. Argument-by-analogy deutet auf eine analoge Erfahrung in Wirbellosen hin. Opioidrezeptoren, Effekte lokaler Anästhetika oder Analgetika In Wirbeltieren moduliert Opiates Nociception und Opioid-Rezeptor-Antagonisten, z.B. Naloxon und CTOP, diesen Effekt um. Wenn Opiate also ähnliche Effekte in Wirbellosen als Wirbeltiere haben, sollten sie jegliche Schutzreaktion verzögern oder verringern und der Opioid-Antagonist sollte diesem entgegenwirken. Es wurde gefunden, dass Weichtiere und Insekten opioide Bindungsstellen oder opioide allgemeine Empfindlichkeit aufweisen. Sicherlich gibt es viele Beispiele für Neuropeptide, die an Wirbeltieren Schmerzreaktionen beteiligt sind, die in Wirbellosen gefunden werden; zum Beispiel wurden Endorphine in Platyhelminthes, Moluscs, Anneliden, Krebstieren und Insekten gefunden. Neben der Analgesie gibt es andere Effekte von exogenen Opiaten, die speziell an dem Fütterungsverhalten und der Aktivierung von Immunozyten beteiligt sind. Diese letztgenannten Funktionen könnten das Vorhandensein von Opioiden und Opioidenrezeptoren in extrem einfachen Wirbeltieren und einzelligen Tieren erklären. Nematodes Nematodes vermeiden Extreme der Temperatur. Morphin erhöht die Latenz dieser defensiven Reaktion im parasitären Ascaris Suum. In einer Studie über die Wirkungen von Opiaten in Caenorhabditis elegans zeigten 76 % einer nicht behandelten Gruppe einen schnellen, reflexiven Wärmeabzug, während 47,% 36% und 39% Morphin, Endomorphin 1 und Endomorphin 2 behandelte Würmer (jeweils) zurückgingen. Diese Effekte wurden mit den Opioid-Rezeptor-Antagonisten Naloxon und CTOP umgekehrt, was die Autoren zu dem Schluss führte, dass thermonocifensive Verhalten in C. elegans durch Opioide moduliert wurde. Molluscs Slugs und Schnecken haben ein Opioid-Rezeptorsystem. In Experimenten auf verschiedenen terrestrischen Schnecken verlängerte Morphin die Latenz der Schnecken, die ihren Fuß in Reaktion auf eine heiße (40 °C) Oberfläche aufzubringen. Die analgetischen Effekte des Morphins wurden durch Naloxone beseitigt, wie es bei Menschen und anderen Wirbeltieren zu sehen ist. Es gab auch Angewohnheit zu Morphin. Die vier Tage mit Morphin verabreichten Schnecken haben sich nicht von den Kontrollen bei der Schmerzempfindlichkeit und der Analgesie unterscheidet, sondern nur bei einer höheren Dosis. Crustaceans Beweise für die Fähigkeit von Invertebraten, Nociception und Schmerz zu erleben, wurden in Krebstieren weit untersucht. In der Krabbe Neohelice Granata lieferten elektrische Stöße über kleine Löcher in der Carapace eine defensive Bedrohung Anzeige. Die Morphin-Injektion reduzierte die Schockempfindlichkeit der Krabben dosisabhängig, wobei die Wirkung mit zunehmender Dauer zwischen Morphin-Injektion und Schock abnimmt. Naloxon-Injektion hemmte die Wirkungen von Morphin, wie es in Wirbeltieren zu sehen ist. Morphin hatte auch hemmende Auswirkungen auf die Flucht Schwanz-Flick-Antwort auf Elektroschock in der Mantis Garnelen, Squilla Mantis, die durch Naloxone umgekehrt wurde, was darauf hindeutet, dass die Wirkung in Krebsgruppen außer Dekaden gefunden wird. Als die Reizmittel Essigsäure oder Natriumhydroxid auf die Antennen von Grasbüsen, Penaeus-Monon, aufgebracht wurden, gab es eine Zunahme des Reibens und Pflegens der behandelten Bereiche, die nicht gesehen wurden, wenn sie zuvor mit einem lokalen Anästhesie, Benzocain behandelt worden waren, aber das Benzocain nicht das Niveau des Reibens in Reaktion auf mechanische Stimulation mit Zange gesehen.Es gab keine Wirkung von Benzocain auf die allgemeine Lokomotive der Garne, so dass die Verringerung des Reibens und der Pflege nicht einfach auf die Inaktivität des Tieres zurückzuführen war. Eine weitere lokale Anästhesie, Xylocain, reduzierte den Stress der Augentalk Ablation in weiblichen weißen Beine Garnelen, Litopenaeus vannamei, wie durch Ebenen der Fütterung und Schwimmen angezeigt. Es war nicht immer möglich, diese Erkenntnisse in Krebstieren nachzubilden. In einer Studie wurden drei Dekadenkrebsarten, Louisiana Rotschwammkrebse, weiße Garnelen und Grasscrimpe, durch Anwendung von Natriumhydroxid, Salzsäure oder Benzocain auf die Antenne auf nociceptive Verhalten getestet. Dies führte zu keiner Veränderung des Verhaltens in diesen drei Arten im Vergleich zu Kontrollen. Tiere haben die behandelte Antenne nicht gepflegt, und es gab keinen Unterschied in der Bewegung behandelter Personen und Kontrollen. Extrazelluläre Aufnahmen von Antennennervs im Louisiana Rotschwammkrebs ergaben kontinuierliche spontane Aktivität, aber keine Neuronen, die durch die Anwendung von Natriumhydroxid oder Salzsäure zuverlässig angeregt wurden. Die Autoren kamen zu dem Schluss, dass es keine verhaltens- oder physiologischen Beweise gab, dass die Antennen spezialisierte Nozizeptoren enthielten, die auf pH reagierten. Es könnte argumentiert werden, dass Unterschiede in den Ergebnissen zwischen den Studien möglicherweise auf Reaktionen auf extreme pH-Werte, die uneinheitlich über Arten erhoben werden. Es wurde argumentiert, dass die analgetischen Wirkungen von Morphin nicht als Kriterium der Fähigkeit von Tieren, zumindest Krebstiere, verwendet werden sollten, um Schmerzen zu erfahren. In einer Studie erhielten Küstenkrebse, Carcinus maenas elektrische Stöße in einem bevorzugten dunklen Tierheim, aber nicht, wenn sie in einem unvorhergesehenen Lichtgebiet blieben. Analgesie von Morphin sollte die Bewegung auf den bevorzugten dunklen Bereich erhöht haben, weil die Krabben keine Schmerzen vom elektrischen Schock erfahren hätten. Allerdings hemmte Morphin statt diese Bewegung zu verbessern, auch wenn kein Schock gegeben wurde. Morphin erzeugte eine allgemeine Wirkung von Nicht-Responsivität statt einer spezifischen analgetischen Wirkung, die auch frühere Studien, die Analgesie beanspruchen, erklären könnte. Die Forscher argumentierten jedoch, dass andere Systeme wie Enkephalin oder Steroidsysteme bei der Schmerzmodulation durch Krebstiere verwendet werden könnten und dass Verhaltensreaktionen eher als bestimmte physiologische und morphologische Merkmale betrachtet werden sollten. Insects Morphine verlängert die Zeit, dass Grillen auf der beheizten Oberfläche einer Kochplatte bleiben. Eine Studie hat festgestellt, dass Fruchtfliegen chronische Schmerzen erfahren können. Insekten, im Gegensatz zu Krebstieren, wurden nicht beobachtet, je neigende Wunden, obwohl verletzt das Verhalten der Bienen beeinflusst, indem sie versuchen, der Ursache des Schmerzes zu entkommen, wie wenn ihr Bein feststeckt, versuchen sie, ihre anderen Beine zu verwenden, um das feststehende Bein zu befreien. Trade-offs zwischen Reizvermeidung und anderen Motivationsanforderungen Dies ist ein besonders wichtiges Kriterium für die Beurteilung, ob ein Tier die Fähigkeit hat, Schmerzen zu erleben, anstatt nur Nociception. Nozizeptive Reaktionen erfordern kein Bewusstsein oder eine höhere neuronale Verarbeitung, was zu relativ festen, reflexiven Handlungen führt. Die Schmerzerfahrung beinhaltet jedoch höhere neuronale Zentren, die auch anderen für das Tier relevanten Faktoren, d.h. konkurrierenden Motivationen, Rechnung tragen. Dies bedeutet, dass eine Reaktion auf die Schmerzerfahrung wahrscheinlich mehr plastisch als eine nozizeptive Reaktion sein wird, wenn es konkurrierende Faktoren für das Tier zu berücksichtigen. Robert Elwood und Mirjam Appel an der Queen's University of Belfast argumentieren, dass Schmerzen abgeleitet werden können, wenn die Reaktionen auf einen noxious Reize nicht reflexiv sind, sondern gegen andere Motivationsanforderungen gehandelt werden, die Erfahrung erinnert und die Situation in der Zukunft vermieden wird. Sie untersuchten dies, indem sie ihren Muscheln kleine elektrische Schocks in ihren Schalen gaben. Nur Krabben bei Schocks evakuierten ihre Schalen, die die aversive Natur des Stimulus anzeigten, aber weniger Krabben evakuierten von einer bevorzugten Art von Schale, die einen motivierenden Trade-off zeigten. Die meisten Krabben evakuierten jedoch nicht auf dem verwendeten Schockniveau, aber als diese schockierten Krabben anschließend eine neue Schale angeboten wurden, waren sie eher anzugehen und in die neue Schale einzutreten. Sie näherten sich schneller an die neue Schale, untersuchten sie für eine kürzere Zeit und nutzten weniger cheliped Sonden innerhalb der Öffnung vor dem Einfahren. Dies zeigt die Erfahrung des elektrischen Schocks verändert zukünftiges Verhalten in einer Weise, die mit einer deutlichen Motivationsverschiebung vereinbar ist, um eine neue Schale zu erhalten, um das zuvor besetzte zu ersetzen.Erlernte Vermeidung Lernen, um einen schädlichen Reiz zu vermeiden, zeigt, dass die Vorerfahrung des Reizs durch das Tier und geeignete Maßnahmen in der Zukunft zur Vermeidung oder Verringerung potenzieller Schäden erinnert wird. Diese Art der Reaktion ist daher nicht die feste, reflexive Wirkung der nozizeptiven Vermeidung. Habituation und Sensibilisierung sind zwei einfache, aber weit verbreitete Formen des Lernens. Habituation bezieht sich auf eine Art nicht-assoziatives Lernen, bei der wiederholte Exposition gegenüber einem Reiz zu einer verminderten Reaktion führt. Sensitisierung ist eine andere Form des Lernens, bei der die fortschreitende Verstärkung einer Antwort wiederholten Verabreichungen eines Reizs folgt. Wenn ein taktiler Stimulus auf die Haut von Aplysia californica aufgetragen wird, zieht das Tier das Siphon und Kiemen zwischen den Parapodien. Dieser defensive Rückzug, bekannt als Aplysia gill und siphon Rückzugsreflex, war Gegenstand einer großen Studie über Lernverhalten. In der Regel haben diese Studien nur schwache, taktile Stimulierung involviert und sind daher für die Frage, ob Invertebraten Nociception erleben können, relevant, aber einige Studien haben elektrische Stöße verwendet, um diese Reaktion zu untersuchen (siehe Abschnitte "Elektrische Stimulierung" und "Operant Conditioning). Ortsvermeidung Vermeidendes Lernen wurde in der Krabbe Neohelice Granata untersucht, indem die Tiere in einem dunklen Kompartiment eines Doppelkammergeräts platziert und sie in Richtung eines Lichtkompartiments bewegt wurden. Experimentelle Krabben erhielten einen Schock im Lichtraum, während Kontrollen nicht. Nach 1 min waren sowohl experimentelle als auch Kontroll-Krebs frei, in das dunkle Kompartiment zurückzukehren. Das erlernte Ergebnis war nicht eine schnellere Fluchtreaktion auf den Reiz, sondern das Zurückhalten des Lichtraums. Ein einziger Versuch war genug, um eine Verbindung zwischen Licht und Schock herzustellen, die bis zu 3 Stunden später erkannt wurde. Studien zu Krebs, Procambarus clarkia, demonstrierten, dass sie gelernt haben, die Lichtwende mit einem Schock zu verbinden, der 10 Sekunden später gegeben wurde. Sie lernten, indem sie auf einen sicheren Bereich, in dem der Schock nicht geliefert wurde, zu reagieren. Dies geschah jedoch nur, wenn die Krebse dem Gebiet gegenüber standen, in dem sie sich zurückziehen konnten, um den Schock zu vermeiden. Wenn sie dem sicheren Bereich abgewandt waren, ging das Tier nicht, sondern reagierte auf den Schock durch eine Schwanz-Flick-Rettungsreaktion. Trotz wiederholter Paarungen von Licht und Schock lernten die Tiere nicht, den Schock durch Schwanz-Flicking in Reaktion auf Licht zu vermeiden. Erstaunlicherweise, als die Tiere, die Schocks erlebt hatten, während sie dem sicheren Bereich abgewandt wurden, in Richtung auf den sicheren Bereich getestet wurden, zeigten sie eine sehr schnelle Vermeidung des Schocks beim Einsetzen des Lichts. So schienen sie den Verein gelernt zu haben, obwohl sie es bisher nicht benutzt hatten, um den Schock zu vermeiden - ähnlich wie mammalian latent lernen. Diese Studien zeigen eine Fähigkeit in Dekaden, die mehrere Kriterien für Schmerzerfahrung statt Nociception erfüllt. Bedingte Unterdrückung Honeybees erweitern ihre Proboszien, wenn sie über neue Gerüche lernen. In einer Studie über diese Antwort, Bienen gelernt, zwischen zwei Gerüchen zu unterscheiden, aber dann gelernt, um die Proboscis-Erweiterung Antwort zu unterdrücken, wenn einer der Gerüche mit einem elektrischen Schock gepaart wurde. Dies deutet darauf hin, dass die Empfindung auf die Biene abzielt, aber die Reaktion war plastisch anstatt einfach reflexiv, was Schmerzen anzeigt, anstatt Nociception. Operative Konditionierung Operative Studien mit Wirbeltieren wurden seit vielen Jahren durchgeführt. In solchen Studien arbeitet oder verändert ein Tier einen Teil der Umwelt, um eine positive Verstärkung zu erhalten oder eine Strafe zu vermeiden. Auf diese Weise lernen die Tiere aus der Folge ihrer eigenen Handlungen, d.h. sie verwenden einen internen Prädiktor. Operative Reaktionen weisen auf einen freiwilligen Akt hin; das Tier übt die Kontrolle über die Häufigkeit oder Intensität seiner Reaktionen aus, was diese von Reflexen und komplexen festen Handlungsmustern unterscheidet. Eine Reihe von Studien haben überraschende Ähnlichkeiten zwischen Wirbeltieren und Wirbellosen in ihrer Fähigkeit, operierende Reaktionen zu nutzen, um positive Verstärkungen zu gewinnen, aber auch um eine positive Bestrafung zu vermeiden, die in Wirbeltieren als Schmerz bezeichnet werden würde. Schnecken Es wurde gezeigt, dass Schnecken ein Manipulandum betreiben werden, um elektrisch selbststimulierende Bereiche ihres Gehirns. Balaban und Maksimova chirurgisch implantierten feinen Drahtelektroden in zwei Bereichen des Gehirns von Schnecken (Helix sp.). Um eine elektrische Stimulation des Gehirns zu erhalten, musste die Schneckenschnecke das Ende eines Stabes verschieben.Beim Drücken des Stabes lieferte die Selbststimulation auf das Mesocerebrum (die an der sexuellen Aktivität beteiligt ist) erhöhten die Schnecken die Frequenz des Betriebs des Manipulandums im Vergleich zu der Basis-Spontanfrequenz des Betriebs. Bei der Stimulation an das parietale Ganglion verringerten die Schnecken jedoch die Frequenz der Berührung des Stabes im Vergleich zu der basischen spontanen Frequenz. Diese Zunahmen und Versenkungen beim Pressen sind positive Verstärkungen und Bestrafungsreaktionen, die typisch für diejenigen mit Wirbeltieren sind. Aplysia Um die Kiemen- und Siphonentnahmereaktion auf einen putativ schmerzhaften Reiz zu untersuchen, wurden Aplysia paarweise getestet. Während der ersten Trainingszeit erhielt das Versuchstier jedes Mal einen Siphonschock, wenn seine Kiste unter einem Kriteriumsniveau entspannt wurde, und das Jochtier erhielt einen Schock, wenn das Versuchstier, unabhängig von seiner eigenen Kiemenposition, tat. Die Versuchstiere verbrachten mehr Zeit mit ihren Kiemen, die oberhalb des Kriteriumsniveaus kontrahierten, als die Kontrolltiere während jeder Periode, die operierende Konditionierung demonstrierten. Drosophila In mehreren Studien an Drosophila wurde eine fliegegesteuerte Wärmebox entwickelt, um die operierende Konditionierung zu studieren. Jedes Mal, wenn eine Fliege in die benannte Hälfte der winzigen dunklen Kammer geht, wird der ganze Raum beheizt. Sobald das Tier die bestrafte Hälfte verlässt, wird die Kammertemperatur wieder normal. Nach wenigen Minuten schränken die Tiere ihre Bewegungen auf die Hälfte der Kammer ein, auch wenn die Wärme abgeschaltet wird. Ein Drosophila Flugsimulator wurde verwendet, um die operierende Konditionierung zu untersuchen. Die Fliegen werden in einer Vorrichtung zusammengeführt, die das Giermoment ihrer Flugversuche misst und Bewegungen des Panoramas stabilisiert. Die Vorrichtung steuert die Ausrichtung der Fliege anhand dieser Versuche. Wenn das Gerät eingerichtet wurde, um einen Wärmestrahl auf der Fliege zu leiten, wenn es zu bestimmten Bereichen seines Panoramas flog, lernten die Fliegen bestimmte Flugorientierungen in Bezug auf das umliegende Panorama vorziehen und vermeiden. Die Fliegen vermeiden Bereiche, die sie zur Wärmeaufnahme verursachten. Diese Experimente zeigen, dass Drosophila operierendes Verhalten verwenden kann und lernen, noxious Reize zu vermeiden. Diese Reaktionen waren jedoch plastische, komplexe Verhaltensweisen statt einfache Reflex-Aktionen, die mehr mit der Erfahrung von Schmerz und nicht einfach Nozizeption vereinbar sind. Kognitive Fähigkeiten Man könnte argumentieren, dass eine hohe kognitive Fähigkeit für die Schmerzerfahrung nicht notwendig ist; andernfalls könnte man argumentieren, dass Menschen mit weniger kognitiven Fähigkeiten eine geringere Wahrscheinlichkeit haben, Schmerzen zu erleben. Die meisten Definitionen von Schmerz zeigen jedoch einen gewissen Grad an kognitiver Fähigkeit. Einige der oben beschriebenen erlernten und operierenden Verhaltensweisen weisen darauf hin, dass Wirbellose hohe kognitive Fähigkeiten besitzen. Weitere Beispiele sind: Soziale Übermittlung von Informationen während des Waggle-Tanzes von Honigbienen. Idiotische Orientierung durch Spinnen, d.h. sie merken Informationen über ihre bisherigen Bewegungen. Umleitungsverhalten, bei dem Spinnen wählen, einen indirekten Weg zu einem Ziel zu nehmen, anstatt die direkteste Route, wodurch Flexibilität in der Verhaltens- und Routenplanung, und möglicherweise Einsichtslernen. Konzeption in der Honigbiene, Apis mellifera. Problemlösung bei Blattschneidern, Atta colombica. Numerität in der gelben Speisewurmkäfer, Tenebrio Molitor und Honigbiene. Nicht-stereotypisches Verhalten Charles Darwin interessierte sich für Würmer und "wie weit sie bewusst gehandelt haben, und wie viel mentale Kraft sie zeigten. " In der Formation der Gemüseform durch die Aktion der Worms, Darwin beschreibt komplexe Verhaltensweisen von Würmern beim Einstecken ihrer Gräber. Er schlug vor, dass die Würmer "die Macht haben, irgendeinen Begriff, jedoch roh, von der Form eines Gegenstandes und ihrer Gräber zu erwerben" und wenn ja, "sie verdienen, intelligent genannt zu werden; denn sie handeln dann in fast der gleichen Weise wie ein Mann unter ähnlichen Umständen." Donald Griffin's 1984 Animal Thinking verteidigt die Idee, dass invertebrate Verhalten komplex, intelligent und etwas allgemein ist. Er weist auf Beispiele in W. S. Bristowe's 1976 The World of Spiders hin, in denen erläutert wird, wie Spinnen adaptiv an neue Bedingungen reagieren. So kann beispielsweise eine Spinne eine vor ihr gehaltene Fliege durch einen Experimentator essen, um den üblichen Schritt des Bewegens in Richtung eines auf seinem Web gefangenen Insekts zu umgehen. Eine Spinne kann die Form ihres Webs an ungewöhnliche Umstände anpassen, was darauf hindeutet, dass das Web nicht nur mit einer festen Vorlage gebaut wird. Griffin betrachtet auch Blattschneider-Ants, mit zentralen Nervensystemen "weniger als einen Millimeter Durchmesser", und fragt: "Kann die genetischen Anweisungen, die in einem solchen diminutiven zentralen Nervensystem gespeichert sind, alle detaillierten motorischen Aktionen, die von einem dieser Ameisen durchgeführt werden?Oder ist es plausibler zu vermuten, dass ihre DNA-Programme die Entwicklung einfacher Verallgemeinerungen []?". In anderen Fällen zeigen Invertebraten mehr dummes, vorprogrammiertes Verhalten. Darwin selbst zitiert Beispiele mit Ameisen, Sphexen und Bienen. Dean Wooldridge beschreibt, wie ein Sphex Wespe eine gelähmte Kricket zu seiner Gravur bringt und dann nach innen geht, um die Gravur zu inspizieren, bevor sie zurückkommt und die Kricket ins Netz bringt. Wenn die Kricket leicht bewegt wird, während die Wespe weg ist, um ihre erste Inspektion, die Wespe nach Rückkehr von der Gravur orientiert die Kricket in ihre richtige Position und dann weiter, um die Gravur zu überprüfen, auch wenn es bereits kurz zuvor überprüft wurde. Wird die Kricket wieder bewegt, wiederholt sich die Routine erneut. Dieser Vorgang wurde bis zu 40 Mal in Folge wiederholt. Anhand dieses Beispiels prägte Douglas Hofstadter den Begriff sphexish als deterministisch oder vorprogrammiert. Soziale Interaktion Soziales Verhalten ist in Wirbellosen verbreitet, einschließlich Kakerlaken, Termiten, Blattläuse, Trophäen, Ameisen, Bienen, Passalidae, Acari, Spinnen und mehr. Die soziale Interaktion ist besonders in eusozialen Arten verfremdet, gilt aber auch für andere Wirbellose. Jeffrey A. Lockwood argumentiert, dass das Bewusstsein, wie andere Geister funktionieren, eine wichtige Voraussetzung für soziale Interaktion sein kann. Soziales Verhalten deutet darauf hin, dass Insekten von anderen Insekten übermittelte Informationen erkennen können, was darauf hindeutet, dass sie auch selbstbewusst sind. Lockwood behauptet: "Es ist ziemlich unplausibel, darauf hinzuweisen, dass durch sensorische Mechanismen ein Insekt der Umgebung, anderer Insekten und der Bedürfnisse von Konspezifikationen bewusst ist, aber durch eine neuronale Blockade ist derselbe Insekt selektiv unbewusst von sensorischen Eingaben über sich selbst." Schutzrecht Im Vereinigten Königreich von 1993 bis 2012 war der gemeinsame Oktopus (Octopus vulgaris) der einzige invertebrate, der im Rahmen des Animals (wissenschaftliche Verfahren) Act 1986 geschützt wurde. Im Jahr 2012 wurde diese Gesetzgebung auf alle Cephaopoden gemäß einer allgemeinen EU-Richtlinie erweitert, die besagt: "Es gibt wissenschaftliche Beweise für ihre Fähigkeit, Schmerzen, Leiden, Bedrängnis und dauerhaften Schaden zu erfahren." Weitere Referenzen Crook, RJ; Walters, ET (2011). " Nociceptive Behavior and Physiology of Molluscs: Animal Welfare Implications".ILAR Journal.52 (2:) 185–195. doi:10.1093/ilar.52.2.185.PMID 21709311.Crook, RJ (2013). " Das Wohl der invertebraten Tiere in der Forschung: Kann die Wissenschaft die nächste Generation ihr Los verbessern?" (PDF). Journal of Postdoctoral Research.1 (2:) 1–20.Horvath, K; Angeletti, D; Nascetti, G; Carere, C (2013)."Invertebrate Wohlfahrt: ein übersehenes Problem". Annali dell'Istituto Superiore di Sanità. 49 (1:) 9–17.doi:10.4415/ANN_13_01_04.PMID 23535125.