Gesundheit ist in Bangladesch nach wie vor relativ niedrig, obwohl sie vor kurzem verbessert haben, da die Armut (31 % im Jahr 2010) gesunken ist. Gesundheitsinfrastruktur Um eine gerechte Gesundheitsversorgung für jeden Einwohner in Bangladesch zu gewährleisten, wurde ein umfassendes Netz von Gesundheitsdiensten geschaffen. Infrastrukturen von Gesundheitseinrichtungen können in drei Ebenen unterteilt werden: Medizinische Universitäten, Krankenschulen und Spezialkliniken auf tertiärer Ebene. Bezirkskliniken, Mütter- und Kinderschutzzentren gelten als auf der Sekundärebene. Upazila Krankenkomplexe, Gewerkschafts- und Familienschutzzentren und Gemeinschaftskliniken (niedrigste Gesundheitseinrichtungen) sind die primären Gesundheitsdienstleister. Verschiedene NRO und private Institutionen tragen ebenfalls zu diesem komplizierten Netzwerk bei. Im Jahr 2016 beliefen sich die Gesamtausgaben im Gesundheitswesen auf 2,37%. Im Parlamentshaushalt von 2017-18 lag der Haushalt, der für den Gesundheitssektor bestimmt war, bei 16tausend 203 Kälzler 36 lakhs taka. Es gibt 3 Krankenhausbetten pro 10 000 Menschen. Im Jahr 2009 beliefen sich die gesamtstaatlichen Ausgaben im Gesundheitswesen auf 7,9%. Bürger zahlen die meisten ihrer Gesundheitskosten als Teil der privaten Ausgaben im Gesundheitswesen: 96,5%. Arzt der Bevölkerungszahl: 12.000 Menschen, und die Krankenschwester zur Bevölkerungsquote ist 15.000 Krankenhaus-Gesundheitszustand Bevölkerung – 168, Millionen Rural Bevölkerung – 70 % Bevölkerungsdichte – (Bevölkerung/km2) 1.070/km2 Menschen unter Armutsgrenze – 60 % Bevölkerungsverdoppelungsquote – 25-30 Jahre BIP (derzeit US$)(Anleihen – 300 Gesundheitsindikatoren CDR – 5.35 /1000) Müttersterblichkeitsquote – 176 /100000 IMR – 31 /1000 Leben Geburten unter 5 MR – 38 /1000 Leben Geburten insgesamt Geburtenrate – 2,1 Lebenserwartung bei Geburt – 71 (m) und 73 (f) voll immunisierte Kinder – 52 % Gesundheitsprobleme in Bangladesch wegen einer großen Bevölkerung, Bangladesch mit großer Belastung: Nichtübertragbare Krankheiten: Diabetes, Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Hypertonie, Schlaganfall, chronische Atemwegserkrankungen, Krebstragserkrankungen: Tuberkulose, HIV, Tetanus, Malaria, Masern, Röteln, LeprosyMalnutrition und Umweltprobleme verursachen diese Belastung. Communicable Disease Pastly, übertragbare Krankheiten bilden den Großteil aller Krankheiten in Entwicklungsländern und tropischen Ländern wie Bangladesch. Durch Millenniumsentwicklungsziele, bei denen übertragbare Krankheiten angestrebt wurden, erreichte Bangladesch bis 2015 fast signifikante Kontrolle über übertragbare Krankheiten. Es wurde ein erweitertes Immunisierungsprogramm gegen neun große Krankheiten (TB, Tetanus, Diphtheria, die Husten, Polio, Hepatitis B, Haemophilus influenza Typ B, Masern, Röteln) für die Umsetzung durchgeführt. Tuberkulose Hintergrund: Tuberkulose ist einer der gefährlichsten chronischen Infektionskrankheiten in Bangladesch. Es ist das große Problem der öffentlichen Gesundheit in diesem Land. Mycobacterium Tuberkulose ist ein gemeinsam verantwortlicher Tuberkulose- Organismus. Es ist eine luftgestützte Krankheit, die durch die Husten einer infizierten Person verbreitet wird. Diese Krankheit ist anfälliger für sluminische Wohnungen, die in unhygienischen Bedingungen leben. Tuberkulose stellt vor allem die Lunge (Pumonal Tuberkulose) mit den Symptomen anhaltender Husten, Abendfieber mit Schweißen, Brustschmerzen, Schwäche, Gewichtsverlust, Hemoptysis usw. vor. Man kann aber auch die anderen Teile des Körpers (extrapulmonary Tuberkulose) wie Gehirn, Nieren und Knochen infiziert. Patienten, die mit Tuberkulose infiziert sind, haben in den meisten Fällen andere Infektionskrankheiten. HIV ist mehr verbreitet. TB-Status von Bangladesch: Laut WHO lag die Gesamtbevölkerung von TB Report 2017 bei 165 Millionen, Bangladesch zählt zu den 30 Ländern mit hoher TB-Belastung und fast 59170 Menschen starben aufgrund von Tuberkulose. Insgesamt betrug die Zahl der TB-Patienten 36640, darunter die männlichen Patienten wurden bei 236000 registriert, und die weiblichen Patienten waren 128000. 2017 wurde der Gesamtfall 244201. Insgesamt waren 242639 Fälle entstanden. Menschen leiden vor allem an der Lungen TB; sie waren 81 % (197800 Patienten) gemeldeter Fälle. HIV wird immer noch als die tödlichste Infektionskrankheiten weltweit betrachtet. Er unterdrückt das Immunsystem des Körpers. Jede Art von Infektion kann daher in den Körper aufgenommen werden, HIV-infizierte Person kann leicht durch Mycobacterium Tuberkulose infiziert werden. Tuberkulose mit HIV-Patienten: Immer noch wird HIV als die tödlichste Infektionskrankheit weltweit betrachtet. Er unterdrückt das Immunsystem des Körpers. Jede Art von Infektion kann daher in den Körper aufgenommen werden, HIV-infizierte Person kann leicht durch Mycobacterium Tuberkulose infiziert werden, ist HIV-TB-Koinfektion. 2017 war die geschätzte Zahl des Patienten mit HIV-positivem Status Tuberkulose 540. Patienten mit HIV-positivem Status (neues und Rückfallfallfall) wurden 89 von 540 HIV-positiven Patienten gemeldet. 84 Patienten nahmen antiretrovirale Therapien an. Drogenresistenz: Wenn der Mikroorganismen von TB zu einer Resistenz gegen Isoniazid oder/und Rifampicin für die wirksamsten Medikamente von TB führt. Wenn der Organismus die Resistenz gegen Drogen verursacht, wird er als multi-drugsresistente Tuberkulose (MDR-TB) bezeichnet. 2017 war die geschätzte Zahl der MDR 8400, darunter 5800 Fälle, und 944 Patienten wurden durch Labortests bestätigt und 920 Patienten haben eine sofortige Behandlung begonnen. Wenn ein Patient Resistenz gegen Isoniazid/rifampicin und eine der zweiten Antibiotika-Grippen der zweiten Linie (d. h. Amikacin, kanamycin oder Capreomycin) entwickelt, wird er als extremes Drogenresistenz Tuberkulose (XDR-TB) bezeichnet. 2017 wurden 6 Patienten durch Labordiagnose bestätigt, und alle haben die Behandlung sofort aufgenommen. Bis zum 31. Dezember 2017 wurden insgesamt 6420 MDR-TB-Patienten für die Behandlung aufgenommen, darunter 920. 425 Patienten waren 24 Monate alt und 495 Patienten waren 9 Monate lang mit TB: unter Mycrobakterie Disease Control (MBDC) Unit of the Director-General Health Service (DGHS), National Tuberkulose Control Program (NTP) arbeitet mit dem Ziel, Tuberkulose aus Bangladesch zu beseitigen. Im Rahmen des vierten Bevölkerungs- und Gesundheitsplans (1992-1998) hat die NTP die DOTS-Strategie (direkt beobachtete Behandlung, Kurzunterricht) angenommen und im November 1993 auf Feldebene umgesetzt. Diese Strategie verringerte TB-Fälle erheblich. Im Jahr 2006 erreichten 70 % neue Fälle, in denen 85 % von ihnen seit 2003 behandelt wurden. Dieses Programm hat 95 % der bakteriologischen bestätigten neuen Lungenfälle, die 2016 registriert wurden, erfolgreich behandelt. Tabelle-1: Bangladesch Indikator im Einklang mit End TB-Strategie Im Jahr 2015 wurde der TB-Fall auf 225/ pro 100000 Patienten festgestellt, und die Regierung von Bangladesch hat das Ziel der Reduzierung von TB-Neufällen 10/ pro 100000 Patienten um 2035, die rund 1650 Fälle betreffen, erreicht. Nichtübertragbare Krankheiten von Bangladesch Wieever, die jüngsten Statistiken zeigen, dass die nicht übertragbare Krankheitsbelastung aufgrund des epidemiologischen Übergangs auf 61 % der gesamten Krankheitsbelastung gestiegen ist. Laut National NCD-Risiko Factor Survey im Jahr 2010 zeigten 99 % der Umfragepopulation mindestens einen NCD-Risikofaktor und ~29% zeigten, dass die Risikofaktoren für soziale Entwicklung, schnelle Urbanisierung und ungesunde Ernährungsgewohnheiten die wichtigsten stimulierenden Gründe für die hohe Prävalenz von nicht übertragbaren Krankheiten in Bangladesch bemerkenswert in benachteiligten Gemeinden wie ländlichen Bewohnern, städtischen Ballern sind. Diabetes Diabetes, einer von vier prioritären nicht übertragbaren Krankheiten, die von den Staats- und Regierungschefs der Welt ausgerichtet sind, ist weltweit ein großes Gesundheitsproblem (415 Millionen Erwachsene mit Diabetes im Jahr 2015 und 2040, dass die Zahl auf 642 Millionen ansteigen wird). Mehr als zwei Drittel der diabetic Erwachsene (75)% sind aus Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen aufgrund des demografischen Wandels, des kulturellen Übergangs und der Bevölkerungsalterung. Diabetes ist unter dem marktbeherrschenden Risikofaktor der Belastung von Krankheiten in südostasiatischen Ländern in siebter Position. Bangladesch befindet sich in Top zehnter Position (7.1 Mio.) in Ländern mit höchster Anzahl an Diabetes Erwachsene in der Welt. Bangladesch stellt daher zusammen mit Indien und Sri Lanka 99,0% des Erwachsenen mit hohem Blutzucker in der südasiatischen Region dar. Frühere Studien zeigen, dass die Prävalenz von Diabetes in der ländlichen Bevölkerung von Bangladesch deutlich zunimmt. Außerdem ist festzustellen, dass Frauen in ländlichen und städtischen Gebieten mehr Diabetes als Männer haben. Mangel an Selbstversorgung, ungesunde Ernährungsgewohnheiten und schlechte Beschäftigungsquote sind die erheblichen Faktoren, die hinter dieser höheren Diabeteskonzentration bei Frauen liegen. Im Vergleich zu westlichen Nationen beginnt jedoch das Diabetesmuster mit dem Beginn in einem jüngeren Alter, und die große diabetische Bevölkerung ist nicht-obese. klinische Unterschiede, eingeschränkter Zugang zur Gesundheitsversorgung, höhere Lebenserwartung, anhaltende Urbanisierung und schlechtes Bewusstsein der Bevölkerung erhöhen die Prävalenz und das Risiko von Diabetes in Bangladesch im Zusammenhang mit Diabetes (diabetische Retinopathie) Die Prävalenz von Diabetic Retinoopathie in Bangladesch ist etwa ein Drittel der gesamten diabetic Bevölkerung (fast 1,85 Millionen). Diese Schätzungen sind höher wie die westlichen Länder und ähnlich wie die in Singapur lebenden asiatischen Palästinenser. schärfer wirtschaftlicher Übergang, Urbanisierung, moderner Lebensstil, strenge Diabeteskontrollleitlinien und mangelnde Bereitschaft zur Gesundheitsversorgung sind die Risikofaktoren für diabetic Retinoopathie in Bangladesch. Leider ist die derzeitige Fähigkeit des Landes zur Diagnose und Behandlung von diabetic Retinoopathie sehr begrenzt. In diesem Jahr (2016,) als Ergebnis der National Eye Care im Rahmen von HPNSDP (Programm für die Entwicklung des Gesundheitssektors) haben 10 000 Menschen mit Diabetic Retinoopathie Dienstleistungen aus sekundären und tertiären Krankenhäusern erhalten, in denen die Screening-Programme erstellt wurden. Gesundheitswesen Das schwierigste Problem in diesem Land ist vielleicht das Problem der Umwelthygiene, das vielschichtig und multi-Faktorial ist. In vielen Gebieten des Landes und vorbeugenden Methoden der Excreta-Beseitigung fehlt es an sauberem Trinkwasser. unterschiedslose Defetation, die zu filth und wasser geborenen Krankheiten wie Diarrhea, Dysenterie, Enteric Fieber, Hepatitis, Hakenwurm infestationen führt. Unzulängliche ländliche Wohnung ohne Regelung für angemessene Belüftung, Beleuchtung usw. schlechte Abwasserentsorgung öffentlicher Ess- und Marktplätze. Unzulängliche Entwässerung, Entsorgung von Abfällen und tierischen Abfällen. Fehlen angemessener MCH-Dienste. Mangel und/oder angemessene Gesundheitserziehung in den ländlichen Gebieten. Mangel und/oder unzureichende Kommunikations- und Transporteinrichtungen für Arbeitnehmer der öffentlichen Gesundheit. Malnutrition Bangladesh leidet unter einigen der schwersten Mangelernährungsprobleme. Die Pro-Kopf-Einnahme ist nur 1850 Kilocalorie, die von jedem Standard liegt, deutlich unter dem geforderten Bedarf. Mangelernährung führt aus der Konvergenz der Armut, ungerechtfertigte Nahrungsmittelverteilung, Krankheit, Analphabetismus, schnelle Bevölkerungswachstum und Umweltrisiken, die durch kulturelle und soziale Ungerechtigkeiten verschärft werden. Schwere Unterernährung besteht hauptsächlich aus Familien von landlosen landwirtschaftlichen Arbeitskräften und Landwirten mit geringer Beteiligung. Konkrete Ernährungsprobleme im Land sind – Protein-Energiemangelernährung (PEM): Hauptursache ist die unzureichende Nahrungsaufnahme. Ernährung: Die häufigste Ursache ist Eisenmangel und weniger häufig Follikel und Vitamin B12 Mangel. Xerophthalmia: Hauptursache ist die Ernährungsungleichheit von Vit-A. Iodine Deficiency Disorders: Goiter und andere iodine Mangelerkrankungen. Andere: Lathyrismus, endemic fluorose usw. Kinder Unterernährung in Bangladesch gehört zu den höchsten in der Welt. Zwei Drittel der Kinder unter fünf Jahren sind unterernährt und rund 60 % der Kinder unter sechs Jahren werden gebremst. Seit 1985 waren mehr als 45 Prozent der ländlichen Familien und 76 Prozent der städtischen Familien unter dem annehmbaren Kaloric-Einfuhrniveau. Mangelernährung wird über Generationen weitergegeben, da unterernährte Mütter Geburt an unterernährten Kindern geben. Rund ein Drittel der Babys in Bangladesch werden mit geringem Geburtgewicht, steigender Kindersterblichkeitsrate und einem erhöhten Risiko von Diabetes und Herzerkrankungen in der Erwachsenenbildung geboren. Jedes drei bis vier Minuten stirbt in Bangladesch, 120 000 Neugeborene sterben jedes Jahr. Laut Schätzungen der Weltbank befindet sich Bangladesch in der Welt der Anzahl der Kinder, die unter Unterernährung leiden. In Bangladesch sind 26 % der Bevölkerung unterernährt und 46 % der Kinder leiden unter mäßigem bis schwerem Übergewicht. 43 % der Kinder unter 5 Jahren werden gebremst. Kinder im Vorschulalter sind Vitamin Unzureichend und eine in zwei sind eine Anäsmie. Frauen leiden auch am meisten unter Unterernährung. Lebensmittel, die für ihre Ernährung unerlässlich sind, um ihre Familie mit Lebensmitteln zu versorgen. Ursachen der Unterernährung ist das meiste Gelände von Bangladesch schwach und ist für Überschwemmungen anfällig. Eine große Bevölkerung des Landes lebt in Gebieten, die Gefahr laufen, extreme jährliche Überschwemmungen zu erleben, die zu einer großen Zerstörung der Kulturen führen. Jedes Jahr werden 20 % bis 30 % von Bangladesch überflutet. Überschwemmungen gefährden die Ernährungssicherheit und ihre Auswirkungen auf die landwirtschaftliche Produktion verursachen Nahrungsmittelknappheit. Gesundheits- und Sanitärversorgung beeinträchtigt auch die Unterernährung. Mängel in der Wasserversorgung, Hygiene und Sanitärversorgung haben direkte Auswirkungen auf Infektionskrankheiten wie Malaria, parasitische Krankheiten und Schistosomiasis. Menschen sind sowohl Wasserknappheit als auch schlechte Wasserqualität ausgesetzt. Grundwasser wird oft mit hoher Arsenkonzentration behaftet. Luftverschmutzung in ländlichen Gebieten betrug 1995 nur 35 %. Knapp ein Drittel der Menschen in Bangladesch entziehen sich in der offenen unter den ärmsten Familien. Lediglich 32 % der Latrinen in ländlichen Gebieten erreichen die internationalen Standards für eine sanitäre Latrine. Menschen sind in ihrer Umgebung täglich ausgesetzt. Das Immunsystem fällt und die Krankheitsprozesse verschlimmern den Verlust von Nährstoffen, was die Unterernährung verschlechtert. Krankheiten tragen auch durch Appetitverlust, niedrigere Aufnahme von Vitaminen und Nährstoffen sowie durch Durchfall oder Erbrechen bei. Arbeitslosigkeit und Arbeitsplatzprobleme führen auch zu Unterernährung in Bangladesch. 2010 lag die Arbeitslosenquote bei 5,1%. Menschen haben keine Arbeitseinrichtungen im Jahr, und sie sind nicht in der Lage, die Mindestkosten einer nahrhaften Ernährung aufgrund des unbefristeten Einkommens zu decken. Auswirkungen der Unterernährung in Bangladesch Gesundheit verursachen unterernährte Mütter oft Geburten, die Schwierigkeiten mit der Entwicklung haben, die sich mit gesundheitlichen Problemen wie Abschwächung, Untergewichtung, Anämie, Nachtblindheit und Jodinmangel befassen. Infolgedessen hat Bangladesch eine hohe Kindersterblichkeitsrate und ist in der Altersklasse unter-5 aufgeführt. Wirtschaftliche Auswirkungen 40 % der Bevölkerung in Bangladesch sind Kinder, Unterernährung und ihre gesundheitlichen Auswirkungen bei Kindern können zu einem niedrigeren Bildungsstand führen. Nur 50 % einer Altersgruppe von Kindern in Bangladesch konnten in die Sekundarschulbildung einsteigen. Dies würde zu einer gering qualifizierten und niedrigen Produktivitäts Erwerbsbevölkerung führen, die die Wachstumsrate von Bangladesch mit nur 3 % BIP-Wachstum im Jahr 2009 beeinflussen würde. Maßnahmen zur Bekämpfung der Unterernährung wurden umgesetzt, um das Problem der Unterernährung in Bangladesch zu lösen. UNICEF konzentriert sich zusammen mit der Regierung von Bangladesch und vielen anderen NRO wie Helen Keller International auf die Verbesserung des ernährungsphysiologischen Zugangs der Bevölkerung während ihres gesamten Lebenszyklus von Säuglingen zur gebärden Mutter. Die Auswirkungen der Intervention sind signifikant. Nachtblindheit hat sich von 3,76% auf 0,04% verringert und iodine Mangel bei schulpflichtigen Kindern ist von 42,5 % auf 33,8 % Maternal- und Kindergesundheitsstatus in Bangladesch ein wichtiges Thema in einem Land wie Bangladesch. Bangladesch ist eines der Entwicklungsländer, die auf die Erreichung der Ziele für nachhaltige Entwicklung (SDGs) unterzeichnet haben. In dem neuen Ziel von SDG ist die Frage der Gesundheit von Müttern und Kindern unter Ziel Nummer 3 geregelt. In den letzten zwei Jahrzehnten haben die nationalen Gesundheitspolitiken und -strategien mit erheblichen Erfolgen vorangebracht. Bangladesch strebt nach wie vor an, die Mütter- und Kindersterblichkeit durch den Renovierungsprozess zu verringern. Müttergesundheit Ziel der MDG war es, die Müttersterblichkeitsrate (MMR) von 574 auf 143 Todesfälle pro 100 000 Lebendgeburten bis 2015 in Bangladesch zu senken. In den MMR-Sätzen ist ein signifikanter Rückgang zu verzeichnen; allerdings reicht der Pfad nicht aus, um die Ziele zu erreichen. Die Müttersterblichkeitsrate (MMR) pro 100 000 Lebendgeburten wurde 1990 auf 385 weltweit und 563 in Bangladesch geschätzt. MMR war 2015 176 pro 100,00 Lebendgeburten in Bangladesch und 216 weltweit. Jedoch betrug die Zahl der Todesfälle von Frauen während der Schwangerschaft oder innerhalb von 42 Tagen nach Beendigung der Schwangerschaft in Bangladesch im Jahr 1990 21.000, was sich im Jahr 2015 drastisch verringert und erreicht hatte. Die Verringerung der Müttersterblichkeit ist auf mehrere Faktoren zurückzuführen. Faktoren wie verbesserte Bewertung und Nutzung von Gesundheitseinrichtungen, Verbesserungen der weiblichen Bildung und des Pro-Kopf-Einkommens haben dazu beigetragen, das Ziel zu erreichen. Fertilitätsminderung hat auch dazu beigetragen, die MMR zu reduzieren, indem die Zahl der hohen Risiko-, hohen Parität-Schätzungen gesenkt wird. Jedoch ist die Atenatalversorgung (ANC) zwischen 1990 und 2014 gestiegen. Der Anteil der Frauen, die mindestens einen antenatalen Besuch erhalten, stieg von 28% im Jahr 1990 auf 64 % im Jahr 2014 von einem medizinisch ausgebildeten Anbieter. Im Jahr 2014 lag die Zahl der Frauen im Alter von 15 bis 49 Jahren, die eine postnatale Betreuung innerhalb von 2 Tagen nach Geburt erhalten hatten, bei 36,% der Geburten im Alter von 15 bis 49 Jahren bei 31,% der Geburten bei qualifiziertem Gesundheitspersonal, bei 42,% des Frauenalters 20-24 Jahre, der Geburt vor 18 Jahren geboren hatte, bei 36,% der Frauen im Alter von 15 bis 49 Jahren mit einer Live-Lieferung in einer Gesundheitseinrichtung waren 37% und Geburten, die ihre erste postnatale Kontrolle innerhalb der ersten zwei Tage nach Bangladesch hatten. Hauptursachen der Müttersterblichkeit sind: postpartum haemorrhage (31)%, Eclichtsia /pre-eclampensia (20)%, verzögerte und behinderte Arbeit (7)%, Abortion (1)%, sonstige direkte Ursache (5)% und indirekte Ursache (35%). In Bangladesch ist die Prävalenz von Jungen und schwangeren Frauen sehr hoch, und ein Drittel dieser Frauen haben niedrige BMI und Anämie. In städtischen Gebieten wurden Anämien und Vitamin A-Defizit bei den meisten schwangeren Müttern festgestellt. Kindergesundheit Zur Erreichung des MDG-4-Ziels hat Bangladesch in den vergangenen Jahrzehnten eine erhebliche Verringerung der Kindersterblichkeit erlebt. Unter 5 Todesfälle müssen jedoch verringert werden, um das Ziel von SDG zu erreichen. Kindersterblichkeit ist ein puissanter Teil der Gesamtsterblichkeit. Sterblichkeitsrate in Bangladesch sank von 1990 bis 2015 allmählich. 1990 betrugen je 1000 Lebendgeburten unter fünf Sterblichkeitsraten und die Säuglingssterblichkeit weltweit 93 und 64, aber in Bangladesch war sie höher als der globale Durchschnitt. Im Jahr 2017 lag die globale unter fünf Sterblichkeits- und Säuglingssterblichkeitsrate bei 39 und 29 pro 1000 Lebendgeburten bzw. in Bangladesch unter dem weltweiten Durchschnitt. 1990 betrug die Zahl der unter-5 Todesfälle, Säuglingstoten und neonatale Todesfälle 532193,00, 368085.00 und 240316.00 und im Jahr 2017 die Zahl verringert und erreichten 99608.00, 82240.00 und 56341.00. Die Hauptursachen von unter-5 Kindersterblichkeit waren vor der Geburt 18,% intrapartum 13.8,% pneumonia 13.5,% sepsis 11,% congenital 9.1,% Schädigung 7.9,% Durchfall 7.1,% Measles 1,9% und andere 15,9%. Eine Studie über Risikofaktoren der Säuglingssterblichkeit, die Daten aus dem Bevölkerungs- und Gesundheitsbericht von Bangladesch aus dem Jahr 2014 verwenden, zeigte, dass das Risiko der Mortalität in Bangladesch 1,5 mal höher für kleinere Babys ist. Kindersterblichkeit in Bangladesch ist auch niedriger für die städtische Bevölkerung sowie für höhere Wirtschaftsklassen (die einen besseren Zugang zu Gesundheitsdiensten haben). In Bangladesch waren 2011 nur mehr als die Hälfte aller Kinder aemisch.Mehrere Maßnahmen wurden ergriffen, um dieses Problem zu lösen, einschließlich der Verteilung von Eisenzusätzen und Entwürzen von Tabletten alle 6 Monate bis 5 Jahre. Kinder im Alter von 6 bis 59 Monaten erhalten jedoch zweimal jährlich Vitamin-A-Kapitel. Zwischen 2004 und 2014 verringerte sich die Prävalenz von Kindern, die gehärtet sind, und untergewicht 29% bzw. 23%. In diesem Zeitraum hat sich die Prävalenz der Abschwächung jedoch kaum verändert. Maternal und Kinderbetreuungssystem Im Gesundheitssystem von Bangladesch, Müttern und Kindergesundheit (MCH) wurden höchste Priorität eingeräumt. MCH-Dienste werden auf gesellschaftlicher Ebene von den Familienassistenten und Gesundheitsassistenten angeboten. Mit einem Sub-Assistant-Gemeinschafts-Arztin oder medizinischen Assistenten ist ein Familien-Präsidium (FWV) für die Erbringung der Dienstleistungen auf Unionsebene zuständig. At Upazila bietet medizinischer Offizier MCH-Dienste in Upazila Health Complex. Die Tätigkeiten der Maternal- und Kindergesundheitseinheit zusammen mit anderen Gesundheitsversorgungsdiensten von Upazila Health and Family Planning Officer im Upazila Health Complex. Die Bezirkskliniken bieten maternalen Dienstleistungen über ein ambulantes Konsultationszentrum und ein Arbeitswarnsystem. MCH-Dienste spielen jedoch eine zusätzliche und oft wettbewerbsfähige Rolle im Gesundheitssektor mit öffentlicher Hand. NRO spielen auch eine wichtige Rolle bei der Bereitstellung von primären, reproduktiven und Familienplanungsdiensten. Entwicklung der Mütter- und Kindergesundheitspolitik In den Folgejahren konzentrierte sich die Politik der Regierung von Bangladesch auf die Verringerung des Bevölkerungswachstums; die Politik sah, dass ein kohärentes Familienplanungsprogramm für Mütter und Kinder zur Erreichung der Entwicklungsziele beitragen würde. 1997 wurde die Strategie für Gesundheit und Bevölkerung (HPSS) entwickelt. Folgende sieben Strategien wurden im HPSP (MOHFW, 1998) enthalten: 1) Konzentration auf Notfallhindernisse für die Verringerung der Müttersterblichkeit 2) Bereitstellung grundlegender Hemmnisse für die Betreuung von Pflege- und Grundversorgungsleistungen zur Förderung von "guten Praktiken" einschließlich Früherkennung und angemessener Verweisung von Komplikationen 3) Behandlung der Bedürfnisse von Frauen durch eine familienfreundliche Krankenhausinitiative 4) Mitteilung für Verhaltensänderungen und Entwicklung 5) Einbeziehung von Berufsverbänden 6) Beteiligung der Interessengruppen 7) Innovationsförderung. Dieses Strategiepapier ist ein theoretischer Rahmen, der für eine Verbesserung der Gesundheitssituation in Müttern auf nationaler Ebene erforderlich und erwartet wird, und umfasst auch materale Dienstleistungen wie Notfallversorgung, Intensivbehandlung, qualifizierte Teilnahme, postnatale Pflege, neonatale Betreuung und Familienplanung. Gesundheitsschutz am Arbeitsplatz umfasst alle Aspekte der Gesundheit und Sicherheit am Arbeitsplatz und hat einen starken Schwerpunkt auf der Primärprävention von Gefahren. Gesundheitsprobleme von Frauen in der RMG-Branche Bangladesch haben sich seit 1978 als Schlüsselakteur in der RMG-Industrie herauskristallisiert. Textilwaren und Bekleidung machen rund 85 % der gesamten Exporterlöse von Bangladesch aus. Vor Beginn des RMG-Sektors ist die Beteiligung der Frau an der formalen Wirtschaft im Vergleich zum Mann gering, aber Ende der 80er Jahre nach der Ausrichtung dieses Sektors hat sich das Szenario dramatisch verändert, und inzwischen werden 80 Prozent der Gesamtbeschäftigung im RMG-Sektor von Frauen besetzt. Jedoch wird die Gesundheit dieses 'Frauen-Industrie' vernachlässigt. Gemeinsame Gesundheitsfragen Eine kürzlich durchgeführte erhebungsbasierte Forschungsstudie lieferte eine dringend benötigte Momentdaten zu selbst gemeldeten chronischen Gesundheitsbedingungen bei weiblichen Bekleidungsarbeitern. Folgende Gesundheitsbedingungen wurden gemeldet, die am häufigsten unter dieser Bevölkerung sind: Dysurie; gemeinsame Schmerzen; Hypertonie; Sehprobleme; Insomnia; Asthma; Angst; Gout; Diabetes und Herzinfarkt. Die Tatsache, dass eine Gesundheitsbedingung wie Dysurie (pädagogisch oder schwierig) bei jungen weiblichen Bekleidungsarbeitern so stark prävalent ist, ist nicht überraschend. Harnweginfektionen, Vaginitis, Harnverhalt, sexuell übertragbare Bedingungen sind mit Dysuri verbunden. Darüber hinaus wurde auch Asthma bei Bekleidungs- und Textilarbeitern (auch in anderen Ländern) als hoch gemeldet. Es ist sehr wahrscheinlich, dass ein hoher Anteil an Bekleidungsarbeitern Asthma bei der Arbeit in Fabriken entwickeln. Reproduktives Gesundheitsproblem der Arbeitnehmer in Bangladesch hat bei der Verringerung der Müttersterblichkeit erhebliche Fortschritte erzielt. Jedoch hat das Arbeitsumfeld von RMG das Potenzial, Gesundheitsprobleme zu schaffen, insbesondere für vulnerable Gruppen wie schwangere Frauen. Dieses Papier untersucht die Wahrnehmung von Gesundheitsproblemen während der Schwangerschaft von Fabrikarbeitern in dieser wichtigen Industrie in Bangladesch. Weibliche Arbeitnehmer berichteten, dass die Teilnahme an bezahlten Arbeiten ihnen die Möglichkeit bot, Geld, aber Schwangerschaft und die Art der Arbeit zu verdienen, einschließlich Druck, die Produktionsquote zu erfüllen, den Druck, den Arbeitsplatz aufgrund ihrer Schwangerschaft und der Wahrung von Leistungen der Mutterschaft zu verlassen, Stress, Angst und können zu allfälligen Schwangerschaftsstörungen beitragen. Dies wurde bestätigt durch Fabrikärzte, die vorgeschlagen haben, Hypertensive Störungen während der Schwangerschaft zu entwickeln, durch die Art der Arbeit und Stress beeinflusst. Die Arbeitgeber scheinen sich auf Gewinn- und Sitzungsquoten konzentriert, und die Gesundheit schwangerer Arbeitnehmer scheint niedriger zu sein. Frauen berichteten, dass sie den Fabrikarzt nicht besuchen, wenn sie zuerst vermuten, dass sie schwanger sind, weil sie ihre Schwangerschaft von ihren Aufsichtsbehörden verbergen müssen. Beispielsweise müssen sie eine Produktionsquote von 100 Stück pro Stunde erfüllen. Wenn sie wegen ihrer Schwangerschaft hinter dem Kontingent zurückbleiben, werden ihre Aufsichtsbehörden sie ermutigen, den Arbeitsplatz zu verlassen. Sie werden auch nicht übermäßig zugewiesen, um zusätzliche Gelder zu verdienen. Sie gehen nur in die Fabrikklinik ein, um während der Schwangerschaft eine Überprüfung durchzuführen, wenn ihre Schwangerschaft sichtbar wird. Sie gehen auch wegen der Kosten nicht an die privaten Kliniken. Gesundheit der Arbeitnehmer BGMEA (Bangladesh Garment Manufacturers and Exporteurs Association) erkennt die Grundrechte der Arbeitnehmer, insbesondere den Zugang zu Gesundheitseinrichtungen. In diesem Sinne führt BGMEA 12 Gesundheitszentren für die Textilarbeiter und ihre Familien aus, bieten vor – medizinische Dienstleistungen und Arzneimittel kostenlos an. Neben dem Sensibilisierungsprogramm für HIV/AIDS, Tuberkulose, reproduktive Gesundheit und die Verwendung von Kontrazeptiven. BGMEA betreibt darüber hinaus ein vollwertiges Krankenhaus für Arbeitnehmer in Chittagong. Ein weiteres Krankenhaus für Arbeitnehmer befindet sich in Mirpur in Dhaka. Letztendlich muss jede Bekleidungsfabrik dafür sorgen, dass eine Gesundheitsklinik mit Vollzeit- und Krankenschwester/medizinischer Hilfe mit folgenden Einrichtungen eingerichtet wird und dass die Gesundheits- und Sanitärversorgung speziell für schwangere Arbeitnehmer geeignet ist, die Gesundheitsprobleme zu minimieren. Saal: Sickness Analysis Medical Issue Register Behandlung von Medizin Stock Register First Aid Training Register Unfall/ Schädigungsregister Maternity Follow up der Datei Medical Conintegration Graph hält erste Hilfekit vernachlässigte Tropenerkrankungen in Bangladesch für eine enorme Belastung der vernachlässigten tropischen Krankheiten (NTDs) in Bangladesch, insbesondere für Kala-azar; Lymphatic Filariasis, Dengue und Chikungunya. Chikungunya Chikungunya ist einer der vernachlässigten tropischen Krankheiten in Bangladesch. Es ist eine Viruserkrankung, die an Menschen von infizierten Mücken übertragen wird – darunter Aedes aegypti und Aedes albopictus, die in Bangladesch vertreten ist. Es ist ein RNA-Virus, das zur Alphavirus-Art der Familie Togaviridae gehört. Im Jahr 1952 wurde sie erstmals bei einem Ausbruch im südlichen Tansania beschrieben. CHIKV hat seitdem mehrere groß angelegte Ausbrüche in Afrika, Indien, Südostasien, dem westlichen Pazifik und Amerika gemeldet. Chikungunya wird in der südostasiatischen Region durch einen humanen mosquito-humanen Übertragungszyklus, der sich vom syslvatischen Übertragungszyklus auf dem afrikanischen Kontinent unterscheidet, in der menschlichen Bevölkerung erhalten. Übertragung Chikungunya ist eine vektorübertragbare Krankheit, die an Menschen durch die Bites infizierter weiblicher Mücken übertragen wird, die in sauberen Wassersammlungen in Containern, Tanks, Einwegen, Junk-Material in innen- und peri-internen Situationen neben natürlichen Lebensräumen wie Baumlöchern, Pflanzen usw. bestehen. Diese Mücken können während der gesamten Zeit des Tageslichts beschlagnahmt werden, obwohl es in den frühen Morgen- und späten Nachmittagsspitzen geben kann. In der Zeit nach Monsoon ist eine hohe Vektordichte zu sehen, die die Übertragung verbessert. Zeichen und Symptome Es führt zu Fieber und schweren gemeinsamen Schmerzen. Andere Symptome sind Muskelschmerzen, Kopfschmerzen, Übelkeit, Ermüdung und Hautausschlag. Gelenkschmerzen sind oft debilitierend und können in der Dauer variieren. Chikungunya ist selten tödlich. Symptome sind in der Regel selbstlimitierend und dauert für 2 bis 3 Tage. Es gibt einige klinische Zeichen mit Dengue und Zika, die in Bereichen, in denen sie üblich sind, falsch diagnostiziert werden können. Hier sind die klinischen Merkmale von Chikungunya-Virusinfektionen im Vergleich zu den Infektionskrankheiten des Virus. Diagnose mehrerer Methoden können zur Diagnose verwendet werden. Serologische Tests, wie z.B. Enzym-linked Immunsorbent-Tests (ELISA), können die Präsenz von IgM und IgG Anti-Kakaunya-Antikörper bestätigen. IgM-Antikörperwerte sind die höchsten 3 bis 5 Wochen nach Beginn der Krankheit und bestehen für etwa 2 Monate. Proben, die in der ersten Woche nach Beginn der Symptome gesammelt wurden, sollten sowohl serologische als auch virologische Methoden (RT-PCR) getestet werden. Behandlung Es gibt keinen Impfstoff, um die Behandlung des Chikungunya-Virus zu verhindern oder zu antiviralen Medikamenten. In erster Linie geht es darum, die Symptome zu lindern, einschließlich der gemeinsamen Schmerzen, die Antipyretika, optimale Analgetika und Flüssigkeiten verwenden. Ausbrüche in Bangladesch: In Bangladesch wurde 2008 der erste anerkannte Ausbruch von Chikungunya in zwei Dörfern im Nordwesten des Landes an der Grenze zu Indien gemeldet. Zwei kleine Ausbrüche wurden 2011 und 2012 in ländlichen Gemeinden dokumentiert. In Bangladesch kam im Zeitraum April-September 2017 ein massiver Ausbruch von Chikungunya und über zwei Millionen Menschen in Dhaka, die Hauptstadt Bangladeschs war Gefahr, dass das Virus infiziert wird. Eine neuere Forschungsstudie (1326 Fälle) wurde durchgeführt (zwischen 24. Juli und 5. August 2017), um die klinischen Profile, die wirtschaftlichen Belastungen und die Lebensqualität der betroffenen Personen zu untersuchen. Schwere arthropathie ist das konsistentste klinische Merkmal der Infektion von kiungunya. In dieser Studie erlebten alle Patienten Arthalgia(100);% Schmerz vor Fieber (74.66);% Haut Rash(69.6);% Itching (60,9);% Headache (77.3)% und Myalgia (69,3)% (Abbildung-2). Man kann auch davon ausgehen, dass bestimmte klinische Manifestationen von Chikungunya von mehreren Faktoren wie Alter, Geschlecht, Immunstatus, genetische Vordisposition und Komorbidbedingungen abhängen. Kinder (15 15 Jahre) haben im Vergleich zu anderen Altersgruppen einen höheren Anteil an Oligo-Arthralgia und Hautauswirkungen, während morgen Steifigkeit, Schwere und Schmerzen bei Kindern im Vergleich zu anderen Altersgruppen proportional niedriger waren. Häufig wurde bei älteren Patienten (60+ Jahre) eine gemeinsame Schwellung festgestellt, während die Schwere der Schmerzen bei Erwachsenen (30-59 Jahre) am höchsten war. Chikungunya-Infektion verursachte einen erheblichen Produktivitätsverlust aufgrund fehlender Beschäftigungs-, Haus- und Schule. Prävention und Kontrolle Prävention ist vollständig abhängig von den Maßnahmen, die verhindern, dass Mücken und die Beseitigung von Moskitonetzen. Vermeidung von Mücken Kleidung und lange Kleider tragen, um die Gliede zu decken. Verwendung von Moskitonetzen, Rückschlägen und Elektrodampfen während der Tageszeit. Nutzung von Moskitonetzen – zum Schutz von Säuglingen, alten Menschen und anderen, die während des Tages ruhen können. Mit Permethrin (pyrethroid Insektizid) kann die Wirksamkeit solcher Netze verbessert werden. Jäger werden infiziert, wenn sie mit Chikungunya krank sind. Moskitonetze und Moskitonetze werden verhindern, dass Stechmücken von kranken Menschen ausgehen. Verhütung von Insekten Künftig werden Chikungunya in einer Vielzahl von anthropogenen Containern übertragen, die in menschlichen Wohnhäusern üblich sind. Diese Container sammeln Regenwasser und umfassen abgeworfene Reifen, Blumenrogen, alte Öl-Fälle, Tierwasserfang, Wasserspeicherschiffe und Plastikbehälter. Diese Brutstätten können durch Abwässer aus Kühlern, Tanks, Fässern, Trommeln und Eimer usw. beseitigt werden. Leere Kühler, wenn sie nicht verwendet werden. Beseitigung aller Gegenstände, z.B. Pflanzensaucen usw., die in ihnen gesammelte Wasser haben. Chikungunya Epidemien, mit der hohen Anfallrate von CHIKV, beeinflussen eine große Zahl von Menschen in einer kurzen Zeit, die mit einem frühen Regenrückgang (fast monsoon) verbunden ist, und dies wird auch im Ausbruch von Bangladesch 2017 konsequent gesehen. Schmerz, die häufigste klinische Manifestation von Chikungunya, ist schwer zu kontrollieren, was die Lebensqualität, intensive psychosoziale und wirtschaftliche Auswirkungen beeinträchtigt, was zu einem ernsthaften Problem der öffentlichen Gesundheit führt, das einen gezielten Ansatz erfordert. Ärzte, Infektionskrankheitenspezialisten, Rheumatologen und andere Spezialisten, Krankenschwestern, Schmerzspezialisten, Physiotherapeuten, Sozialarbeiter und Gesundheitsmanager sind verpflichtet, diese Herausforderungen zu bewältigen, damit eine Explosion der Fälle von CHIKV abgeschwächt werden kann. Siehe auch Arsenische Kontamination der Grundwasser-Gesundheitspolitik in Bangladesch Blutspenden in Bangladesch HIV/AIDS in der Wasserversorgung und Abwasserentsorgung in Bangladesch unter Hinweis auf Außenbeziehungen Weltgesundheitsorganisation: Bangladesch