Ein Überlebenskit ist ein Paket grundlegender Werkzeuge und Vorräte, die als Hilfe für das Überleben in einem Notfall vorbereitet sind. Zivil- und Militärflugzeuge, Rettungsboote und Raumschiffe sind mit Überlebenskits ausgestattet. Survival Kits, in einer Vielzahl von Größen, enthalten Vorräte und Werkzeuge, um einen Überlebenden mit grundlegenden Schutz vor den Elementen zu bieten, ihnen helfen, warm zu halten, grundlegende Gesundheit und erste Hilfsbedürfnisse zu erfüllen, Lebensmittel und Wasser, Signal an Retter, und helfen, den Weg zurück zu helfen. Lieferungen in einem Überlebenskit enthalten in der Regel ein Messer (oft ein Schweizer Armeemesser oder ein Multi-Tool,) Spiele, Tinder, Erste Hilfe Kit, Bandana, Fischhaken, Nähkit, und eine Taschenlampe. Zivilisten wie Forstarbeiter, Vermessungspersonen oder Buschpiloten, die an entfernten Orten oder in Regionen mit extremen Klimabedingungen arbeiten, können auch mit Überlebenskits ausgestattet sein. Desaster-Versorgungen werden auch von denjenigen, die in Gebieten leben, die an Erdbeben oder anderen Naturkatastrophen anfällig sind, zur Hand gehalten. Für den durchschnittlichen Bürger, die Katastrophenvorsorge zu praktizieren, werden einige Städte Überlebensläden haben, um Überlebensvorräte auf Lager zu halten. Das American Red Cross empfiehlt eine Notfall-Präparenz-Kit, die leicht zu tragen ist und im Falle eines Notfalls oder einer Katastrophe zu verwenden. Arten von Überleben Kits Mini Überleben Kits Mini Überleben Kits oder Altoids Zinn Überleben Kits sind kleine Kits, die ein paar grundlegende Überlebenswerkzeuge enthalten. Diese Kits umfassen oft einen kleinen Kompass, wasserdichte Spiele, minimale Angelausrüstung, große Plastiktüte, kleine Kerze, Stichmesser, Handwerksmesser oder Skalpell Klinge, und/oder einen Sicherheitsstift/s. Vorverpackte Überlebenskits können auch Anweisungen in Überlebenstechniken wie Brand-Start- oder Erste-Hilfe-Methoden enthalten. Zusätzlich kann Paracord um die Dose gewickelt werden. Der Paracord kann zur Einrichtung eines Notheims oder zum Schnarchen kleiner Tiere verwendet werden. Sie sind so konzipiert, dass sie in einem Behälter etwa die Größe einer Minze Zinn passen. Andere kleine Kits sind verschleißbar und in alltägliche Überlebensarmbänder oder Gürtel gebaut. Meistens sind dies Paracord Armbänder mit innen gewebten Werkzeugen. Mehrere Werkzeuge wie Feuerstarter, Schnallen, Pfeifen und Kompass befinden sich auf der Außenseite des Getriebes und kleinere Werkzeuge sind innerhalb des Schmucks oder Gürtels gewebt und nur durch das Herausnehmen des Armbands zugänglich. Leichte Überlebenskits werden in der Regel als Backup-Überlebensmittel gesehen; diese können jedoch Kits können umfangreich sein, und haben kommen, um Werkzeuge, die im Allgemeinen in größeren Kits als Überlebenstechnologie Fortschritte gefunden werden. Einige Beispiele für diese Werkzeuge sind Hochleistungs-Taschenlampen, Schnellsägen, Signalgeräte wie Mini-Signalspiegel und Wasserreinigungsverfahren. Notfallkit Ein Notfall-Kit, Katastrophentasche, Bug-out-Beutel (BOB), auch bekannt als 72-Stunden-Kit, GOOD Bag (get out of Dodge,) persönliche Notfall-Verlagerungs-Kit (PERK), Überlebens-Rucksack, oder Schnelllauf-Beutel (QRB) ist ein tragbares Kit, das Gegenstände enthält, die einer Person helfen würde, während einer Flucht oder Evakuierung von einem Notfallereignis oder einer Katastrophe wie einem Hurrikan, Erdbeben, 72 Stunden zu überleben. Der Fokus liegt auf der Evakuierung und nicht auf dem langfristigen Überleben. Die Kits sind auch in der Überlebens-Subkultur beliebt. Gliederung Der Begriff "Bug-out Tasche" bezieht sich auf die "Bail-out Tasche" Notfall-Kit viele Militär-Aviatoren tragen, und möglicherweise abgeleitet. In den Vereinigten Staaten bezieht sich der Begriff auf die Koreanische Kriegspraxis der US-Armee, die alternative Verteidigungspositionen bezeichnet, falls die Einheiten sich zurückziehen mussten. Sie wurden auf "Bug out" gerichtet, als überrannt zu werden, war unmittelbar bevor. Der Begriff wurde seither von militärischen Ausbildungseinrichtungen auf der ganzen Welt angenommen, mit Standard-Betriebsverfahren mit einem Bug-out-Standort, einer Methode der Rücknahme und der bloßen Lieferungen, die benötigt werden, um schnell zurückzuziehen, aber noch im Feld überleben. Das Konzept, das unter anderem Militär- und Strafverfolgungspersonal in die breite Anwendung gelangt ist, obwohl die "Bail-out-Beutel" wahrscheinlich Notausrüstung für den Einsatz in eine Notsituation als für die Flucht aus einem Notfall beinhaltet. Der primäre Zweck einer Bug-out-Tasche ist es, dass man schnell evakuieren, wenn eine Katastrophe treffen sollte. Es ist daher umständlich, alle Materialien und Vorräte, die dazu benötigt werden könnten, wie z.B. einen Beutel oder ein paar Vorratsbehälter, an einem einzigen Ort zu sammeln. Die Empfehlung, dass ein Bug-out-Beutel ausreichend Vorräte für 72 Stunden enthält, ergibt sich aus der Beratung von Organisationen, die für Katastrophenhilfe und -management verantwortlich sind, dass es sie bis zu 72 Stunden aufnehmen kann, um von einer Katastrophe betroffene Menschen zu erreichen und Hilfe anzubieten. Der Inhalt der Tasche kann je nach Region des Benutzers variieren, da jemand, der aus dem Pfad eines Hurrikans evakuiert, verschiedene Vorräte von jemandem haben kann, der in einer Gegend lebt, die anfällig für Blizzards, Erdbeben oder Wildfeuer ist.Zusätzlich zu einer Katastrophenevakuierung zu überleben, kann eine Bug-out-Beutel auch verwendet werden, wenn sie vor Ort ("Bugging in)" als Reaktion auf Notfälle wie Blackouts, Hausfeuer, Tornados und andere schwere Naturkatastrophen schützt. Typische Inhalte Die Federal Emergency Management Agency (FEMA,) die für die Katastrophenplanung und Notfall-Ressourcenmanagement zuständige Agentur der Vereinigten Staaten, erläutert die folgende Liste für einen 3-tägigen Grundnotversorgungs-Kit. Ähnliche Artikel finden sich auch bei anderen nationalen Notfallbehörden. Die vorgeschlagenen Inhalte einer Bug-out Tasche variieren und können auch Waffen zur Verteidigung von gefährlichen Tieren oder Menschen enthalten. Rettungsboot-Überleben Kits Rettungsboot-Überleben Kits werden auf aufblasbare oder starre Rettungsboote oder Rettungsinseln gestohlen. Diese Kits bieten grundlegende Überlebenstools und Zubehör, um Passagiere zu überleben, bis sie gerettet werden. Ein Überlebenskit für 6 Personen kann beinhalten: Wasser (9 Liter) Notrationen (3 kg)Ersthilfesatz 36 Anti-Seasickness-Tabletten 1 Bügel 2 Schwämme 6 Krankheitsbeutel 2 thermische Überlebensdecken 1 Balg/Pumpe 3 Undichtstopfen 2 Flaschen Sonnenschutz 6 Trinkbecher 1 Angelsatz 1 Seeanker und Linie 1 Schere 1 Reparatursatz 2 Fallschirmraketen 3-6 Handfackeln 2 Blitzlichter mit Zusatzbatterien und Glühbirn 1 Whistel 1 In Wüstengebieten können Überlebenskits mehr Wasser und Sonnenschutz haben und zusätzliche Gegenstände wie Schattenhut, Kompass, eine Pfeife, medizinische Ausrüstung, Tinder, Spiele und Sonnenbrille haben. In tropischen Bereichen kann ein Überlebenskit Mückenkopfnetz, zusätzliche Insektenabwehr, Anti-Fungal-Creme, eine Machete, Wasserreinigungstabletten, Fußpulver, Spiele, ein Flutschlag, ein Kompass, eine Drahtsäge, eine Raumdecke, medizinische Ausrüstung (Gaze Pads, elastische Gaze Bandage, Antiseptic-Cremes, Anti-Malaria-Tablets, extra-Tablets, In arktischen oder alpinen Bereichen können Überlebenskits zusätzliche kalte Wetterbekleidung (Winterhuts und Handschuhe), Schlafsäcke, chemische "Handwärmer"-Pakete, Sonnenbrillen/Schneebrillen, Schneeschuhen, eine zusammenklappbare Schaufel, ein Schlingendraht für kleine Tiere, eine Bratpfanne, ein Lagerherd, ein Lagerherd Brennstoff, eine Raumdecke, Spiele, eine Pfeife, ein Kompass, einen Kompass, eine medizinische Streichholzsäge Für Mitarbeiter, die über große Gewässer fliegen, zusätzlich zu einem Überlebensanzug über kaltes Wasser zu tragen, kann ein Überlebenskit zusätzliche Gegenstände wie ein kleines selbstaufblasendes Raft haben, um den Aircrewman aus kaltem oder Raubtier infizierten Gewässern, Flotationswesten, Seeanker, Fischereinetze, Fischereiausrüstung, fluoreszierende Seemarkierungsfarbstoffe, pyrotechnische Signale, ein Überlebensfunk und/oder ein Radio-Batter, ersetzt ein früherer Die US-Armee verwendet mehrere grundlegende Überlebenskits, hauptsächlich für Aviatoren, von denen einige in Tragetaschen gelagert sind. Aviatoren in Flugzeugen mit Auswurfsitzen haben Überlebenskits in einer Weste und der Sitzschale. Die Überlebensweste der US-Helikopterbesatzungen enthält auch einige grundlegende Überlebensartikel. Spacecraft Kits Astronauten sind mit Überlebenskits versehen, da die Schwierigkeit, vorherzusagen, wo ein Raumfahrzeug auf seiner Rückkehr zur Erde landen wird, vor allem bei einem Geräteausfall. In den frühen US-Raumflügen wurde das Kit für das Überleben auf See optimiert; der eine für John Glenn auf dem ersten amerikanischen Orbital-Raumflug in Friendship 7 beinhaltete "ein Rettungsinsel, Taschenmesser, Signalspiegel, Haiabwehr, Meerwasserentsalzungstabletten, Sonnenschutz, Seife, Erste-Hilfe-Kit und andere Gegenstände". Für das Apollo-Programm wurde ein Überlebenskit bereitgestellt, das für drei Besatzungsmitglieder zwischen 40 Grad Nord- und Süd-Längen eine 48-stündige Nachlandung (Wasser oder Land) Überlebensfähigkeit bietet." Es enthielt "ein Überlebensfunk, eine Überlebenslicht-Montage, Desalter-Kits, eine Machete, Sonnenbrille, Wasserdosen, Sonnenlotion, eine Decke, ein Taschenmesser, Netz- und Schaumpads."Die für sowjetische und russische Kosmonauten vorgesehenen Kits sind für das Überleben in den gemäßigten und subarktischen Bergen, Wäldern und Wiesen im Osten des Landes optimiert. Sojus Raumfahrzeug-Kits umfassen "Lebensmittel Rationen, Wasserflaschen, warme Kleidung, Seil für die Herstellung eines Unterschlupfs mit der Kapsel Fallschirm, Fischhaken und verschiedene andere Überlebensausrüstung". Die TP-82 Cosmonaut Überlebenspistole wurde zur Verteidigung gegen Raubtiere wie Wölfe oder Bären vorgesehen. Es war in der Lage, konventionelle Kugeln, Schrotkartuschen und Fackeln zu feuern; das Faltgut könnte als Schaufel verwendet werden und es hatte auch eine ausklappbare Machete. Fahrzeugbausätze Ein weiterer Aspekt einiger Bereitschaftspläne sind Fahrzeugbausätze. In einigen Fällen können Vorräte und Ausrüstungen in Fahrzeugen wie einem Transporter oder LKW mit Fahrradständern und einem Reservegastank geladen werden. Einige Überlebende tragen auch ein kleines (z.B. 250 cc) Offroad-fähiges Motorrad im Van oder LKW. Die Lebensmittelversorgung in einem Bug-out-Fahrzeug umfasst Hunderte von Pfund Weizen, Reis und Bohnen, und genug Honig, Milchpulver, Konserven, Obst, Vitamine, dehydrierte Früchte und Gemüse, Salz, Pfeffer, Gewürze und Öl für mehrere Monate. Darüber hinaus enthalten die Kits oft hochwertige Energieriegel, ein Kochset, Utensilien, flüssige Seife und Handtücher. Die Wasserversorgung kann Flaschenwasser, Filterkit, Flaschen, zusammenklappbare Wasserbehälter und Chlorbleiche für die Wasserreinigung umfassen. Lebensmittelzubereitung und Waschmittel können Gegenstände wie ein Kornschleifer, ein Brotmischer, ein Sieb, ein manueller Dosenöffner, ein Dampfkanister mit Dosengläsern und O-Ringen, Besteck, Messer, ein elektrisches 12-Volt-Kühlereis, Kerosinlampen und Heizungen, Kerosin oder Propanöfen, extra Kraftstoff, ein Kleiderwächter, ein fußbetriebenes Brot Nähgerät umfassen. Die medizinischen Versorgungen können ein Blutdruckmessgerät, Stethoscope, Scheren, Pinzette, Pinzette, Einweg-Skalpelle, zwei Thermometer (oral und rekttal), aufblasbare Splinte, Bandagen, Nähte, Klebeband, Gaze, Verbrennung Salbe, Antibiotikum Salbe, Aspirin, Reiben Alkohol, ipecac Sirup, steriles Wasser, Baumwolle Wut. Die Transportartikel können Fahrräder mit Offroad-Reifen und Aufhängung, Notfall-Tools und Ersatz-Autoteile (z.B. Sicherungen, Lüfterbänder, Glühbirnen, Scheinwerfer, Reifenpumpe usw.) und ein aufblasbares Raft mit Paddels umfassen. Darüber hinaus können die Kits typische individuelle "Überlebens-Kit"-Elemente enthalten, wie Nylon-Teppiche, extra Kleidung und Mäntel, Decken, Schlafsäcke, Streichhölzer, Kompass und Karten, Taschenlampen, Toilettenpapier, Seife, Taschenmesser und Bugiemesser, ein Angelset, ein tragbarer Campingherd, ein Power Inverter, Rucksack, Papier und Bleistift, ein Signalspiegel, Nylonsägel, Die Kommunikationsausrüstung kann einen Multiband-Empfänger/Scanner, ein Citizen Band (CB) Radio, tragbare Walkie-Talkies mit wiederaufladbaren Batterien und ein tragbares batteriebetriebenes Fernsehen umfassen. Die Stromversorgungen können einen Diesel- oder Benzingenerator mit einer einmonatigen Kraftstoffversorgung, eine Autobatterie und Ladegerät, Verlängerungskabel, Taschenlampen, wiederaufladbare Batterien (mit Ladegerät), einen elektrischen Multimeter und ein Testlicht umfassen. Verteidigungsgegenstände umfassen einen Revolver, halbautomatische Pistole, Gewehr, Schrotflinte, Munition, Mütze oder Pfefferspray und ein großes Messer wie KA-BAR oder ein Bowiemesser. Werkzeuge können Schneidwerkzeuge wie Sägen, Achsen und Luken umfassen; mechanische Vorteilshilfen wie eine Pry-Bar oder Wracking-Bar, Seile, Riemenscheiben oder eine "come-a-long" Handwinde; Konstruktionswerkzeuge wie Zange, Meißel, Hammer, Schraubenzieher, eine handbetätigte Drallbohrmaschine, Vise Griffzangen, Kleber, Nägel, Schrauben, Auch einige Überlebende bringen barterable Elemente wie Angellinie, flüssige Seife, Insektenabwehr, Glühbirnen, Dosenöffner, zusätzliche Kraftstoffe, Motoröl und Munition. Holen Sie mir Heim-KitSome Überlebensexperten empfehlen auch, ein Holen Sie mich Heim-Kit im Auto und / oder bei der Arbeit. Dies ist ein Kit, um es einer Person zu ermöglichen, von der Arbeit in einem Notfall zurückzukommen, in dem alle Transportwagen und öffentliche Verkehrsmittel abgebrochen sind. Es ist um persönliche Umstände ausgelegt, in denen beispielsweise ein Spaziergang von 25 Kilometern von der Arbeit nach Hause verlangt werden kann.Das Get me home Kit kann zum Beispiel genug Wasser, um nach Hause zu kommen, geeignete Wanderschuhe, eine Karte (nicht elektronisch,) genug Essen für 12 Stunden, Kleidung für negatives Wetter, etc. Go-kit Der Begriff go-kit ist beliebt in der Amateurfunk-Service, vor allem in der Amateur Radio Emergency Service (ARES) und Radio Amateur Civil Emergency Service (RACES) Gemeinden, und beschreibt eine Kombination persönliche Bug-out Tasche und tragbare Amateurfunkstation. Ein persönliches Go-Kit nimmt in der Regel einige Kombination von Einheiten: ein Ein-Tag (oder "24 Stunden)" Kit, ein "drei Tag" (oder "72 Stunden)" Kit, das zusätzliche Lieferungen hinzufügt, oder ein "ein Wochen-Kit", das noch zusätzliche persönliche Gegenstände zum dreitägigen Kit hinzufügt. Jeder oder alle unterstützt die Bereitstellung des Betreibers und seiner eigenen selbstständigen Funkkommunikation. Siehe auch Community Emergency Response Team Wanderausrüstung Mini-Überlebenskit Reparatur-Kit Survivalism Survivalism Zehn wesentliche Jeden Tag tragen Retreat (Überlebensmus) Referenzen Weiter lesen Mountaineering: The Freedom of the Hills; 8. Ed; Mountaineers Books; 596 Seiten; 1960 bis 2010; ISBN 978-1594851384. Externe Links Bereiten Sie sich auf Katastrophen vor dem Angriff vor:Build A Disaster Supplies Kit von der American Red Cross Assemble a Disaster Supplies Bausatz der Bundesnotwirtschaftsagentur (FEMA) Katastrophenvorbereitung - Suchergebnisse am Roten Kreuz