Ein Aufzug (Nordamerikanisches Englisch) oder Lift (Commonwealth English) ist eine Art von kabelgestützten, hydraulischen Zylinder-gestützten oder Rollen-Track-gestützten Maschine, die Personen oder Fracht zwischen Stockwerken, Ebenen oder Decks von einem Gebäude, Schiff oder anderen Struktur vertikal transportiert. Sie werden typischerweise von Elektromotoren angetrieben, die Zugseile und Gegengewichtssysteme wie ein Hub antreiben, obwohl einige Pumpe Hydraulikflüssigkeit, um einen zylindrischen Kolben wie eine Buchse anzuheben. In der Landwirtschaft und in der Herstellung ist ein Aufzug jede Art von Fördereinrichtung, mit der Materialien in einem kontinuierlichen Strom in Bins oder Silos gehoben werden. Es gibt verschiedene Arten, wie z.B. den Ketten- und Eimeraufzug, den Körnerschneckenförderer nach dem Prinzip der Archimedes-Schnecke oder die Kette und Paddel oder Gabeln von Heuaufzügen. Andere Sprachen als Englisch, wie Japanisch, können sich auf Aufzüge durch Kreditwörter beziehen, die auf Aufzug oder Aufzug basieren. Aufzüge sind aufgrund von Rollstuhlzugangsgesetzen oft gesetzlich vorgeschrieben in neuen Mehrgeschossgebäuden, insbesondere wo Rollstuhlrampen nicht möglich sind. Einige Aufzüge können neben der üblichen vertikalen Bewegung auch horizontal fahren. Geschichte Vorindustrielle Ära Der früheste bekannte Bezug auf einen Aufzug befindet sich in den Werken des römischen Architekten Vitruvius, der berichtete, dass Archimedes (c. 287 BC – c. 212 BC) seinen ersten Aufzug wahrscheinlich in 236 BC gebaut. Quellen aus späteren Zeiten nennen Aufzüge als Kabinen an einem Hanfseil, angetrieben von Menschen oder Tieren. Das römische Kolosseum, vollendet in AD 80, hatte ungefähr 25 Aufzüge, die für die Aufzucht von Tieren bis zum Boden verwendet wurden. Jeder Aufzug könnte etwa 600 Pfund (etwa das Gewicht von zwei Löwen) 23 Fuß nach oben tragen, wenn von bis zu acht Männern angetrieben. In 1000, das Buch der Geheimnisse von Ibn Khalaf al-Muradi in islamischen Spanien beschrieben die Verwendung eines Aufzugs-ähnlichen Hebegeräts, um einen großen batternden Stößel zu erhöhen, um eine Festung zu zerstören. Im 17. Jahrhundert wurden in den Palastgebäuden Englands und Frankreichs Prototypen von Aufzügen installiert. Louis XV von Frankreich hatte einen sogenannten "fliegenden Stuhl" gebaut für eine seiner Geliebten im Chateau de Versailles 1743. Alte und mittelalterliche Aufzüge benutzten Antriebssysteme auf der Basis von Hebezeugen und Winden. Die Erfindung eines auf dem Schraubantrieb basierenden Systems war vielleicht der wichtigste Schritt in der Aufzugstechnik seit der Antike, was zur Schaffung moderner Fahrgastaufzüge führt. Der erste Aufzug wurde von Ivan Kulibin gebaut und 1793 im Winterpalast installiert, obwohl es ein früheres Design von Leonardo da Vinci gab. Einige Jahre später wurde ein weiterer Aufzug von Kulibin in der Arkhangelskoye bei Moskau installiert. Industrielle ÄraDie Entwicklung von Aufzügen wurde durch die Notwendigkeit der Bewegung von Rohstoffen, einschließlich Kohle und Holz, von Hügeln geführt. Die von diesen Industrien entwickelte Technologie und die Einführung des Stahlbalkenbaus arbeiteten zusammen, um die Passagier- und Frachtaufzüge heute im Einsatz zu bringen. In Kohlebergwerken, Aufzüge in der Mitte des 19. Jahrhunderts mit Dampfkraft betrieben, und wurden für den Transport von Waren in Massen in Minen und Fabriken verwendet. Diese Geräte wurden bald auf eine Vielzahl von Zwecken angewendet. Im Jahre 1823 bauten Burton und Homer, zwei Architekten in London, eine neue touristische Attraktion, die sie als "Ascending Room" nannten, die Kunden zu einer beträchtlichen Höhe im Zentrum von London erhob und einen Panoramablick bot. Frühere, dampfgetriebene Aufzüge wurden in den nächsten zehn Jahren verfeinert. 1835 wurde ein innovativer Aufzug, der Teagle, von der Firma Frost und Stutt in England entwickelt. Es war riemengetrieben und verwendet ein Gegengewicht für zusätzliche Leistung. Im Jahre 1845 installierte der neapolitanische Architekt Gaetano Genovese im königlichen Palast von Caserta den "Flying Chair", einen Aufzug vor seiner Zeit, bedeckt mit Kastanienholz außen und mit Ahornholz innen. Es umfasste ein Licht, zwei Bänke und ein handbetriebenes Signal und konnte von außen, ohne Aufwand von den Insassen aktiviert werden. Die Traktion wurde von einem Motormechaniker unter Verwendung eines Systems von Zahnrädern gesteuert. Ein Sicherheitssystem wurde entwickelt, um zu wirken, wenn die Seile brach, bestehend aus einem von einer Stahlfeder nach außen geschobenen Strahl. Der Hydraulikkran wurde 1846 von Sir William Armstrong erfunden, vor allem für den Einsatz an den Tyneside-Docks für die Ladung. Sie supplantierten schnell die früheren dampfgetriebenen Aufzüge und nutzten Pascals Gesetz, um viel mehr Kraft zu bieten. Eine Wasserpumpe versorgte einen in einem Vertikalzylinder umhüllten Kolben mit einem variablen Wasserdruck, wodurch die Plattform mit einer schweren Last angehoben und abgesenkt werden kann.Gegengewichte und Waagen wurden auch verwendet, um die Hebeleistung zu erhöhen. Henry Waterman von New York wird mit der Erfindung der " stehenden Seilsteuerung" für einen Aufzug im Jahre 1850 gutgeschrieben. 1852, Elisha Otis führte den Sicherheitslift ein, der den Fall der Kabine verhinderte, wenn das Kabel brach. Er demonstrierte es bei der New Yorker Ausstellung im Crystal Palace in einer dramatischen, sterblichen Präsentation im Jahre 1854, und der erste solcher Passagieraufzug wurde am 23. März 1857 auf 488 Broadway in New York City installiert. Die erste Aufzugswelle ging dem ersten Aufzug um vier Jahre voraus. Der Bau des Gebäudes der Cooper Union Foundation in New York begann 1853. Ein Aufzugsschacht war im Design enthalten, weil Cooper zuversichtlich war, dass bald ein sicherer Fahrgastaufzug erfunden würde. Der Schaft war zylindrisch, weil Cooper dachte, es sei das effizienteste Design. Otis hat später einen speziellen Aufzug für das Gebäude entworfen. Peter Ellis, ein englischer Architekt, installierte die ersten Aufzüge, die 1868 als Paterosteraufzüge in Oriel Chambers in Liverpool beschrieben werden konnten. Das Equitable Life Building, vollendet 1870 in New York City, wird als erstes Bürogebäude mit Fahrgastaufzügen gedacht. 1874 patentierte J. W. Meaker ein Verfahren, mit dem Aufzugstüren sicher geöffnet und geschlossen werden können. Der erste elektrische Aufzug wurde 1880 von Werner von Siemens in Deutschland gebaut. Der Erfinder Anton Freissler hat die Ideen von Siemens weiterentwickelt und in Österreich-Ungarn ein erfolgreiches Aufzugsunternehmen geschaffen. Die Sicherheit und Geschwindigkeit von elektrischen Aufzügen wurde durch Frank Sprague deutlich verbessert, der Bodensteuerung, Automatikbetrieb, Beschleunigungssteuerung und weitere Sicherheitseinrichtungen hinzugefügt. Sein Aufzug lief schneller und mit größeren Lasten als hydraulische oder Dampfaufzüge. 584 Spragues Aufzüge wurden installiert, bevor er sein Unternehmen 1895 an die Otis Elevator Company verkaufte. Sprague entwickelte auch die Idee und Technologie für mehrere Aufzüge in einem einzigen Schacht. Im Jahre 1882, als hydraulische Leistung eine etablierte Technologie war, wurde ein Unternehmen später die Londoner Hydraulische Power Company von Edward B. Ellington und anderen gebildet. Es baute ein Netz von Hochdrucknetzen auf beiden Seiten der Themse, die schließlich 184 Meilen verlängerte und rund 8.000 Maschinen, überwiegend Aufzüge und Krane angetrieben. Schuyler Wheeler patentierte seine elektrische Aufzug-Design im Jahre 1883.In 1887, US-amerikanischer Inventor Alexander Miles von Duluth, Minnesota patentierte einen Aufzug mit automatischen Türen, die den Aufzugschacht geschlossen, wenn das Auto nicht eingegeben oder verlassen wurde. Der erste Aufzug in Indien wurde 1892 im Raj Bhavan in Calcutta (jetzt Kolkata) von Otis installiert. Um 1900 standen völlig automatisierte Aufzüge zur Verfügung, die Passagiere waren jedoch zurückhaltend, sie zu benutzen. Ihre Annahme wurde durch einen Aufzugstreik von 1945 in New York City unterstützt, und die Hinzufügung eines Notstopps, Notruftelefons und einer beruhigenden, erklärungsautomatischen Stimme. Ein invertergesteuertes getriebeloses Antriebssystem wird weltweit in Hochgeschwindigkeitsaufzügen eingesetzt. Das Unternehmen Toshiba forschte weiterhin auf Thyristoren für den Einsatz in der Invertersteuerung und steigerte ihre Schaltkapazität drastisch, was die Entwicklung isolierter Gate-Bipolartransistoren (IGBTs) Ende der 1980er Jahre zur Folge hatte. Das IGBT realisierte erhöhte Schaltfrequenz und reduzierte magnetische Geräusche im Motor, wodurch die Notwendigkeit einer Filterschaltung entfällt und ein kompakteres System ermöglicht wurde. Das IGBT erlaubte auch die Entwicklung eines kleinen, hochintegrierten, hochintegrierten All-Digital-Steuergeräts, bestehend aus einem High-Speed-Prozessor, speziell angepassten Gate-Arrays und einer Schaltung, die große Ströme von mehreren kHz steuern kann.Im Jahr 2000 wurde der erste Vakuum-Aufzug kommerziell in Argentinien angeboten. Design Einige Leute argumentieren, dass Aufzüge als einfaches Seil oder Kettenzüge begannen (siehe unten Traction Aufzüge). Ein Aufzug ist im Wesentlichen eine Plattform, die entweder durch mechanische Mittel gezogen oder aufgeschoben wird. Ein moderner Aufzug besteht aus einer Kabine (auch Kabine, Käfig, Wagen oder Auto genannt), die auf einer Plattform innerhalb eines geschlossenen Raumes, genannt Schacht oder manchmal eine Hoistbahn, montiert ist. In der Vergangenheit wurden Aufzugsantriebe von Dampf- und Wasserhydraulikkolben oder von Hand betrieben. In einem Traktionslift werden die Autos durch das Rollen von Stahlseilen über eine tief gerillte Riemenscheibe hochgezogen, die in der Industrie häufig als Sheave bezeichnet wird. Das Gewicht des Autos wird durch ein Gegengewicht ausgeglichen. Manchmal sind zwei Aufzüge so gebaut, dass sich ihre Autos immer synchron in entgegengesetzte Richtungen bewegen und das Gegengewicht des anderen sind.Die Reibung zwischen den Seilen und der Riemenscheibe liefert die Traktion, die dieser Art von Aufzug seinen Namen verleiht. Hydraulische Aufzüge verwenden die Prinzipien der Hydraulik (im Sinne der hydraulischen Leistung), um einen oberirdischen oder in-geschliffenen Kolben zu drücken, um das Auto zu erhöhen und zu senken (siehe Hydraulikaufzüge unten). Seilhydraulik verwenden eine Kombination aus Seilen und hydraulischer Kraft, um Fahrzeuge anzuheben und zu senken. Neuere Neuerungen umfassen permanente Magnetmotoren, maschinenraumlose schienenlose Getriebe und Mikroprozessorsteuerungen. Die in neuen Anlagen verwendete Technologie hängt von einer Vielzahl von Faktoren ab. Hydraulische Aufzüge sind billiger, aber die Installation von Zylindern größer als eine bestimmte Länge wird unpraktisch für sehr hohe Hubwege. Für Gebäude von viel über sieben Etagen müssen stattdessen Zugaufzüge eingesetzt werden. Hydraulische Aufzüge sind in der Regel langsamer als Zugaufzüge. Aufzüge sind ein Kandidat für Massenanpassung. Es gibt Volkswirtschaften aus der Massenproduktion der Komponenten, aber jedes Gebäude verfügt über eigene Anforderungen wie unterschiedliche Anzahl von Böden, Abmessungen des Brunnens und Nutzungsmuster. Türen Aufzugstüren verhindern, dass Fahrer in den Schacht einfallen, einsteigen oder mit etwas verstopfen. Die häufigste Konfiguration ist, zwei Paneele zu haben, die in der Mitte treffen, und gleiten seitlich. Bei einer kaskadierenden teleskopischen Konfiguration (potenziell breitere Einfahrten innerhalb eines begrenzten Raumes erlaubend) rollen die Türen auf unabhängigen Bahnen, so dass sie beim Öffnen hintereinander geklemmt werden und bei geschlossenem Zustand auf einer Seite Kaskadierungsschichten bilden. Dies kann so ausgestaltet sein, dass zwei Sätze solcher Kaskadentüren wie die oben beschriebenen Mittelöffnungstüren arbeiten, was eine sehr breite Aufzugkabine ermöglicht. In weniger teuren Installationen kann der Aufzug auch eine große Plattentür verwenden: eine einzelne Plattentür die Breite der Tür, die nach links oder rechts seitlich öffnet. Einige Gebäude haben Aufzüge mit der einzigen Tür auf dem Schacht und Doppel-Kaskadierungstüren auf der Kabine. Maschinenraumlose (MRL) Aufzüge Aufzüge, die keine separaten Maschinenräume benötigen, sind so ausgelegt, dass die meisten ihrer Leistungs- und Steuerkomponenten in die Hoistway (der Schacht mit der Aufzugskabine) passen und ein kleiner Schrank den Controller beherbergt. Das Gerät ist ansonsten ähnlich wie bei einem normalen Zug- oder lochlosen hydraulischen Aufzug. Der weltweit erste maschinenraumlose Aufzug, der Kone MonoSpace, wurde 1996 von Kone eingeführt. Im Vergleich zu herkömmlichen Aufzügen, es: Erforderlich weniger Platz Gebraucht 70–80% weniger Energie Verwendet kein Hydrauliköl (ersetzt es traditionelle Hydraulikeinheiten)Halten Sie alle Komponenten über dem Boden (vermeiden Sie die Umweltbelange, die durch den Hydraulikzylinder auf direkte hydraulische Aufzüge unterirdischen) Kosten etwas weniger als andere Systeme und deutlich weniger als der hydraulische RHG Aufzug Kann mit schnelleren Geschwindigkeiten arbeiten als Hydraulik, aber nicht normale Zugeinheiten Sein Nachteil war, dass es schwieriger und wesentlich gefährlicher sein könnte, zu warten und zu warten. Andere Fakten Lärmpegel von 50–55 dBA (A-gewichtete Dezibel) niedriger als einige, aber nicht alle Arten von Aufzügen Üblicherweise für risikoarme bis mittelhohe Gebäude verwendet Nationale und lokale Gebäudecodes haben keine Aufzüge ohne Maschinenräume. Der ASME A17-Code in den USA ist noch nicht zulässig. RHG-Aufzüge wurden in der Ergänzung 2005 zum Elevator-Code 2004 A17.1 anerkannt. Heute existieren einige maschinenraumlose hydraulische Aufzüge von Otis und ThyssenKrupp. Sie beinhalten nicht die Verwendung eines unterirdischen Kolbens oder eines Maschinenraums, wodurch Umweltbelange gemildert werden; sie sind jedoch nicht durch Codes in allen Teilen der Vereinigten Staaten erlaubt. Doppeldeckeraufzüge Doppeldeckeraufzüge sind Zugaufzüge mit Autos, die ein oberes und unteres Deck haben. Beide Decks, die gleichzeitig einen Boden bedienen können, werden üblicherweise von demselben Motor angetrieben. Das System erhöht die Effizienz in Hochhäusern und spart Platz, so dass zusätzliche Schächte und Autos nicht benötigt werden. 2003, Thyssen Krupp erfand ein System namens TWIN, wobei zwei Aufzugskabinen unabhängig voneinander in einem Schacht laufen. Verkehrsberechnungen Rund-Trip-Zeitberechnungen GeschichteIn 1901 Beratungsingenieur Charles G. Darrach (1846-1927) schlug die erste Formel zur Bestimmung des Aufzugsdienstes vor. Im Jahr 1908 veröffentlichte Reginald P. Bolton das erste Buch, das diesem Thema gewidmet ist: „Elevator Service“. Die Zusammenfassung seiner Arbeit war ein massives Ausklappen-Diagramm (auf der Rückseite seines Buches platziert), das es Benutzern erlaubte, die Anzahl der Express- und lokalen Aufzüge zu bestimmen, die für ein bestimmtes Gebäude benötigt werden, um ein gewünschtes Intervall des Dienstes zu erfüllen.Im Jahr 1912 hat der Wirtschaftsingenieur Edmund F. Tweedy und der Elektroingenieur Arthur Williams ein Buch mit dem Titel „Commercial Engineering for Central Stations“ verfasst. Er folgte Boltons Führung und entwickelte eine „Chart zur Bestimmung der Anzahl und Größe von Aufzügen, die für Bürogebäude einer bestimmten gesamten besetzten Etage erforderlich sind“. Im Jahr 1920 präsentierte Howard B. Cook ein Papier mit dem Titel „Passenger Elevator Service“. Dieses Papier markierte zum ersten Mal ein Mitglied der Aufzugsindustrie bot ein mathematisches Mittel zur Bestimmung des Aufzugsservice. Seine Formel ermittelte die Rundreisezeit (RTT) indem er die einmalige Reisezeit fand, verdoppelte und 10 Sekunden hinzufügte. Im Jahr 1923 veröffentlichte Bassett Jones einen Artikel mit dem Titel “Die wahrscheinliche Anzahl der Stops von einem Aufzug gemacht”. Er basierte seine Gleichungen auf der Theorie der Wahrscheinlichkeiten und fand eine recht genaue Methode der Berechnung der durchschnittlichen Stop-Zone. Die Gleichung in diesem Artikel nahm eine konsistente Bevölkerung auf jedem Stockwerk an. S = n { 1 − ( n - 1 n } n } {\displaystyle S=n\{1-\left({\frac n-1}{n}}\right){N} Er ging weiter, um eine aktualisierte Version seiner Gleichungen im Jahr 1926 zu schreiben, die für variable Bevölkerung auf jeder Etage. Jones gutgeschrieben David Lindquist für die Entwicklung der Gleichung, gibt aber keinen Hinweis darauf, wann es zuerst vorgeschlagen wurde. S = n - ( P - P a P ) N + ( P - P b P ) N +... + ( P - P n P ) N } {\displaystyle S=n-\{\left({\frac P-P_{a}{P}}}\right)^{N}+\left({\frac{P-P_{b}{P}}\right)^{N}+...+\left({\frac{\frac}{P}}}\right)^{N}+\left({\frac{\frac}}} P-P_{n}{P}\right) Obwohl die Gleichungen dort waren, war Aufzug Verkehrsanalyse noch eine sehr spezialisierte Aufgabe, die nur von Weltexperten durchgeführt werden konnte. Das war bis 1967, als Strakosch eine achtstufige Methode schrieb, um die Effizienz eines Systems in “Vertical Transport: Aufzüge und Eskalatoren”. Uppeak Berechnungen 1975 entwickelten und veröffentlichten Barney und Dos Santos die „Round Trip Time (RTT) Formel“, die Strakoschs Arbeit folgte. Dies war das erste formulierte mathematische Modell und ist die einfachste Form, die heute noch von Verkehrsanalysatoren verwendet wird. R T = H t 1 + t 2 (S + 1 ) + 2 P t 3 {\displaystyle RTT=Ht_{1}+t_{2}(S+1)+2Pt_{3 Änderungen und Verbesserungen wurden in dieser Gleichung über die Jahre vorgenommen, am deutlichsten im Jahr 2000, wenn Peters veröffentlicht "Improvements to the Up Peak Round Trip Time Calculation", die die Genauigkeit der Flugzeitberechnung verbessert, Diese Gleichung wird nun als "Up Peak Calculation" bezeichnet, da sie die Annahme nutzt, dass alle Passagiere aus dem Erdgeschoss in das Gebäude kommen (aufkommender Verkehr) und dass es keine Passagiere gibt, die von einer höheren Etage ins Erdgeschoss (aufsteigender Verkehr) und keine Passagiere von einer internen Etage in eine andere (aufkommender Verkehr) reisen.Dieses Modell funktioniert gut, wenn ein Gebäude am meisten beschäftigt am Morgen ist, jedoch in komplizierteren Aufzugsanlagen, dieses Modell funktioniert nicht. Allgemeine Analyse Im Jahr 1990 veröffentlichte Peters ein Papier mit dem Titel "Lift Traffic Analysis: Formulae for the General Case", in dem er eine neue Formel entwickelt, die für gemischte Verkehrsmuster sowie die Abrechnung von Passagieren mit Poisson Approximation verantwortlich wäre. Diese neue Allgemeine Analyse-Gleichung ermöglichte viel komplexere Systeme zu analysieren, aber die Gleichungen waren nun so komplex geworden, dass es fast unmöglich war, manuell zu tun und es wurde notwendig, Software zu verwenden, um die Berechnungen auszuführen. Die GA-Formel wurde 1996 um Doppeldeckaufzüge noch weiter erweitert. Simulationen RTT-Berechnungen stellen die Handling-Kapazität eines Aufzugssystems her, indem eine Reihe von wiederholbaren Berechnungen verwendet werden, die für eine bestimmte Anzahl von Eingaben immer dieselbe Antwort erzeugen. Es funktioniert gut für einfache Systeme; aber als Systeme komplexer werden, sind die Berechnungen schwieriger zu entwickeln und umzusetzen. Für sehr komplexe Systeme besteht die Lösung darin, das Gebäude zu simulieren. Dispatcher-basierte Simulation Bei diesem Verfahren wird eine virtuelle Version eines Gebäudes auf einem Computer erstellt, Fahrgäste und Aufzüge so realistisch wie möglich modelliert und Zufallszahlen verwendet, um Wahrscheinlichkeit anstelle von mathematischen Gleichungen und prozentualer Wahrscheinlichkeit zu modellieren. Die Dispatcher-basierte Simulation hatte im Laufe der Jahre große Verbesserungen, aber das Prinzip bleibt gleich. Der am weitesten verbreitete Simulator Elevate wurde erstmals 1998 als Elevate Lite präsentiert. Obwohl es derzeit die genaueste Methode der Modellierung eines Aufzugssystems ist, hat das Verfahren Nachteile. Im Gegensatz zu Berechnungen findet es keinen RTT-Wert, weil er keine Standard-Rundfahrten durchführt; so entspricht es nicht der standardisierten Aufzug-Verkehr-Analyse-Methodik und kann nicht verwendet werden, um Werte wie Durchschnittsintervall zu finden; stattdessen wird es in der Regel verwendet, um die durchschnittliche Wartezeit zu finden. Simulation von Monte Carlo Auf dem ersten Elevator- und Escalator-Symposium im Jahr 2011 schlug Al-Sharif eine alternative Form der Simulation vor, die die einzige Rundfahrt des Autos vor dem Neustart und dem erneuten Laufen modelierte. Dieses Verfahren ist noch in der Lage, komplexe Systeme zu modellieren und entspricht auch der Standardmethodik durch die Erzeugung eines RTT-Wertes. Das Modell wurde 2018 weiter verbessert, als Al-Sharif einen Weg zur Wiedereinführung einer senderähnlichen Funktion zeigte, die Zielkontrollsysteme modellieren kann. Während dies den großen Nachteil der Simulation erfolgreich beseitigt, ist es aufgrund seiner Vereinfachungen und nicht-kontinuierlichen Natur nicht ganz so genau wie die senderbasierten Simulationen. Die Monte Carlo-Methode erfordert auch die Passagierzahl als Eingabe, anstatt Passagiere pro Sekunde, in anderen Methoden. Arten von Hebewerken Aufzüge können eilabhängig oder seilfrei sein. Es gibt mindestens vier Mittel zum Bewegen eines Aufzugs: Getriebe- und getriebelose Zugaufzüge Getriebezugmaschinen werden von Wechselstrom- oder Gleichstrom-Elektromotoren angetrieben. Getriebemaschinen verwenden Schneckengetriebe, um die mechanische Bewegung von Aufzugskabinen durch Rollen von Stahl-Hubseilen über eine Antriebsscheibe zu steuern, die an einem Getriebe befestigt ist, das von einem Hochgeschwindigkeitsmotor angetrieben wird. Diese Maschinen sind in der Regel die beste Option für den Keller- oder Overhead-Traktionseinsatz für Geschwindigkeiten bis zu 3 m/s (500 ft/min). Historisch wurden AC-Motoren für Ein- oder Doppelgeschwindigkeits-Aufzugmaschinen aus Kosten- und Nutzungsgründen eingesetzt, bei denen die Fahrgeschwindigkeit und der Fahrgastkomfort geringer waren, aber für höhere Geschwindigkeit, größere Kapazitätsaufzüge, die Notwendigkeit einer stufenlosen Geschwindigkeitsregelung über die Zugmaschine wird ein Problem. Daher waren DC-Maschinen, die von einem AC/DC-Motorgenerator betrieben werden, die bevorzugte Lösung. Das MG-Set hat auch typischerweise den Relaisregler des Aufzugs mitgenommen, der den zusätzlichen Vorteil hat, die Aufzüge aus dem restlichen elektrischen System eines Gebäudes elektrisch zu isolieren, so dass die durch die Motoren beginnend und anhaltenden transienten Stromspitzen in der elektrischen Versorgung des Gebäudes eliminiert werden (z.B. bei Nutzung der Aufzüge), sowie Störungen an anderen elektrischen Geräten, die durch das Lichtbogen der Relaiskontaktatoren verursacht werden. Durch die weit verbreitete Verfügbarkeit von variablen Frequenz-AC-Antrieben können AC-Motoren universell eingesetzt werden, was die Vorteile des älteren Motor-Generators, DC-basierte Systeme, ohne die effizienz- und komplexbedingten Sanktionen mit sich bringt.Die älteren MG-basierten Anlagen werden aufgrund ihrer schlechten Energieeffizienz allmählich in älteren Gebäuden ersetzt. Getriebelose Traktionsmaschinen sind Low-Speed (low-RPM), hochmomentige Elektromotoren angetrieben entweder durch AC oder DC. In diesem Fall ist die Antriebsscheibe direkt am Ende des Motors befestigt. Getriebelose Zugaufzüge erreichen Geschwindigkeiten von bis zu 20 m/s (4.000 ft/min), eine Bremse wird zwischen Motor und Getriebe oder zwischen Motor und Antriebsscheibe oder am Ende der Antriebsscheibe montiert, um den Aufzug an einem Boden festzuhalten. Diese Bremse ist in der Regel ein äußerer Trommeltyp und wird durch Federkraft betätigt und elektrisch offen gehalten; ein Stromausfall führt dazu, dass die Bremse in Eingriff kommt und verhindert, dass der Aufzug abfällt (siehe Sicherheit und Sicherheitstechnik). Es kann aber auch eine Form von Scheibentyp sein, wie ein oder mehrere Bremssattel über einer Scheibe in einem Ende der Motorwelle oder Antriebsscheibe, die in hohen Geschwindigkeiten, hohen Anstieg und großen Kapazitätsaufzügen mit Maschinenräumen verwendet wird (eine Ausnahme ist die EcoDisc von Kone MonoSpace, die nicht hohe Geschwindigkeit, hohe Steigung und große Kapazität und ist Maschinenraum weniger, aber es verwendet die gleiche Konstruktion wie eine herkömmliche getriebelose Traktionsmaschine). Jeweils sind Stahl- oder Kevlarkabel an einer Anhängeplatte auf der Kabine angebracht oder unter einer Kabine untertauchen und dann über die Antriebsscheibe an einem Gegengewicht an dem gegenüberliegenden Ende der Kabel geschlungen, was die zum Bewegen der Kabine erforderliche Leistung reduziert. Das Gegengewicht befindet sich in der Hebebahn und wird mit einem separaten Eisenbahnsystem getragen; wenn das Auto hoch geht, geht das Gegengewicht nach unten und umgekehrt. Diese Wirkung wird von der von der Steuerung geleiteten Traktionsmaschine, typischerweise einer Relaislogik oder computergesteuerten Einrichtung, die Start, Beschleunigung, Verzögerung und Stoppen der Aufzugskabine leitet, angetrieben. Das Gewicht des Gegengewichts ist typischerweise gleich dem Gewicht der Aufzugskabine plus 40-50% der Kapazität des Aufzugs. Die Nuten in der Antriebsscheibe sind speziell entwickelt, um ein Verrutschen der Kabel zu verhindern. " An den Seilen ist durch den Griff der Nuten in der Webfache eine Traktion vorgesehen, so der Name. Da die Seile altern und die Traktionsrillen tragen, ist eine gewisse Traktion verloren und die Seile müssen ausgetauscht werden und die Regale repariert oder ersetzt werden. Der Abrieb und der Seilverschleiß können deutlich reduziert werden, indem sichergestellt wird, dass alle Seile gleiche Spannungen haben und die Belastung gleichmäßig teilen. Der Seilzugausgleich kann mit einem Seilzugmesser erreicht werden und ist eine einfache Möglichkeit, die Lebensdauer der Seile und Seile zu verlängern. Aufzüge mit mehr als 30 m (98 ft) Reise haben ein System namens Entschädigung. Dies ist ein separates Kabelsatz oder eine am Boden des Gegengewichts und dem Boden der Aufzugskabine angebrachte Kette. Dies erleichtert die Steuerung des Aufzugs, da er das unterschiedliche Gewicht des Kabels zwischen Hubwerk und Kabine kompensiert. Ist die Aufzugskabine oben auf der Hubbahn, gibt es eine kurze Länge des Hubkabels über der Kabine und eine lange Länge des Ausgleichskabels unter der Kabine und umgekehrt für das Gegengewicht. Wenn das Kompensationssystem Kabel verwendet, gibt es eine zusätzliche Ablage in der Grube unterhalb des Aufzugs, um die Kabel zu führen. Verwendet das Kompensationssystem Ketten, wird die Kette von einem zwischen den Gegengewichtsspuren gelagerten Stab geführt. Regenerative Antriebe Eine weitere energiesparende Verbesserung ist der regenerative Antrieb, der analog zur regenerativen Bremsung in Fahrzeugen arbeitet, mit dem Elektromotor des Aufzugs als Generator, um einige der gravitationalen Potentialenergie des Abstiegs einer vollen Kabine (schwerer als sein Gegengewicht) oder des Aufstiegs einer leeren Kabine (leichter als sein Gegengewicht) zu erfassen und zurück in das elektrische System des Gebäudes. Hydraulische Aufzüge Konventionelle hydraulische Aufzüge. Sie verwenden einen unterirdischen Hydraulikzylinder, sind sehr häufig für Tiefbauten mit zwei bis fünf Stockwerken (manchmal aber selten bis zu sechs bis acht Etagen) und haben Geschwindigkeiten von bis zu 1 m/s (200 ft/min). In den 1970er Jahren wurden weniger hydraulische Aufzüge entwickelt und ein Paar über Erdzylinder verwendet, was es für umwelt- oder kostenempfindliche Gebäude mit zwei, drei oder vier Stockwerken praktisch macht.Roped hydraulische Aufzüge verwenden sowohl über Bodenzylinder als auch ein Seilsystem, so dass der Aufzug weiter als der Kolben bewegt werden muss. Die geringe mechanische Komplexität von hydraulischen Aufzügen im Vergleich zu Zugaufzügen macht sie ideal für geringe Anstiege, geringe Verkehrsanlagen. Sie sind weniger energieeffizient, da die Pumpe gegen die Schwerkraft arbeitet, um das Auto und seine Passagiere nach oben zu schieben; diese Energie geht verloren, wenn das Auto auf seinem eigenen Gewicht absteigt. Der hohe Stromabzug der Pumpe beim Anfahren stellt auch höhere Anforderungen an das elektrische System eines Gebäudes. Es gibt auch Umweltbedenken, wenn der Hubzylinder Flüssigkeit in den Boden eintritt, also die Entwicklung von lochlosen hydraulischen Aufzügen, die auch die Notwendigkeit einer relativ tiefen Bohrung im Boden der Aufzugswelle beseitigen. Hydraulische Aufzüge können teleskopische Hydraulikzylinder verwenden. Die moderne Generation von kostengünstigen, maschinenraumlosen Traktionsaufzügen, die durch Fortschritte bei der Miniaturisierung des Traktionsmotors und der Steuerungssysteme ermöglicht werden, stellt die Überlegenheit des hydraulischen Aufzugs in ihrer traditionellen Marktnische heraus. Elektromagnetische Vortriebe kabellose Aufzüge mit elektromagnetischem Antrieb, die sowohl vertikal als auch horizontal bewegbar sind, wurden von der deutschen Ingenieurfirma Thyssen Krupp für den Einsatz in Hoch- und Hochdichtegebäuden entwickelt. Kletterlift Ein Kletterlift ist ein selbstfahrender Aufzug mit eigenem Antrieb. Der Antrieb kann durch einen elektrischen oder einen Verbrennungsmotor erfolgen. Kletterlifte werden in abgeköpften Masten oder Türmen verwendet, um einen einfachen Zugang zu Teilen dieser Konstruktionen, wie Flugsicherheitsleuchten für die Wartung zu ermöglichen. Ein Beispiel wären die Mondlichttürme in Austin, Texas, wo der Aufzug nur eine Person und Ausrüstung für die Wartung hält. Der Glasgow Tower — ein Aussichtsturm in Glasgow, Schottland — nutzt auch zwei Kletterlifte. Temporäre Kletteraufzüge werden häufig beim Bau neuer Hochhausbauten verwendet, um Materialien und Personal vor der Installation des permanenten Aufzugssystems des Gebäudes zu bewegen, an dem die Kletteraufzüge abgebaut werden. Pneumatischer Aufzug Ein solcher Aufzug verwendet ein Vakuum auf der Kabine und ein Ventil auf der Oberseite des Schachtes, um die Kabine nach oben zu bewegen und das Ventil zu schließen, um die Kabine auf der gleichen Ebene zu halten. Als Bremse wird eine Membran oder ein Kolben verwendet, wenn ein plötzlicher Druckanstieg über der Kabine herrscht. Um nach unten zu gehen, öffnet es das Ventil, so dass die Luft die Oberseite des Schachtes drücken kann, so dass das Taxi nach unten gehen mit seinem eigenen Gewicht. Dies bedeutet auch, dass bei einem Stromausfall das Taxi automatisch nach unten geht. Der Schaft besteht aus Acryl und ist aufgrund der Form der Vakuumpumpe immer rund. Um die Luft in der Kabine zu halten, werden Gummidichtungen verwendet. Durch technische Einschränkungen verfügen diese Aufzüge über eine geringe Kapazität, sie ermöglichen in der Regel 1–3 Passagiere und bis zu 525 lbs. Steuerungen Handsteuerungen In der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts hatten fast alle Aufzüge keine automatische Positionierung des Bodens, auf dem die Kabine stoppen würde. Einige der älteren Güteraufzüge wurden durch Schalter gesteuert, die durch Ziehen an benachbarten Seilen betrieben wurden. Im allgemeinen wurden die meisten Aufzüge vor dem WWII manuell von Aufzugsbetreibern mit einem an den Motor angeschlossenen Rheostaten gesteuert. Dieser Rheostat (siehe Bild) wurde in einem zylindrischen Behälter um die Größe und Form eines Kuchens eingeschlossen. Dieser wurde aufrecht oder seitlich an der Kabinenwand montiert und über einen vorspringenden Handgriff betrieben, der um die obere Zylinderhälfte gleiten konnte. Der Aufzugsmotor lag oben auf der Welle oder neben der Unterseite der Welle. Das Vorschieben des Handgriffs würde dazu führen, dass das Taxi steigt; Rückwärts würde es sinken lassen. Je härter der Druck, desto schneller würde sich der Aufzug bewegen. Der Griff diente auch als Totmann-Schalter: wenn der Bediener den Griff loslassen würde, würde er in seine aufrechte Position zurückkehren, wodurch die Aufzugskabine anhält. In der Zeit würden Sicherheitsverriegelungen sicherstellen, dass die Innen- und Außentüren geschlossen wurden, bevor der Aufzug bewegt werden konnte. Dieser Hebel würde eine gewisse Kontrolle über die dem Motor zugeführte Energie ermöglichen und so eine exakte Positionierung des Aufzugs ermöglichen - wenn der Bediener ausreichend fachkundig war. Typischerweise müsste der Bediener die Steuerung schwingen und das Kabinenhaus in kleinen Schritten bewegen, bis der Aufzug recht nah an der Landestelle war. Dann würde der Bediener die abgehenden und ankommenden Passagiere leiten, um "die Stufe zu beobachten".Automatische Aufzüge begannen bereits in den 1920er Jahren zu erscheinen, ihre Entwicklung wurde durch markante Aufzugsbetreiber beschleunigt, die große Städte abhängig von Wolkenkratzern (und damit ihren Aufzügen) wie New York und Chicago zu ihren Knien brachten. Selbstbedienungsaufzüge wurden bis 1922 in New York City nicht gestattet. Vorher wurden nicht-luxuriöse Gebäude, die keinen Teilnehmer leisten konnten, als fünfstöckige Spaziergänge errichtet. Diese elektromechanischen Systeme nutzten Relaislogikschaltungen mit zunehmender Komplexität, um den Geschwindigkeits-, Positions- und Türbetrieb eines Aufzugs oder einer Aufzugsbank zu steuern. Das Otis Autotronic System der frühen 1950er-Jahre brachte die frühesten prädiktiven Systeme, die Verkehrsmuster in einem Gebäude antizipieren könnten, um Aufzugsbewegungen auf effizienteste Weise einzusetzen. Relay-gesteuerte Aufzugssysteme blieben bis in die 1980er Jahre gemeinsam; sie wurden allmählich durch Festkörpersysteme ersetzt, und mikroprozessorbasierte Steuerungen sind jetzt der Industriestandard. Die meisten älteren, manuell betriebenen Aufzüge wurden mit automatischen oder halbautomatischen Steuerungen nachgerüstet. Allgemeine Kontrollen Ein typischer moderner Fahrgastaufzug hat: Außerhalb des Aufzugs, Knöpfe nach oben oder unten (die untere Etage hat nur die Taste nach oben, die obere Etage hat nur die Taste nach unten, und jeder Stock zwischen hat beide) Platz zum Einstehen, Auflieger, Sitzkissen (Luxus) Überlastsensor – verhindert, dass sich der Aufzug bewegt, bis überschüssige Last entfernt ist. Es kann eine Sprachanforderung oder Summer Alarm auslösen. Dies kann auch einen "Vollauto"-Indikator auslösen, der die Unfähigkeit des Autos anzeigt, mehr Passagiere zu akzeptieren, bis einige entladen sind. Elektrische Ventilatoren oder Klimaanlagen, um Zirkulation und Komfort zu verbessern. Ein Bedienpult mit verschiedenen Tasten. In vielen Ländern werden Knopftext und Icons angehoben, um blinden Benutzern den Aufzug zu bedienen; viele haben Braille Text zusätzlich. Tasten beinhalten: Rufen Sie die Tasten an, um eine Etage zu wählen. Einige davon können Schlüsselschalter sein (zur Steuerung des Zugriffs). In einigen Aufzügen, wie z.B. in einigen Hotels, sind bestimmte Etagen unzugänglich, es sei denn, man tauscht eine Sicherheitskarte oder gibt einen Passcode ein. Tür öffnen und Tür schließen Tasten. Der Betrieb der Türöffnertaste ist transparent, sofort geöffnet und hält die Tür, typischerweise bis ein Timeout auftritt und die Tür schließt. Die Bedienung der Türschließtaste ist weniger transparent, und es scheint oft nichts zu tun, was zu häufigen, aber falschen Berichten führt, dass die Türschließtaste ein Placebo-Taste ist: entweder nicht verdrahtet überhaupt, oder inaktiv im normalen Dienst. Bei vielen älteren Aufzügen, wenn einer vorhanden ist, ist die Türschließtaste funktionsfähig, weil der Aufzug nicht ADA-konform ist und/oder er keinen Branddienstmodus hat. Arbeitstür- und Türschließtasten werden durch Code in vielen Zuständigkeiten, einschließlich der Vereinigten Staaten, speziell für den Notbetrieb benötigt: im unabhängigen Modus werden die Tür- und Türschließtasten zum manuellen Öffnen oder Schließen der Tür verwendet. Darüber hinaus variiert die Programmierung erheblich, mit einigen Türschließtasten sofort die Tür zu schließen, aber in anderen Fällen durch einen Gesamtausflug verzögert, so dass die Tür nicht bis ein paar Sekunden nach dem Öffnen geschlossen werden kann. In diesem Fall hat die Türschließtaste keinen Effekt. Die Türschließtaste wird jedoch dazu führen, dass ein Flurruf ignoriert wird (so dass die Tür nicht wieder geöffnet wird), und sobald der Timeout abgelaufen ist, wird die Türschließe sofort die Tür schließen, zum Beispiel, um einen Türöffner-Push abzubrechen. Die Mindestzeit für den automatischen Türverschluss in den USA beträgt 5 Sekunden, was eine spürbare Verzögerung ist, wenn nicht überfällig. Eine Alarmtaste oder Schalter, mit der Passagiere den Betriebsleiter warnen können, dass sie im Aufzug gefangen wurden. Ein Satz von Türen, die auf jeder Etage verriegelt gehalten werden, um einen unbeabsichtigten Zugang in den Aufzugschacht durch den nicht wahrnehmenden Individuum zu verhindern. Die Tür wird von einer auf dem Dach des Autos sitzenden Maschine entriegelt und geöffnet, die auch die Türen antreibt, die mit dem Auto fahren. Türsteuerungen sind vorgesehen, um die Türen sofort zu schließen oder wieder zu öffnen, obwohl der Knopf, um sie sofort zu schließen, während des normalen Betriebs oft deaktiviert wird, insbesondere bei neueren Aufzügen. Objekte im Weg der bewegten Türen werden entweder durch Sensoren erkannt oder physisch einen Schalter aktiviert, der die Türen wieder öffnet. Ansonsten schließen die Türen nach einer vorgegebenen Zeit. Einige Aufzüge sind so konfiguriert, dass sie am Boden offen bleiben, bis sie wieder bewegt werden müssen. Regulierungen verlangen oft, dass nach Gebrauch Türen geschlossen werden, um zu verhindern, dass Rauch im Brandfall in den Aufzugschacht gelangt.Aufzüge in Hochverkehrsgebäuden haben oft eine Nudge-Funktion (das Otis Autotronic System hat diese Funktion zuerst eingeführt), die die Türen mit einer reduzierten Geschwindigkeit schließen wird, und klingen einen Summer, wenn die "Tür öffnen" Taste bewusst abgehalten wird, oder wenn die Türsensoren zu lange blockiert sind. Ein Stoppschalter (nicht unter britischen Vorschriften erlaubt) den Aufzug während der Bewegung zu stoppen und oft verwendet, um einen Aufzug offen zu halten, während Fracht geladen wird. Wenn ein Aufzug zu lange angehalten wird, kann ein Alarm ausgelöst werden. Sofern lokale Codes nichts anderes erfordern, wird dies wahrscheinlich ein Schlüsselschalter sein. Einige Aufzüge können einen oder mehrere der folgenden haben: Ein Aufzugstelefon, das (neben dem Alarm) von einem gefangenen Fahrgast genutzt werden kann, um Hilfe zu rufen. Dies kann aus einem Transceiver oder einfach einem Knopf bestehen. Diese Funktion ist oft durch lokale Vorschriften erforderlich. Haltetaste: Dieser Knopf verzögert den Türschließ-Timer, nützlich zum Beladen von Fracht und Krankenhausbetten. Annullierung: Ein Zielstockwerk kann durch Doppelklicken bestimmt werden. Zugriffsbeschränkung durch Schlüsselschalter, RFID-Lesegerät, Code-Tastatur, Hotelzimmerkarte, etc. Ein oder mehrere zusätzliche Türen. Dies wird in erster Linie verwendet, um verschiedene Bodenpläne zu bedienen: auf jeder Etage nur ein Satz von Türen öffnet. Beispielsweise können bei einem erhöhten Crosswalk-Setup die Vordertüren auf der Straßenebene öffnen und die Hintertüren auf der Bahnsteigebene öffnen. Dies ist auch in Garagen, Bahnhöfen und Flughäfen üblich. Alternativ können beide Türen auf einem bestimmten Boden offen sein. Dies wird manchmal so gedauert, dass eine Seite zuerst zum Aussteigen öffnet, und dann öffnet sich die andere Seite zum Einsteigen, um die Ein-/Austrittsgeschwindigkeit zu verbessern. Dies ist besonders nützlich, wenn Passagiere Gepäck oder Wagen haben, wie am Flughafen, aufgrund der reduzierten Manövrierfähigkeit. Bei Doppeltüren kann es zwei Sätze von Tür- und Türschließtasten geben, mit einem Paar, das die Vordertüren steuert, aus der Sicht der Konsole, typischerweise mit <> und >< bezeichnet, mit dem anderen Paar, das die Hintertüren steuert, typischerweise mit einer Linie in der Mitte bezeichnet, <>> und ><<, oder Doppelleitungen, <>> und <.> Dieser zweite Satz ist in den USA erforderlich, wenn beide Türen so geöffnet werden können, dass SicherheitskameraKleiderwände oder gespiegelte Wände. Glasfenster mit Blick auf das Gebäudeinnere oder auf die Straßen. Eine hörbare Signaltaste, gekennzeichnet S: in den USA, für Aufzüge, die zwischen 1991 und 2012 installiert sind (initial Durchgang von ADA und kommen in Kraft von 2010 Revision,) eine Taste, die, wenn gedrückt, klingt ein hörbares Signal, wenn jeder Stock übergeben wird, um visuell beeinträchtigte Passagiere zu unterstützen. Nicht mehr auf neuen Aufzügen verwendet, wo der Klang normalerweise obligatorisch ist. Andere Steuerungen, die in der Regel für die Öffentlichkeit unzugänglich sind (entweder weil sie Schlüsselschalter sind, oder weil sie hinter einem gesperrten Panel gehalten werden), umfassen: Firemans Service, Phase II Schlüsselschalter Um den Aufzug zu aktivieren oder zu deaktivieren. Ein Inspektorschalter, der den Aufzug in den Inspektionsmodus stellt (dies kann sich auf dem Aufzug befinden) Manuelle Auf-/Ab-Steuerungen für Aufzugstechniker, die beispielsweise im Inspektionsmodus verwendet werden. Ein unabhängiger Service/Exklusivmodus (auch bekannt als "Car Preference",), der verhindert, dass das Auto auf Hallanrufe reagiert und nur auf Etagen, die über das Panel ausgewählt werden, ankommt. Die Tür sollte offen bleiben, während auf einem Boden geparkt. Dieser Modus kann zum vorübergehenden Transport von Waren verwendet werden. Große Gebäude mit mehreren Aufzügen dieser Art hatten auch einen in der Lobby stationierten Aufzugsversender, um Passagiere zu leiten und den Bediener zu signalisieren, dass er mit einem mechanischen Kricket-Rauschmacher ausgeht. Externe Kontrollen Aufzüge werden typischerweise von außen durch eine Rufbox gesteuert, die an jedem Anschlag auf- und abtastet. Beim Drücken auf einer bestimmten Etage ruft der Knopf (auch als "Halle Call"-Taste bezeichnet) den Aufzug auf, um mehr Passagiere abzuholen. Wenn der jeweilige Aufzug derzeit Verkehr in einer bestimmten Richtung bedient, wird er nur Anrufe in der gleichen Richtung beantworten, es sei denn, es gibt keine Anrufe mehr über diese Etage. In einer Gruppe von zwei oder mehr Aufzügen können die Ruftasten mit einem zentralen Versandrechner verknüpft sein, so dass sie zusammenleuchten und absagen. Dies geschieht, um sicherzustellen, dass nur ein Auto zu einem Zeitpunkt aufgerufen wird. Schlüsselschalter können im Erdgeschoss installiert sein, so dass der Aufzug von außen fern ein- oder ausgeschaltet werden kann. In den Zielkontrollsystemen wählt man den vorgesehenen Zielstock (anstelle von Auf- oder Abdrücken) und wird dann mitgeteilt, welcher Aufzug seinen Antrag erfüllt.Bodennummerierung Um zwischen den Böden zu unterscheiden, werden die verschiedenen Landungen Zahlen und manchmal Buchstaben gegeben. Weitere Informationen finden Sie im obigen Artikel. Aufzugsalgorithmus Der Aufzugsalgorithmus, ein einfacher Algorithmus, mit dem ein einzelner Aufzug entscheiden kann, wo er stoppen soll, ist wie folgt zusammengefasst: Fahren Sie weiter in die gleiche Richtung, während es in derselben Richtung verbleibende Anfragen gibt. Gibt es in dieser Richtung keine weiteren Anforderungen, so halten Sie an und werden in Leere, oder ändern Sie die Richtung, wenn Anträge in der entgegengesetzten Richtung vorliegen. Der Aufzugsalgorithmus hat eine Anwendung in Computer-Betriebssystemen als Algorithmus für die Erstellung von Festplattenanfragen gefunden. Moderne Aufzüge verwenden komplexere heuristische Algorithmen, um zu entscheiden, welche Anforderung zum nächsten Dienst. In höheren Gebäuden mit hohem Verkehrsaufkommen, wie dem New York Marriott Marquis oder dem Burj Khalifa, wird der Ziel-Versandalgorithmus verwendet, um Passagiere, die in ähnliche Stockwerke gehen, zu gruppieren, maximieren Belastung durch bis zu 25 % Zielkontrollsystem Einige Skyscraper-Gebäude und andere Arten von Installationen verfügen über ein Ziel-Betriebspanel, wo ein Passagier ihre Bodenanrufe registriert, bevor Sie in das Auto. Das System lässt sie wissen, auf welches Auto zu warten, anstatt jeder, der das nächste Auto an Bord nimmt. Auf diese Weise wird die Reisezeit reduziert, da der Aufzug weniger Haltestellen für einzelne Passagiere macht und der Computer benachbarte Haltestellen an verschiedene Autos in der Bank verteilt. Obwohl die Reisezeit reduziert ist, können die Wartezeiten der Passagiere länger sein, da sie nicht notwendigerweise dem nächsten Auto zugewiesen werden, um zu fahren. Während der Down-Peak-Periode wird der Nutzen der Zielkontrolle begrenzt, da Passagiere ein gemeinsames Ziel haben. Es kann auch die Zugänglichkeit verbessern, da sich ein behinderter Fahrgast vorab zu seinem ausgewiesenen Wagen bewegen kann. Innerhalb des Aufzugs gibt es keine Call-Taste zum Drucken, oder die Tasten sind da, aber sie können nicht gedrückt werden - außer Türöffnung und Alarm-Taste - sie zeigen nur Stopp-Stocks. Die Idee der Zielkontrolle wurde ursprünglich von Leo Port aus Sydney im Jahre 1961 konzipiert, aber damals wurden Aufzugssteuerungen in Relais implementiert und konnten die Leistung von Zielsteuerungszuweisungen nicht optimieren. Das System wurde 1992 erstmals von Schindler Elevator als Miconic 10 Pionier. Hersteller solcher Systeme behaupten, dass die durchschnittliche Fahrzeit um bis zu 30% reduziert werden kann. Allerdings können Leistungssteigerungen nicht verallgemeinert werden, da die Vorteile und Einschränkungen des Systems von vielen Faktoren abhängig sind. Ein Problem ist, dass das System Gaming unterliegt. Manchmal betritt eine Person das Ziel für eine große Gruppe von Menschen, die in die gleiche Etage gehen. Der Versandalgorithmus ist in der Regel nicht in der Lage, für die Variation vollständig zu sorgen, und Latecomer können den Aufzug finden, den sie zugeordnet sind, ist bereits voll. Auch gelegentlich kann eine Person den Boden mehrmals drücken. Dies ist häufig mit Auf-/Ab-Tasten, wenn die Menschen glauben, dass dies eine effektive Weise, um Aufzüge zu beeilen. Dies wird jedoch den Computer denken lassen, dass mehrere Menschen warten und leere Autos zuweisen, um diese eine Person zu dienen. Um dieses Problem zu verhindern, wird bei einer Implementierung der Zielsteuerung jedem Benutzer eine RFID-Karte zur Identifizierung und Verfolgung gegeben, so dass das System jeden Benutzeranruf kennt und den ersten Anruf stornieren kann, wenn der Passagier entscheidet, zu einem anderen Ziel zu reisen und leere Anrufe zu verhindern. Die neueste Erfindung weiß auch, wo sich Menschen befinden und wie viele auf dem Boden aufgrund ihrer Identifikation, entweder zum Evakuieren des Gebäudes oder aus Sicherheitsgründen. Eine andere Möglichkeit, dieses Problem zu verhindern, ist, alle Reisen von einer Etage zu einer anderen als eine Gruppe zu behandeln und nur ein Auto für diese Gruppe zuzuordnen. Das gleiche Zielplanungskonzept kann auch auf den öffentlichen Verkehr angewendet werden, wie z.B. in der Gruppe der schnellen Transit. Sonderbetriebsarten Anti-Krisenschutz Die Anti-Krise-Schutz (ACP)-Funktion wird jedes Auto zwingen, an einer vordefinierten Landung zu stoppen und seine Türen zu öffnen. Auf diese Weise kann ein Wachmann oder ein Receptionist an der Landung die Passagiere visuell inspizieren. Das Auto stoppt bei dieser Landung, wie es geht, um weitere Nachfrage zu dienen. Up Peak Im Up-Peak-Modus (auch als moderater Incoming-Verkehr bezeichnet) werden Aufzugskabinen in einer Gruppe an die Lobby erinnert, um den Passagieren, die am Gebäude ankommen, den meisten typisch am Morgen, als die Menschen für die Arbeit ankommen oder zum Abschluss einer Mittagszeit, wenn die Menschen wieder zur Arbeit gehen.Aufzüge werden einzeln versendet, wenn sie eine vorgegebene Fahrgastlast erreichen, oder wenn sie ihre Türen für einen bestimmten Zeitraum geöffnet haben. Der nächste zu versendende Aufzug hat in der Regel seine Halle Laterne oder ein "dieses Auto verlässt die nächste" Zeichen beleuchtet, um Passagiere zu ermutigen, die verfügbare Aufzug Systemkapazität maximal zu nutzen. Einige Aufzugsbanken sind so programmiert, dass mindestens ein Auto immer wieder in die Lobby Etage und Park, wenn es frei wird. Der Beginn der Fahrt kann durch eine Zeituhr ausgelöst werden, indem eine bestimmte Anzahl von vollbeladenen Autos, die innerhalb einer bestimmten Zeit die Lobby verlassen, oder durch einen Schalter, der von einem Gebäudebegleiter manuell betätigt wird. Down Peak Im Down-peak-Modus werden Aufzugskabinen in einer Gruppe von der Lobby in Richtung des höchsten Stockwerks abgeschickt, wonach sie beginnen, die Böden in Reaktion auf Hallenanrufe von Passagieren, die das Gebäude verlassen möchten. Dies ermöglicht es dem Aufzugsystem, maximale Fahrgastkapazität für Menschen, die das Gebäude verlassen. Der Beginn der Abwärtsfahrt kann durch eine Zeituhr ausgelöst werden, durch das Eintreffen einer bestimmten Anzahl von voll geladenen Autos in der Lobby innerhalb eines bestimmten Zeitraums oder durch einen Schalter, der von einem Gebäudebegleiter manuell betätigt wird. Sabbat Service In Gebieten mit großen Populationen von beobachtenden Juden oder in Einrichtungen, die Juden zu versorgen, kann man einen "Sabbath Aufzug" finden. In diesem Modus wird ein Aufzug automatisch an jedem Stockwerk angehalten, so dass die Leute ein- und aussteigen können, ohne irgendwelche Tasten drücken zu müssen. Dies verhindert eine Verletzung des Sabbat-Verbots gegen die Bedienung elektrischer Geräte, wenn Sabbath für diejenigen, die dieses Ritual beobachten, in Kraft ist. Der Sabbath-Modus hat jedoch den Nebeneffekt, beträchtliche Energiemengen zu nutzen, die Aufzugskabine sequentiell nach oben und unten jedes Stockwerk eines Gebäudes zu führen, wiederholt Wartungsböden, wo es nicht benötigt wird. Für ein großes Gebäude mit vielen Stockwerken muss sich das Auto häufig genug bewegen, um potenziellen Benutzern, die die Bedienelemente nicht berühren, keine unzumutbare Verzögerung zu verursachen, da es die Türen auf jeder Etage öffnet das Gebäude. Einige größere Gebäude können den Sabbath Aufzug wechseln Stockwerke, um Zeit und Energie zu sparen; zum Beispiel kann ein Aufzug an nur ebenen Etagen auf dem Weg nach oben, und dann die ungeraden Etagen auf dem Weg nach unten. Unabhängige Dienstleistung Unabhängiger Service oder Autopräferenz ist ein spezieller Modus auf den meisten Aufzügen gefunden. Es wird durch einen Schlüsselschalter entweder im Aufzug selbst oder auf einem zentralisierten Bedienfeld in der Lobby aktiviert. Wenn ein Aufzug in diesem Modus platziert wird, wird er nicht mehr auf Hallenanrufe reagieren. (In einer Bank von Aufzügen wird der Verkehr zu den anderen Aufzügen umgeleitet, während in einem einzigen Aufzug die Flurtasten deaktiviert sind). Der Aufzug wird auf einem Boden mit seinen Türen geöffnet bleiben, bis ein Boden ausgewählt ist und die Türschließtaste gehalten wird, bis der Aufzug zu reisen beginnt. Unabhängiger Service ist nützlich, wenn große Güter oder bewegte Gruppen von Menschen zwischen bestimmten Etagen transportiert werden. Inspektionsservice Der Inspektionsservice ist so konzipiert, dass er durch qualifizierte Aufzugsmechaniken Zugang zum Hub- und Kabinenoberteil für Inspektions- und Wartungszwecke bietet. Es wird zunächst durch einen Tastenschalter auf dem Auto-Betriebspanel aktiviert, der üblicherweise mit Inspection, 'Car Top', 'Access Enable' oder HWENAB (kurz für HoistWay-Zugang ENABIed) gekennzeichnet ist. Wenn dieser Schalter aktiviert wird, kommt der Aufzug zu einem Stopp, wenn es bewegt wird, werden Autoanrufe storniert (und die Knöpfe deaktiviert), und Fluranrufe werden anderen Aufzugskabinen in der Gruppe zugeordnet (oder in einer einzigen Aufzugskonfiguration storniert). Der Aufzug kann nun nur von den entsprechenden Access-Tastenschaltern bewegt werden, die sich in der Regel am höchsten (auf die Kabinenoberseite zuzugreifen) und niedrigsten (auf die Aufzugsgrube zuzugreifen) Landungen befinden. Die Zutrittstastenschalter ermöglichen es dem Auto, mit reduzierter Inspektionsgeschwindigkeit mit der Hubtür offen zu bewegen. Diese Geschwindigkeit kann von überall bis zu 60% der normalen Betriebsgeschwindigkeit auf den meisten Steuerungen reichen und wird in der Regel durch lokale Sicherheitscodes definiert. Aufzüge haben eine Auto-Top-Inspektionstation, die es ermöglicht, das Auto von einem Mechaniker zu bedienen, um es durch den Hubweg zu bewegen. Im Allgemeinen gibt es drei Tasten: UP, RUN und DOWN. Sowohl die RUN als auch eine Richtungstaste müssen gehalten werden, um das Auto in diese Richtung zu bewegen, und der Aufzug wird aufhören zu bewegen, sobald die Tasten freigegeben werden. Die meisten anderen Aufzüge haben einen Hoch-/Abschaltschalter und einen RUN-Button. Das Inspektionspanel verfügt auch über Standard-Stromauslässe für Arbeitslampen und Elektrowerkzeuge.Feuerservice Abhängig von der Lage des Aufzugs, Feuer-Service-Code variiert Staat zu Staat und Land zu Land. Fire Service wird in der Regel in zwei Modi aufgeteilt: Phase ein und Phase zwei. Dies sind separate Modi, in die der Aufzug einsteigen kann. Der Phaseneinmodus wird durch einen entsprechenden Rauchsensor oder Wärmesensor im Gebäude aktiviert. Sobald ein Alarm aktiviert ist, wird der Aufzug automatisch in Phase eins gehen. Der Aufzug wird eine Menge Zeit warten, dann gehen Sie in den Nudging-Modus zu sagen, jeder der Aufzug verlässt den Boden. Sobald der Aufzug den Boden verlassen hat, je nachdem, wo der Alarm ausgeschaltet wurde, wird der Aufzug in den Kaminboden gehen. Wenn der Alarm jedoch auf dem Feuerwerksboden aktiviert wurde, wird der Aufzug einen alternativen Stock haben, um sich zu erinnern. Wenn der Aufzug zurückgerufen wird, geht er zum Rückrufboden und hält mit seinen Türen offen. Der Aufzug reagiert nicht mehr auf Anrufe oder bewegt sich in irgendeiner Richtung. Das Hotel liegt auf der Feuer-Recall-Stock ist ein Feuer-Service-Schlüsselschalter. Der Feuerwehrschlüsselschalter hat die Möglichkeit, den Branddienst abzuschalten, den Branddienst auf den Branddienst zu stellen oder den Branddienst zu umgehen. Der einzige Weg, den Aufzug in den normalen Dienst zurückzukehren, ist es, ihn nach Rücksetzen der Alarme in Umgehung umzuschalten. Der Phasen-Zwei-Modus kann nur durch einen innerhalb des Aufzugs befindlichen Schlüsselschalter auf dem zentralen Bedienfeld aktiviert werden. Dieser Modus wurde für Feuerwehrleute geschaffen, damit sie Menschen von einem brennenden Gebäude retten können. Der Phasen-Zwei-Tasterschalter auf der COP hat drei Positionen: aus, ein und halten. Durch das Einschalten der Phase zwei kann der Feuerwehrmann das Auto bewegen. Doch wie unabhängiger Servicemodus wird das Auto nicht auf einen Autoanruf reagieren, es sei denn, der Feuerwehrmann drückt manuell und hält die Tür schließen Taste. Sobald der Aufzug in den gewünschten Stock gelangt, öffnet er seine Türen nicht, es sei denn, der Feuerwehrmann hält die Tür geöffnet Taste. Dies ist, wenn der Boden brennt und der Feuerwehrmann kann die Hitze spüren und weiß nicht, die Tür zu öffnen. Der Feuerwehrmann muss die Tür offen halten, bis die Tür vollständig geöffnet ist. Möchte der Feuerwehrmann aus irgendeinem Grund den Aufzug verlassen, benutzen sie die Halteposition am Schlüsselschalter, um sicherzustellen, dass der Aufzug in diesem Stockwerk bleibt. Möchte der Feuerwehrmann in den Rückrufboden zurückkehren, schalten sie einfach den Schlüssel aus und schließen die Türen. Medizinischer Not- oder Code-Blau-Service Gebräuchlich in Krankenhäusern gefunden, ermöglicht Code-Blau-Service einen Aufzug zu jeder Etage für den Einsatz in einer Notfallsituation. Jede Etage verfügt über einen code-blauen Rückruf-Schlüsselschalter, und bei der Aktivierung wird das Aufzugsystem sofort die Aufzugskabine auswählen, die die schnellste, unabhängig von der Fahrtrichtung und der Passagier reagieren kann. Passagiere im Aufzug werden mit einem Alarm- und Anzeigelicht benachrichtigt, um den Aufzug zu verlassen, wenn die Türen öffnen. Sobald der Aufzug auf dem Boden ankommt, wird er mit seinen Türen geöffnet und die Autotasten werden deaktiviert, um zu verhindern, dass ein Passagier die Kontrolle über den Aufzug. Das medizinische Personal muss dann den codeblauen Schlüsselschalter im Auto aktivieren, den Boden auswählen und die Türen mit der Türschließtaste schließen. Der Aufzug fährt dann non-stop in den ausgewählten Stock und bleibt im code-blauen Service bis zum Ausschalten im Auto. Einige Krankenhausaufzüge werden eine Halteposition am code-blauen Schlüsselschalter (ähnlich dem Feuerwehrdienst) aufweisen, die es dem Aufzug ermöglicht, bis der Code blau deaktiviert ist, auf einem Boden zu bleiben. Riot-Modus Im Falle von zivilen Störungen, Auferstehung oder Ausrottung kann die Verwaltung verhindern, dass Aufzüge in der Lobby oder Parkplätze stehen, unerwünschte Personen daran hindern, die Aufzüge zu benutzen, während die Bauten sie immer noch im Rest des Gebäudes nutzen können. Notstrombetrieb Viele Aufzugsanlagen verfügen nun über Notstromanlagen wie unterbrechungsfreie Stromversorgung (UPS), die den Aufzug in Blackout-Situationen nutzen und verhindern, dass Menschen in Aufzügen gefangen werden. Um den Sicherheitsstandards von BS 9999 entsprechen zu können, muss ein Fahrgastlift, der in einer Notfallsituation eingesetzt wird, eine Sekundärenergiequelle aufweisen. In vielen Fällen ist die Bereitstellung einer Sekundärnetzzuführung einfach nicht möglich, so dass stattdessen eine UPS- und/oder Generatorkombination verwendet wird. Wird ein Generator als sekundäre Stromversorgung in einem Krankenhaus verwendet, muss ein UPS auch vorhanden sein, um Vorschriften zu erfüllen, die besagt, dass Gesundheitseinrichtungen ihre Notgeneratoren mindestens einmal pro Monat unter Last testen müssen.Während der Testzeit wird nur eine Stromversorgung den Lift in einer Ausschaltsituation ohne UPS gespeist, die Aufzüge wären nicht betriebsbereit. Fahrstühle Wenn Strom in einem Zugaufzugsystem verloren geht, werden alle Aufzüge zunächst zum Stillstand kommen. Eins nach dem anderen, jedes Auto in der Gruppe wird in den Lobbyboden zurückkehren, seine Türen öffnen und schließen. Die Menschen in den übrigen Aufzügen können ein Anzeigelicht sehen oder eine Sprachmitteilung hören, die sie informiert, dass der Aufzug in Kürze in die Lobby zurückkehren wird. Sobald alle Autos erfolgreich zurückgekehrt sind, wird das System automatisch ein oder mehrere Autos auswählen, die für den normalen Betrieb verwendet werden sollen, und diese Autos werden wieder in den Dienst. Das ausgewählte oder unter Notstrom betriebene Fahrzeug kann durch einen Schlüssel oder Streifenschalter in der Lobby manuell überfahren werden. Um Entraptung zu verhindern, wenn das System erkennt, dass es stromlos läuft, bringt es die laufenden Autos in die Lobby oder die nächste Etage, öffnet die Türen und schließt. Hydraulische Aufzüge In hydraulischen Aufzugssystemen wird die Notleistung die Aufzüge auf die niedrigste Landung senken und die Türen öffnen, damit die Passagiere aussteigen können. Die Türen schließen dann nach einer einstellbaren Zeitdauer und das Auto bleibt bis zum Zurücksetzen unbrauchbar, in der Regel durch Radfahren der Aufzug Hauptstromschalter. Typischerweise werden aufgrund des hohen Stromabzugs beim Starten des Pumpenmotors hydraulische Aufzüge nicht mit Standard Notstromanlagen betrieben. Gebäude wie Krankenhäuser und Pflegeheime in der Regel ihre Notgeneratoren für diese Ziehung. Der zunehmende Einsatz von strombegrenzenden Motoranwerfern, allgemein als Weichstartschützen bekannt, vermeidet jedoch einen Großteil dieses Problems, und die Stromabnahme des Pumpenmotors ist weniger ein begrenzendes Anliegen. Modernisierung Die meisten Aufzüge werden gebaut, um ca. 30 bis 40 Jahre Service zu bieten, solange die vom Hersteller angegebenen Wartungsintervalle und regelmäßige Wartung/Inspektionen folgen. Da das Aufzugsalter und die Ausrüstung zunehmend schwieriger werden, zusammen mit Codeänderungen und einer verschlechternden Fahrleistung zu finden oder zu ersetzen, kann den Bauherren eine vollständige Überholung des Aufzugs vorgeschlagen werden. Eine typische Modernisierung besteht aus Controller-Ausrüstung, elektrische Verdrahtung und Knöpfe, Positionsanzeigen und Richtungspfeile, Hubmaschinen und Motoren (einschließlich Türbediener) und manchmal Türaufhängerspuren. Selten sind Kfz-Schnallen, Schienen oder andere schwere Strukturen geändert. Die Kosten für eine Aufzugsmodernisierung können je nach Einbauart stark variieren. Die Modernisierung kann die Betriebssicherheit durch den Austausch elektrischer Relais und Kontakte mit der Festkörperelektronik erheblich verbessern. Die Ride-Qualität kann verbessert werden, indem motor-generator-basierte Antriebsdesigns durch Variable-Voltage-, Variable Frequency (V3F)-Antriebe ersetzt werden, die eine Nah-Seamless-Beschleunigung und Verzögerung bieten. Die Passagiersicherheit wird auch durch die Aktualisierung von Systemen und Geräten verbessert, die den aktuellen Codes entsprechen. Sicherheit Am 26. Februar 2014 veröffentlichte die Europäische Union ihre Annahme von Sicherheitsnormen durch eine Richtlinie. Fahrstühle Statisch gesehen sind Zugaufzüge extrem sicher. Ihr Sicherheitsdatensatz wird von jedem anderen Fahrzeugsystem unübertroffen. 1998 wurde geschätzt, dass etwa acht Millionentel von einem Prozent (1 in 12 Millionen) der Aufzugsfahrten zu einer Anomalie führen, und die überwiegende Mehrheit davon waren kleinere Dinge wie die Türen, die nicht zu öffnen sind. Von den 20 bis 30  Aufzugstoten jedes Jahr sind die meisten von ihnen wartungsbedingt — zum Beispiel, Techniker, die zu weit in den Schacht lehnen oder zwischen bewegten Teilen gefangen werden, und die meisten der anderen Arten von Unfällen, wie Menschen, die blind durch Türen treten, die in leere Schächte öffnen oder von Narben in den Türen gefangen erwürgt werden. In der Tat, vor dem 11. September Terroranschläge, der einzige bekannte Freifall Vorfall in einem modernen kabelgebundenen Aufzug geschah 1945, als ein B-25-Bomber das Empire State Building in Nebel traf, die Kabel einer Aufzugkabine einschließlich des Gouverneurskabels, die vom 75. Stock bis zum Boden des Gebäudes fiel, ernsthaft verletzen (wenn auch nicht töten) den einzigen Insassen — den Aufzug Betreiber. Im Jahr 2007 gab es jedoch einen Vorfall in einem Seattle Kinderkrankenhaus, wo ein ThyssenKrupp ISIS maschinenraumloses Aufzugsfreigeld bis zur Sicherheitsbremse einging. Dies war auf einen Fehler bei der Konstruktion zurückzuführen, bei der die Kabel an einem gemeinsamen Punkt verbunden waren, und die Kevlarseile neigen zu Überhitzung und zu Verrutschen (oder in diesem Fall zu einem Freifall).Während es möglich ist (obwohl außerordentlich unwahrscheinlich) für ein Aufzugskabel zu schnappen, wurden alle Aufzüge in der modernen Ära mit mehreren Sicherheitseinrichtungen ausgestattet, die verhindern, dass der Aufzug einfach freifällt und abstürzt. Eine Aufzugskabine wird typischerweise mit 2 bis 6 (bis zu 12 oder mehr in Hochauftriebsanlagen) redundanten Hubseile oder -bändern getragen, von denen jeder alleine in der Lage ist, die Nennlast des Aufzugs zuzüglich fünfundzwanzig Prozent mehr Gewicht zu tragen. Darüber hinaus gibt es eine Vorrichtung, die erkennt, ob der Aufzug schneller absinkt als seine maximal ausgelegte Geschwindigkeit; wenn dies geschieht, verursacht die Vorrichtung Kupfer (oder Siliziumnitridkeramik in Hochauftriebsanlagen) Bremsschuhe, um entlang der vertikalen Schienen im Schacht zu klemmen, den Aufzug schnell zu stoppen, aber nicht so abrupt, um Verletzungen zu verursachen. Dieses Gerät heißt Gouverneur und wurde von Elisha Graves Otis erfunden. Darüber hinaus wird am Boden des Schachtes (oder im Boden des Fahrerhauses und manchmal auch in der Oberseite des Fahrerhauses) ein Öl/Hydraulik- oder Feder- oder Polyurethan- oder Teleskop-Öl/Hydraulikpuffer oder eine Kombination (je nach Fahrhöhe und Fahrgeschwindigkeit) installiert, um eventuelle Aufschläge etwas abzufedern. In Thailand wurde jedoch im November 2012 eine Frau in einem frei fallenden Aufzug getötet, in dem, was als der "erste rechtlich anerkannte Tod durch einen fallenden Aufzug verursacht" berichtet wurde. Hydraulische Aufzüge Die bisherigen Probleme mit hydraulischen Aufzügen umfassen die unterirdische elektrolytische Zerstörung von Zylinder und Schott, Rohrversagen und Kontrollversagen. Einzelne Schottzylinder, typischerweise vor einem 1972 ASME A17.1 Aufzug Sicherheit gebaut Der Codewechsel, der einen zweiten Schüsselkopf erforderte, war einem möglichen katastrophalen Ausfall unterworfen. Der Code erlaubte zuvor nur ein-unten Hydraulikzylinder. Bei einem Zylinderbruch führt der Flüssigkeitsverlust zu einer unkontrollierten Abwärtsbewegung des Aufzugs. Dies verursacht zwei erhebliche Gefahren: Bei plötzlichem Stoppen des Aufzugs und beim Eintreten einer möglichen Schere, wenn der Fahrer zum Teil im Aufzug ist, wird ein Aufprall am Boden ausgesetzt. Da es nicht möglich ist, das System zu jeder Zeit zu überprüfen, erfordert der Code regelmäßige Prüfung der Druckfähigkeit. Eine weitere Lösung zum Schutz vor einem Zylinderausblasen ist die Montage einer Kolbengreifvorrichtung. Zwei kommerziell erhältliche sind unter den Marketingnamen LifeJacket und HydroBrake" bekannt. Der Kolbengreifer ist eine Vorrichtung, die bei einer unkontrollierten Abwärtsbeschleunigung den Kolben zerstörungsfrei griff und den Wagen anhält. Am hydraulischen Ein-/Auslauf des Zylinders ist eine als Über- oder Brüllventil bekannte Vorrichtung angebracht, die für eine maximale Strömungsgeschwindigkeit eingestellt ist. Wenn ein Rohr oder ein Schlauch brechen sollte (Rauch) wird die Durchflußmenge des Brühventils eine eingestellte Grenze überschreiten und den Austrittsstrom von Hydraulikflüssigkeit mechanisch stoppen, so dass der Kolben und der Wagen in Abwärtsrichtung anhalten. Neben den Sicherheitsbedenken für ältere hydraulische Aufzüge besteht die Gefahr, Hydrauliköl in den Aquifer einzuleiten und potenzielle Umweltverschmutzung zu verursachen. Dies hat zur Einführung von PVC-Liner (Gehäuse) um Hydraulikzylinder geführt, die auf Integrität überwacht werden können. In den letzten Jahrzehnten haben jüngste Innovationen in invertierten Hydraulikbuchsen den kostspieligen Prozess des Bohrens des Bodens beseitigt, um eine Bohrlochbuchse zu installieren. Dies eliminiert auch die Gefahr der Korrosion des Systems und erhöht die Sicherheit. Bergwerksaufzüge Die Sicherheitsprüfung von Minenschachtaufzügen wird routinemäßig durchgeführt. Das Verfahren beinhaltet eine destruktive Prüfung eines Segments des Kabels. Die Enden des Segments werden geröstet, dann in konischen Zinkformen eingestellt. Jedes Ende des Segments wird dann in einer großen hydraulischen Spannmaschine gesichert. Das Segment wird dann unter zunehmender Belastung zum Fehlerpunkt platziert. Daten über Elastizität, Belastung und andere Faktoren werden zusammengestellt und ein Bericht erstellt. Der Bericht wird dann analysiert, ob die gesamte Schiene sicher zu bedienen ist oder nicht. Nutzung des Passagierdienstes Ein Fahrgastaufzug ist darauf ausgelegt, Menschen zwischen den Stockwerken eines Gebäudes zu bewegen. Die Fahrgastaufzüge sind mit dem verfügbaren Bodenraum verbunden. In der Regel sind Fahrgastaufzüge in Kapazitäten von 500 bis 2.700 kg (1.000–6.000 lb) in 230 kg (500 lb) Inkrementen erhältlich. In der Regel sind Fahrgastaufzüge in Gebäuden von acht Stockwerken oder weniger hydraulisch oder elektrisch, die Geschwindigkeiten bis zu 1 m/s (200 ft/min) hydraulisch und bis zu 3 m/s (500 ft/min) elektrisch erreichen können. In Gebäuden bis zu zehn Stockwerken sind elektrische und getriebelose Aufzüge mit einer Geschwindigkeit von bis zu 3 m/s (500 ft/min) und über zehn Etagen mit einer Geschwindigkeit von 3 bis 10 m/s (500–2.000 ft/min) möglich. Manchmal werden Fahrgastaufzüge als Stadttransport zusammen mit Seilbahnen verwendet.Zum Beispiel gibt es einen 3 Stationen U-Bahn- öffentlichen Aufzug in Yalta, Ukraine, die Passagiere von der Spitze eines Hügels über dem Schwarzen Meer, auf dem Hotels perched, zu einem Tunnel am Strand unten. Am Bahnhof Casco Viejo in der Metro Bilbao verdoppelt sich der Aufzug, der Zugang zum Bahnhof von einem Hügelviertel bietet, wie der Stadtverkehr: Die Fahrkartenbarrieren des Bahnhofs sind so eingerichtet, dass die Fahrgäste zahlen können, um den Aufzug vom Eingang in der unteren Stadt zu erreichen, oder umgekehrt. Siehe auch die Aufzüge für den städtischen Verkehr. Personenaufzüge Personenaufzüge können sich auf den von ihnen erbrachten Dienst spezialisiert haben, einschließlich: Krankenhausnotstand (Code blau,) Vorder- und Hintereingang, Fernseher in Hochhäusern, Doppeldecker und andere Anwendungen. Autos können in ihrem inneren Erscheinungsbild ornate sein, können Audio visuelle Werbung haben und können mit spezialisierten aufgezeichneten Sprachansagen versehen werden. Aufzüge können auch Lautsprecher in ihnen haben, um ruhige, einfache Hörmusik zu spielen. Solche Musik wird oft als Aufzugsmusik bezeichnet. Ein Express-Aufzug dient nicht allen Stockwerken. Zum Beispiel bewegt es sich zwischen dem Erdgeschoss und einem Skylobby, oder es bewegt sich vom Erdgeschoss oder einem Skylobby zu einer Reihe von Stockwerken, überspringen Böden dazwischen. Diese sind besonders beliebt in Ostasien. Kapazität Wohnaufzüge können klein genug sein, um nur eine Person aufzunehmen, während einige groß genug für mehr als ein Dutzend sind. Rollstuhl, oder Plattformaufzüge, eine spezielle Art von Aufzug, entworfen, um einen Rollstuhl 3.7 m (12 ft) oder weniger zu bewegen, kann oft nur eine Person in einem Rollstuhl zu einer Zeit mit einer Last von 340 kg (750 lb.) Frachtaufzüge Ein Güteraufzug oder Warenaufzug ist ein Aufzug, der für Waren und nicht für Passagiere ausgelegt ist. Frachtaufzüge sind in der Regel erforderlich, um eine schriftliche Mitteilung im Auto anzuzeigen, dass die Nutzung durch Passagiere verboten ist (obwohl nicht unbedingt illegal,), obwohl bestimmte Frachtaufzüge eine doppelte Nutzung durch die Verwendung eines unauffälligen Steigers ermöglichen. Damit ein Aufzug legal ist, Passagiere in einigen Gerichtsbarkeiten zu tragen, muss er eine solide Innentür haben. Frachtaufzüge sind typischerweise größer und können schwerere Lasten tragen als ein Personenaufzug, in der Regel von 2.300 bis 4.500 kg. Frachtaufzüge können manuell betätigte Türen haben und haben oft robuste Innenausstattungen, um Schäden beim Be- und Entladen zu verhindern. Obwohl hydraulische Güteraufzüge vorhanden sind, sind Seilaufzüge oder Zugaufzüge energieeffizienter für die Arbeit des Güterauftriebs, insbesondere in höheren Gebäuden. Gehsteigaufzüge Ein Bürgersteiglift ist eine spezielle Art von Frachtaufzug. Gehsteigaufzüge werden verwendet, um Materialien zwischen einem Keller und einem Bodenbereich zu bewegen, oft der Gehweg direkt vor dem Gebäude. Sie werden über einen Außenschalter gesteuert und aus einer Metallfalletür auf Bodenebene austreten. Die Aufzugskabinen von Sidewalk verfügen über ein einzigartiges Top, das diese Tür automatisch öffnen und schließen lässt. Bühnenlifte und Orchesterlifte sind spezialisierte Aufzüge, die typischerweise von Hydraulik betrieben werden, die verwendet werden, um ganze Abschnitte einer Theaterbühne zu erheben und zu senken. Zum Beispiel Radio Musik der Stadt Die Halle hat vier solcher Aufzüge: ein Orchesterlift, der eine große Bühnenfläche abdeckt, und drei kleinere Aufzüge nahe der Bühnenrückseite. In diesem Fall ist der Orchesterlift kraftvoll genug, um ein ganzes Orchester oder eine ganze Besetzung von Darstellern (einschließlich Live-Ephanten) von unten auf die Bühne zu bringen. Auf dem Hintergrund des Bildes der linken Seite befindet sich ein Fass, das als Skala verwendet werden kann, um die Größe des Mechanismus zu repräsentieren Fahrzeugaufzüge Vehicular Aufzüge werden in Gebäuden oder Gebieten mit begrenztem Platz (anstelle von Rampen) in der Regel verwendet, um Autos in die Parkgarage oder Herstellerlagerung zu bewegen. Gezahnte hydraulische Ketten (nicht anders als Fahrradketten) erzeugen Hub für die Plattform und es gibt keine Gegengewichte. Um Gebäudedesigns aufzunehmen und die Zugänglichkeit zu verbessern, kann sich die Plattform drehen, so dass der Fahrer nur nach vorne fahren muss. Die meisten Fahrzeugaufzüge haben eine Gewichtskapazität von 2 Tonnen. Seltene Beispiele für extraschwere Aufzüge für 20-Tonnen-LKWs und auch für Railcars (wie bei der Dnipro Station der Kyiv Metro). Bootslift In einigen kleineren Kanälen können Boote und kleine Schiffe zwischen verschiedenen Ebenen eines Kanals mit einem Bootsaufzug statt durch eine Kanalsperre passieren. Flugzeugaufzüge für Luftfahrzeuge Auf Flugzeugträgern führen Aufzüge Flugzeuge zwischen dem Flugdeck und dem Hangardeck für Operationen oder Reparaturen.Diese Aufzüge sind für viel mehr Kapazität als andere Aufzüge ausgelegt, bis zu 91.000 kg (200.000 lb) Flugzeug und Ausrüstung. Kleinere Aufzüge heben Munition zum Flugdeck von Zeitschriften tief im Schiff. innerhalb von Luftfahrzeugen Auf einigen Passagier-Doppeldeck-Flugzeugen wie dem Boeing 747 oder anderen Großraumflugzeugen transportieren Aufzüge Flugbegleiter und Lebensmittel- und Getränkewagen von Unterdeck-Galleys bis zu Oberdecks. Begrenzte Nutzung und begrenzte Anwendung Der limitierte, limitierte Aufzug (LU/LA) ist ein spezieller, häufig genutzter Personenaufzug, der von vielen kommerziellen Regelungen und Unterkünften befreit ist. Zum Beispiel soll ein LU/LA vor allem behindertengerecht zugänglich sein, und es könnte nur Platz für einen einzigen Rollstuhl und einen stehenden Passagier geben. Wohnaufzug Ein Wohn- oder Hauslift ist oft von geringeren Kosten und Komplexität als volle kommerzielle Aufzüge erlaubt. Sie können einzigartige Design-Charakteristiken haben, die für Wohnmöbel geeignet sind, wie z.B. Scharnier-Holzschacht-Zugangstüren, anstatt die typischen Metallschiebetüren von kommerziellen Aufzügen. Die Konstruktion kann weniger robust sein als in kommerziellen Ausführungen mit kürzeren Wartungszeiten, aber Sicherheitssysteme wie Schlösser an Schachtzugangstüren, Fallsperren und Nottelefone müssen bei Störungen noch vorhanden sein. Die American Society of Mechanical Engineers (ASME) verfügt über einen spezifischen Abschnitt des Sicherheitskodex (ASME A17.1 Abschnitt 5.3), der sich auf Wohnelevatoren bezieht. Mit diesem Abschnitt können unterschiedliche Parameter die Komplexität des Designs aufgrund der eingeschränkten Nutzung eines Wohnaufzugs durch einen bestimmten Benutzer oder eine Benutzergruppe verringern. Abschnitt 5.3 des ASME A17.1 Sicherheitskodex ist für Private Residence Elevators, die keine Mehrfamilienhäuser umfasst. Einige Arten von Wohnaufzügen verwenden keinen traditionellen Aufzugschacht, Maschinenraum und Aufzugsschacht. Dadurch kann ein Aufzug installiert werden, wo ein traditioneller Aufzug nicht passt und die Installation vereinfacht wird. Das ASME Board genehmigte erstmals maschinenraumlose Systeme in einer Revision des ASME A17.1 2007. Maschinenraumlose Aufzüge sind seit Mitte der 1990er Jahre im Handel erhältlich, Kosten und Gesamtgröße verhinderten jedoch ihre Einführung in den Wohnaufzugmarkt bis etwa 2010. Auch sind Wohnaufzüge kleiner als kommerzielle Aufzüge. Der kleinste Fahrgastaufzug ist pneumatisch und erlaubt nur 1 Person. Der kleinste Zuglift ermöglicht nur 2 Personen. Dumbwaiter Dumbwaiters sind kleine Frachtaufzüge, die dazu bestimmt sind, Lebensmittel, Bücher oder andere kleine Frachtlasten zu tragen, anstatt Passagiere. Sie verbinden oft Küchen mit Räumen auf anderen Etagen. Sie haben in der Regel nicht die gleichen Sicherheitsmerkmale in Fahrgastaufzügen gefunden, wie verschiedene Seile für Redundanz. Sie haben eine geringere Kapazität und können bis zu 1 Meter hoch sein (3 ft). Kontrolltafeln an jeder Haltestelle mimic diejenigen in Passagieraufzügen gefunden, erlaubt Anrufen, Türsteuerung und Bodenauswahl. Paternoster Eine spezielle Art von Aufzug ist der Pateroster, eine ständig bewegte Kette von Boxen. Ein ähnliches Konzept, genannt Manlift oder Humanlift, bewegt nur eine kleine Plattform, die der Fahrer bei Verwendung eines Handholds in mehrstöckigen Industrieanlagen montiert. Scherenlift Der Scherenlift ist noch eine andere Art Aufzug. Dies sind in der Regel mobile Arbeitsplattformen, die leicht zu bewegen, wo sie benötigt werden, aber auch installiert werden können, wo Platz für Gegengewichte, Maschinenraum und so weiter begrenzt ist. Der Mechanismus, der sie auf und ab geht, ist wie der eines Scheren-Jacks. Rack-and-Pinion Aufzug Rack-and-Pinion Aufzug werden von einem Motor angetrieben, der ein Ritzelgetriebe antreibt. Da sie auf einem Gebäude oder der Außenstruktur installiert werden können und es keinen Maschinenraum oder Hubraum erforderlich ist, sind sie die am häufigsten verwendete Art von Aufzug für Gebäude im Bau (um Materialien und Werkzeuge nach oben und unten zu bewegen). Materialtransportbänder und Gurtaufzüge Materialtransportaufzüge bestehen im allgemeinen aus einer Schrägebene, auf der ein Förderband läuft. Der Förderer umfasst oft Trennwände, um sicherzustellen, dass sich das Material nach vorne bewegt. Diese Aufzüge werden häufig in industriellen und landwirtschaftlichen Anwendungen verwendet. Wenn solche Mechanismen (oder Spiralschrauben oder pneumatischer Transport) verwendet werden, um Getreide für die Lagerung in großen vertikalen Silos zu erhöhen, wird die gesamte Struktur als Kornlift bezeichnet. Gurtaufzüge werden oft in Docks zum Beladen von losen Materialien wie Kohle, Eisenerz und Getreide in den Laderaum von Schüttgütern verwendet Es gab gelegentlich Gürtellifte für den Menschen; diese haben typischerweise Schritte etwa alle 2 m (6 ft 6.7 in) entlang der Länge des Riemens, die sich vertikal bewegt, so dass der Passagier auf einer Stufe stehen und oben halten kann.Diese Bänder werden manchmal zum Beispiel verwendet, um die Mitarbeiter von Parkgaragen zu tragen, werden aber für den öffentlichen Gebrauch als zu gefährlich angesehen. Soziale Auswirkungen Vor der weit verbreiteten Nutzung von Aufzügen waren die meisten Wohngebäude auf etwa sieben Stockwerke beschränkt. Die Reichen lebten auf tieferen Etagen, während ärmere Bewohner – erforderlich, um viele Treppenflüge zu klettern – auf höheren Etagen lebten. Der Aufzug rückte diese soziale Schichtung um, beispielhaft durch die moderne Penthouse-Suite. Frühe Benutzer von Aufzügen berichtet manchmal Übelkeit verursacht durch abrupte Stopps beim Absteigen, und einige Benutzer würden Treppen verwenden, um nach unten zu gehen. Im Jahre 1894 dokumentierte ein Chicagoer Arzt die "Elevatorkrankheit". Aufzüge erforderten neue soziale Protokolle. Als Nikolaus II. von Russland das Hotel Adlon in Berlin besuchte, stürzten seine Höfe darüber, wer zuerst in den Aufzug einsteigen würde und wer die Knöpfe drücken würde. In Lifted: A Cultural History of the Elevator, Autor Andreas Bernard dokumentiert andere soziale Auswirkungen, die durch den modernen Aufzug verursacht werden, einschließlich Thriller-Filme über hängende Aufzüge, lässige Begegnungen und sexuelle Spannungen auf Aufzüge, die Verringerung des persönlichen Raumes und Crashtrophobien, und Bedenken über die persönliche Hygiene. Convenience Features Aufzüge können Sprechgeräte als Zugänglichkeitshilfe für Blinde aufweisen. Neben den bodenseitigen Ankunftsmeldungen kündigt der Computer die Fahrtrichtung an (OTIS ist dafür in einigen GEN2-Modellaufzügen bekannt) und benachrichtigt die Passagiere, bevor die Türen geschlossen werden. Zusätzlich zu den Call-Buttons haben Aufzüge in der Regel Bodenanzeigen (oft von LED beleuchtet) und Richtung Laternen. Die ehemaligen sind fast universell in Kabineninnern mit mehr als zwei Haltestellen und können außerhalb der Aufzüge sowie auf einem oder mehreren Etagen gefunden werden. Bodenanzeiger können aus einem Zifferblatt mit einer rotierenden Nadel bestehen, aber die häufigsten Typen sind diejenigen mit nacheinander beleuchteten Bodenanzeigen oder LCDs. Ebenso wird je nach Aufzug ein Wechsel der Stockwerke oder eine Ankunft am Boden durch einen Schall angezeigt. Richtungslattern sind auch sowohl innerhalb als auch außerhalb von Aufzugskabinen zu finden, aber sie sollten immer von außen sichtbar sein, weil ihr primärer Zweck ist, den Menschen zu helfen, zu entscheiden, ob auf den Aufzug zu kommen. Wenn jemand auf den Aufzug warten will, aber ein Auto kommt zuerst, das anzeigt, dass es nach unten geht, dann kann die Person entscheiden, nicht auf den Aufzug zu kommen. Wartet die Person, dann hört man immer noch auf zu gehen. Richtungsanzeigen werden manchmal mit Pfeilen geätzt oder wie Pfeile geformt und/oder verwenden Sie die Konvention, dass eine, die rot leuchtet bedeutet nach unten und grün (oder weiß) bedeutet nach oben". Da die Farbkonvention oft von Systemen untergraben oder übergeordnet wird, die sie nicht ansprechen, wird sie üblicherweise nur in Verbindung mit anderen differenzierenden Faktoren verwendet. Ein Beispiel für einen Ort, dessen Aufzüge nur die Farbkonvention verwenden, um zwischen den Richtungen zu unterscheiden, ist das Museum of Contemporary Art in Chicago, wo ein einziger Kreis gemacht werden kann, um grün nach oben und rot nach unten zu leuchten". Manchmal müssen Richtungen durch die Position der Indikatoren zueinander abgeleitet werden. Zusätzlich zu den Laternen haben die meisten Aufzüge ein Kinema, um anzuzeigen, ob der Aufzug entweder vor oder nach dem Öffnen der Türen, in der Regel in Verbindung mit den Laternen aufleuchtet. Zum Beispiel kann ein Chim aufgeben, zwei nach unten, und keine Chimes zeigen einen Aufzug, der frei ist. Observatorische Service-Aufzüge vermitteln oft andere Tatsachen von Interesse, einschließlich Aufzugsgeschwindigkeit, Stoppuhr und aktuelle Position (Höhe), wie bei den Service-Aufzügen von Taipei 101. Es gibt mehrere Technologien, die darauf abzielen, Fahrgästen, die an Claustrophobien, Anthropophobien oder sozialer Angst leiden, bessere Erfahrungen zu bieten. israelisches Startup DigiGage verwendet Bewegungssensoren, um die vorerkannten Bilder, den Aufbau und den bodenspezifischen Inhalt auf einem in die Wand eingebetteten Bildschirm zu scrollen, während sich das Taxi nach oben und unten bewegt. Die britische Firma LiftEye bietet eine virtuelle Fenstertechnologie, um den gemeinsamen Aufzug ins Panorama zu verwandeln. Es schafft 3d Video-Panorama mit Live-Feed von Kameras vertikal entlang der Fassade platziert und synchronisiert es mit Kabinenbewegung. Das Video wird auf einem Wandbildschirm projiziert, so dass es wie die Wände aus Glas aussehen. Klimaanlage Der Hauptgrund für die Installation einer Aufzugsklimaanlage ist der Komfort, den sie während der Fahrt im Aufzug bietet. Es stabilisiert den Zustand der Luft in der Aufzugskabine. Einige Aufzug Klimaanlagen können in Ländern mit kaltem Klima verwendet werden, wenn ein Thermostat verwendet wird, um den Kältekreislauf umzukehren, um die Aufzugskabine zu erwärmen.Die aus dem Kühlvorgang erzeugte Wärme wird in den Hubraum abgeführt. Die Aufzugskabine (oder die Kabine) ist normalerweise nicht luftdicht, und einige dieser Wärme kann die Kabine wieder einziehen und die gesamte Kühlwirkung reduzieren. Die Luft aus der Lobby gelangt aufgrund von Aufzugsbewegungen und Aufzugsschachtbelüftungsanforderungen ständig in den Aufzugsschacht. Die Nutzung dieser klimatisierten Luft im Aufzug erhöht keine Energiekosten. Durch den Einsatz eines unabhängigen Aufzugsklimageräts wird jedoch eine bessere Temperaturregelung innerhalb des Fahrzeugs erreicht, mehr Energie verwendet. Die Klimaanlage stellt ein Problem für Aufzüge wegen der Kondensation, die auftritt. Das erzeugte kondensierte Wasser muss entsorgt werden; andernfalls würde es eine Überschwemmung in der Aufzugskabine und der Hubbahn verursachen. Methoden zur Entfernung von kondensiertem Wasser Es gibt mindestens vier Möglichkeiten, kondensiertes Wasser aus der Klimaanlage zu entfernen. Jede Lösung hat jedoch ihre Vor- und Nachteile. Zerstäubende Zerstäubung, auch bekannt als Vernebelung des kondensierten Wassers, ist eine Möglichkeit, das kondensierte Wasser zu entsorgen. Das Aufsprühen ultrafeinen Wassertröpfchen auf die heißen Spulen der Klimaanlage sorgt dafür, dass das kondensierte Wasser schnell verdampft. Obwohl dies eine der besten Methoden ist, um das kondensierte Wasser zu entsorgen, ist es auch eine der teuersten, weil die Düse, die das Wasser zerstäubt leicht zerstäubt wird. Die meisten Kosten gehen auf die Aufrechterhaltung des gesamten Zerstäubungssystems. Das Aufheizen von kondensiertem Wasser funktioniert zunächst durch Auffangen des kondensierten Wassers und anschließendes Aufheizen auf den Siedepunkt. Das kondensierte Wasser wird schließlich verdampft, wodurch es entsorgt wird. Die Verbraucher sind zögerlich, dieses System wegen der hohen Energierate einzusetzen, die nur zur Entsorgung dieses Wassers verwendet wird. Cascading Das Kaskadierungsverfahren funktioniert, indem das kondensierte Wasser direkt auf die heißen Spulen des Klimagerätes fließt. Dies verdampft schließlich das kondensierte Wasser. Der Nachteil dieser Technik besteht darin, dass die Spulen bei extrem hoher Temperatur für das zu verdampfende kondensierte Wasser sein müssen. Es besteht die Chance, dass das Wasser nicht vollständig verdampft und das würde dazu führen, dass Wasser auf das Äußere des Autos überströmt wird. Drainagesystem Drainage System funktioniert, indem ein Sumpf erzeugt wird, um das kondensierte Wasser zu sammeln und eine Pumpe zu verwenden, um es über ein Drainagesystem zu entsorgen. Es ist eine effiziente Methode, aber es kommt zu einem schweren Preis, weil die Kosten des Aufbaus der Summe. Außerdem ist die Aufrechterhaltung der Pumpe, um sicherzustellen, dass sie arbeitet sehr teuer. Darüber hinaus würden die zur Entwässerung verwendeten Rohre hässlich nach außen aussehen. Dieses System kann auch nicht auf einem gebauten Projekt implementiert werden. ISO 22559 Die mechanische und elektrische Konstruktion von Aufzügen wird nach verschiedenen Standards (aka Aufzug Codes) diktiert, die international, national, state, regional oder Stadt basiert sein können. Während einst viele Standards vorschriftsmäßig waren und genaue Kriterien festlegten, die eingehalten werden müssen, gab es in jüngster Zeit eine Verschiebung auf leistungsfähigere Standards, bei denen der Onus auf den Designer fällt, um sicherzustellen, dass der Aufzug den Standard erfüllt oder überschreitet. Nationale Aufzugsstandards: Australien – AS1735 Kanada – CAN/CSA B44 Europe – EN 81-20 (EN 81-20, EN 81-21, EN 81-28, EN 81-70, EN 12015, EN 12016, EN 13015, etc.)India – Indian Standard – Installation und Wartung von Heimliften (Code of practice 2002)USA – ASME A17converged in ISO 22559 Serie, "Sicherheitsanforderungen für Aufzüge" Teil 1: Globale wesentliche Sicherheitsanforderungen (GESR). Teil 2: Sicherheitsparameter, die den globalen grundlegenden Sicherheitsanforderungen (GESR) entsprechen. Teil 3: Globale Konformitätsbewertungsverfahren (GCAP) – Voraussetzungen für die Zertifizierung der Konformität von Hubsystemen, Hubkomponenten und Hubfunktionen Teil 4: Globale Konformitätsbewertungsverfahren (GCAP) – Zertifizierungs- und Akkreditierungsanforderungen ISO/TC 178 ist der Technische Ausschuss für Aufzüge, Rolltreppen und bewegte Spaziergänge. Da ein Aufzug Teil eines Gebäudes ist, muss er auch den Baucode-Standards in Bezug auf Erdbeben-Resilienz, Brand-Standards, elektrische Verdrahtungsregeln und so weiter entsprechen. Die American National Elevator Standards Group (ANESG) setzt einen Aufzugsgewichtsstandard von 1.000 kg (2.200 lb). Zusätzliche Anforderungen an den Zugang durch behinderte Personen, können durch Gesetze oder Verordnungen wie die Amerikaner mit Behinderung Gesetz vorgeschrieben werden.Aufzüge mit einem Stern des Lebens sind groß genug für eine Bahre. US- und kanadische Standardspezifikationen In den meisten US- und kanadischen Gerichtsbarkeiten sind Fahrgastaufzüge erforderlich, um der American Society of Mechanical Engineers' Standard A17.1, Safety Code for Elevators und Escalators zu entsprechen.Ab 2006 haben alle Staaten außer Kansas, Mississippi, North Dakota und South Dakota einige Version von ASME-Codes angenommen, obwohl nicht unbedingt die neuesten. In Kanada ist das Dokument der CAN/CSA B44 Safety Standard, der in der Ausgabe 2000 mit der US-Version harmonisiert wurde. Darüber hinaus können Fahrgastaufzüge erforderlich sein, um den Anforderungen von A17.3 für bestehende Aufzüge, auf die sich die örtliche Zuständigkeit bezieht, gerecht zu werden. Mit dem ASME A17.2 Standard werden Fahrgastaufzüge getestet. Die Häufigkeit dieser Tests wird von der lokalen Gerichtsbarkeit, die eine Stadt, Stadt, Staat oder Provinz Standard sein kann, beauftragt. Die Fahrgastaufzüge müssen auch vielen Nebengebäudecodes entsprechen, einschließlich des lokalen oder staatlichen Baucodes, der Standards der National Fire Protection Association für elektrische, Feuersprenger und Feueralarme, Sanitärcodes und HVAC-Codes. Außerdem sind Fahrgastaufzüge erforderlich, um den Amerikanern mit dem Disabilities Act und anderen staatlichen und bundesstaatlichen Zivilrechtsvorschriften über die Zugänglichkeit zu entsprechen. Für die Einhaltung von ASME A17.1. sind Wohnaufzüge erforderlich, und Rollstuhlaufzüge sind erforderlich, um ASME A18.1 in den meisten US-Behörden einzuhalten. Die meisten Aufzüge haben einen Ort, an dem die Genehmigung für den Gebäudebesitzer zum Betrieb des Aufzugs angezeigt wird. Während einige Gerichtsbarkeiten die Möglichkeit zur Anzeige in der Aufzugskabine benötigen, ermöglichen andere Gerichtsbarkeiten, dass die Betriebserlaubnis an anderer Stelle – wie dem Wartungsamt – aufbewahrt wird und auf Anfrage zur Inspektion zur Verfügung gestellt wird. In solchen Fällen wird statt der in der Aufzugskabine angezeigten Genehmigung oft ein Hinweis an seiner Stelle veröffentlicht, in dem Fahrer informiert werden, wo die tatsächlichen Genehmigungen aufbewahrt werden. Einzelanlagen Weltstatistik Seit Januar 2008 ist Spanien die Nation mit den meisten Aufzügen installiert pro Kopf in der Welt, mit 950.000 Aufzügen installiert, die täglich mehr als hundert Millionen Aufzüge laufen, gefolgt von den Vereinigten Staaten mit 700.000 Aufzügen installiert und China mit 610.000 Aufzügen installiert seit 1949. In Brasilien wird geschätzt, dass derzeit etwa 300.000 Aufzüge in Betrieb sind. Der weltweit größte Markt für Aufzüge ist Italien, mit mehr als 1.629 Millionen Euro Umsatz und 1.224 Millionen Euro Binnenmarkt. In Spanien berechnen die Aufzüge in Wartungsrechnung 4 Mio. € pro Jahr und 250 Mio. € in Reparaturen. 2012 exportierte Spanien 300 Millionen Euro in Aufzügen. In Südkorea gibt es 530.000 Aufzüge in Betrieb, mit 36.000 im Jahr 2015 hinzugefügt. Hyundai Aufzüge hat 48% Marktanteil Thyssen Krupp Aufzug Korea (früher der Dongyang Aufzug Co.) 17,% Otis Aufzug Korea (früher die Aufzugsabteilung von LG Industrial Systems) 16,% ab 2015. Südkorea verzeichnete 2018 50.000 Aufzugsverkäufe mit 700.000 akkumulierten Betrieben ab Juni,2019. Der koreanische jährliche Aufzugsmarkt beträgt rund 1 Mrd. US$. Eiffelturm Der Eiffelturm hat Otis Doppeldeckaufzüge, die in die Beine des Turms eingebaut sind und die Bodenebene der ersten und zweiten Ebene bedienen. Obwohl der Schacht schräg nach oben mit der Kontur des Turms verläuft, bleiben sowohl die Ober- als auch die Unterwagen horizontal eben. Der Offsetabstand der beiden Autos ändert sich während der Fahrt. Es gibt vier Aufzugskabinen des traditionellen Designs, die von der zweiten Ebene auf die dritte Ebene laufen. Die Autos sind mit ihren gegenüberliegenden Paaren (gegenüber in der Aufzugslandung/Halle) verbunden und verwenden sich als Gegengewicht. Als ein Auto von der Ebene 2 aufsteigt, steigt der andere von der Ebene ab 3. Die Bedienung dieser Aufzüge wird durch ein Lichtsignal in der Kabine synchronisiert. Statue of Unity Die Statue of Unity, die weltweit höchste Statue mit 182 Metern (597 ft) hoch, hat 10 hohe Geschwindigkeit (4 Meter pro Sekunde (13 ft/s)) Aufzüge, die zu einer Aussichtsgalerie 153 Meter (502 ft) hoch führen. Taipeh 101 Doppeldeckaufzüge, die von Toshiba mit Kone EcoDisc-Maschinen installiert werden, werden im Taipei 101 Büroturm verwendet. Mieter von ebenen Etagen nehmen zunächst einen Rolltreppen (oder einen Aufzug von der Parkgarage) in die 2. Ebene, wo sie in das obere Deck gelangen und in ihre Fußböden gelangen. Das untere Deck wird während der Low-Volume-Stunden abgeschaltet und das obere Deck kann als ein einstufiger Aufzug an allen angrenzenden Stockwerken wirken. Zum Beispiel, die 85. Etage Restaurants können von der 60. Etage sky-lobby zugegriffen werden. Restaurantkunden müssen ihre Reservierungen an der Rezeptionstheke im 2. Stock löschen. Eine Bank von Express-Aufzügen hält nur auf der Höhe der Himmelslobby (36 und 60, Oberdeck-Auto), wo Mieter auf lokale Aufzüge übertragen können.Die Hochgeschwindigkeits-Beobachtungsdeck-Aufzüge beschleunigen in 16 Sekunden auf eine frühere weltweit zertifizierte Geschwindigkeit von 1.010 Metern pro Minute (61 km/h) und verlangsamt sich dann bei der Ankunft mit subtilen Luftdruck-Empfindungen. Die Tür öffnet nach 37 Sekunden aus dem 5. Stock. Zu den Besonderheiten gehören aerodynamisches Auto und Gegengewichte sowie die Kabinendruckregelung, um den Passagieren zu helfen, sich reibungslos an Druckänderungen anzupassen. Die Abwärtsfahrt ist mit einer reduzierten Geschwindigkeit von 600 Metern pro Minute abgeschlossen, wobei die Türen auf der 52. Sekunde öffnen. Gateway Arch Der Gateway Arch in St. Louis, Missouri, USA, verfügt über ein einzigartiges Montgomery Aufzugssystem, das Passagiere vom Besucherzentrum unter dem Arch zum Aussichtsdeck an der Spitze der Struktur führt. Als Straßenbahn oder Straßenbahn bezeichnet, betreten die Menschen diese einzigartige Straßenbahn, so dass man einen normalen Aufzug durch Doppeltüren betreten würde. Durch die Türen treten die Passagiere in kleinen Gruppen in ein horizontales zylindrisches Kompartiment ein, das Sitze auf jeder Seite und einen flachen Boden enthält. Eine Reihe dieser Fächer ist mit einem Zug verbunden. Diese Kompartimente halten jeweils durch Kippen eine entsprechende Höhenausrichtung, während der gesamte Zug auf gekrümmte Bahnen einen Schenkel des Bogens folgt. Es gibt zwei Straßenbahnen innerhalb des Arch, eine am nördlichen Ende, und die andere am südlichen Ende. Die Eingangstüren haben Fenster, so dass Menschen, die innerhalb des Arch reisen, in der Lage sind, die Innenstruktur des Arch während der Fahrt zu und vom Aussichtsdeck zu sehen. Zu Beginn der Fahrt hängen die Autos von den Antriebskabeln, aber wenn sich der Winkel der Welle ändert, enden sie neben und dann auf den Kabeln. New City Hall, Hannover, Deutschland Der Aufzug im New City Hall in Hannover, Deutschland ist eine technische Rarität und einzigartig in Europa, da der Aufzug gerade anfängt, aber dann seinen Winkel um 15 Grad ändert, um der Kontur der Kuppel der Halle zu folgen. Die Kabine kippt daher während der Fahrt 15 Grad. Der Aufzug fährt eine Höhe von 43 Metern. Das neue Rathaus wurde 1913 erbaut. Der Aufzug wurde 1943 zerstört und 1954 wieder aufgebaut. Luxor inkl. Aufzug Das Luxor Hotel in Las Vegas, Nevada, USA hat geneigte Aufzüge. Die Form dieses Casinos ist eine Pyramide, und der Aufzug fährt die Seite der Pyramide in einem 39-Grad Winkel. Weitere Standorte mit geneigten Aufzügen sind der Cityplace Station in Dallas, Texas, der Huntington Metro Station in Huntington, Virginia und das San Diego Convention Center in San Diego, Kalifornien. Radisson Blu, Berlin, DeutschlandIm Radisson Blu Hotel in Berlin, Deutschland, der Hauptaufzug ist von einem Aquarium umgeben; 82 Fuß groß, das Aquarium enthält mehr als tausend verschiedene Fische und bietet Blick auf die Menschen mit dem Aufzug. Der spezielle Aufzug wurde von der deutschen Firma GBH-Design GmbH Der Twilight Zone Tower of TerrorDer Twilight Zone Tower of Terror ist der gemeinsame Name für eine Reihe von Aufzugsattraktionen im Disney's Hollywood Studios Park in Orlando, dem Walt Disney Studios Park in Paris und dem Tokyo DisneySea Park in Tokio. Das zentrale Element dieser Attraktion ist ein simulierter Freifall, der durch die Verwendung einer Hochgeschwindigkeits-Aufzuganlage erreicht wird. Aus Sicherheitsgründen sitzen die Passagiere in ihren Sitzplätzen und nicht stehend. Im Gegensatz zu den meisten Zugaufzügen werden die Aufzugskabine und das Gegengewicht mit einem Schienensystem in einer durchgehenden Schlaufe verbunden, die sowohl oben als auch unten durch die Fallwelle verläuft. Dies ermöglicht es dem Antriebsmotor, von unten auf der Aufzugskabine abzuziehen, was zu einer Abwärtsbeschleunigung führt, die größer ist als die der normalen Schwerkraft. Der Hochgeschwindigkeits-Antriebsmotor dient dazu, den Aufzug auch schnell anzuheben. Die Fahrgastkabinen sind mechanisch vom Hubwerk getrennt, so dass die Aufzugsschächte kontinuierlich eingesetzt werden können, während die Fahrgäste an Bord gehen und von den Kabinen einsteigen, sowie durch Show-Szenen auf verschiedenen Etagen. Die Fahrgastkabinen, die automatisiert geführte Fahrzeuge oder AGVs sind, bewegen sich in den vertikalen Bewegungsschacht und sperren sich ein, bevor der Aufzug vertikal fährt. Zur weiteren Verbesserung des Fahrgastdurchsatzes werden mehrere Aufzugsschächte verwendet. Die Türwege der oberen paar Etagen der Attraktion sind offen für die Außenumgebung, so dass die Passagiere von der Oberseite der Struktur aus zu sehen. "Top of the Rock" Aufzüge Gäste steigen auf die 67., 69. und 70. Ebene Aussichtsplattformen (dubbed "Top of the Rock)" auf dem GE-Gebäude im Rockefeller Center in New York City mit einem Hochgeschwindigkeits-Glas-Top-Aufzug.Beim Betreten des Taxis scheint es eine normale Aufzugsfahrt zu sein. Sobald jedoch die Kabine sich bewegt, schalten sich die Innenleuchten ab und ein spezielles blaues Licht über der Kabine dreht sich ein. Das leuchtet den gesamten Schacht, so können Fahrer das bewegte Kabine durch seine Glasdecke sehen, wie es durch den Schacht steigt und senkt. Musikstücke und verschiedene Animationen werden auch an der Decke angezeigt. Die gesamte Fahrt dauert etwa 60 Sekunden. Der Haunted Mansion Teil der Haunted Mansion Attraktion auf Disneyland in Anaheim, Kalifornien und Disneyland in Paris, Frankreich, findet auf einem Aufzug statt. Der "stretching room" auf der Fahrt ist eigentlich ein Aufzug, der nach unten fährt und Zugang zu einem kurzen Tunnel gibt, der zum Rest der Attraktion führt. Der Aufzug hat keine Decke und seine Welle ist eingerichtet, um wie Wände eines Hauses aussehen. Da es kein Dach gibt, sind die Passagiere in der Lage, die Wände des Schachtes durch Aufschauen zu sehen, was die Illusion des Raumes Stretching gibt. Für den Stadtverkehr In einigen Städten, in denen Gelände schwer zu navigieren ist, werden Aufzüge als Teil der städtischen Verkehrssysteme verwendet. Beispiele: Alexandria, Virginia, USA – öffentliche Schrägaufzüge verbinden sich mit der Huntington Station Almada, Portugal – Boca do Vento Aufzug Bad Schandau, Deutschland – Bad Schandau Elevator Barcelona, Spanien – Aufzug und Seilbahnlinie, die das Hafenterminal mit dem Montjuïc-Hügel Bilbao verbindet, Spanien – Bahnhof Casco Viejo (Fuhrpark, der die oberen und unteren Viertel verbindet)Brussel, Belgien – Poelaert Elevators Bürgenstock, Schweiz – Hammetschwand Aufzug Chongqing, China – öffentlicher Aufzug Diese Aufzüge sind einzigartig in der Wartung auch verschiedene Gebäude teilweise eingebettet in das steil abfallende Gelände Monaco – sieben Aufzüge Nagasaki, Japan – Skyway Neapel, Italien – drei öffentliche Aufzüge New York City, USA – die U-Bahn-Station 190th Street (IND Eighth Avenue Line) verfügt über eine Bank von Aufzügen, die von Fußgängern verwendet werden können, ohne eine Gebühr zu zahlen. Auch die 34th Street (IRT Flushing Line) Station verfügt über einen Hangaufzug, der bei geöffnetem Zustand ohne Bezahlung eines Tarifs genutzt werden kann. Beide Stationen sind sehr tief. Oregon City, Oregon, USA – Oregon City Municipal Elevator Porto, Portugal – Elevador da Ribeira Salvador, Bahia, Brasilien – Elevador Lacerda City of San Marino, San Marino – verbindet mehrere Ebenen der Stadt Savannah, Georgia, USA – öffentliche Aufzüge mit Zugang zur River Street Shanklin, Isle of Wight, UK – Shanklin Cliff Lift, Fare war £1 Val Thorens, Frankreich – öffentliche Aufzüge, die die Oberstadt mit der Unterstadt Valletta, Malta – Barrakka Lift verbinden, die die Oberen Barrakka Gärten (auf der Oberseite der Befestigungen) mit dem Hafen Whanganui, Neuseeland – Durie Hill Elevator verbindet; ursprünglich von Unterabteilungen des Vororts Yalta, Ukraine/Russland (bestrittenes Gebiet) gebaut Einige Städte haben kurze zwei Stationen ungeschlossene geneigte Bahnlinien, die die gleiche Funktion bedienen. Das sind Standseilbahnen. IOT Aufzüge Internet der Dinge (IOT) Technologie-Anwendung wird in Aufzügen verwendet, um Leistung, Betrieb, Überwachung, Wartung mit Hilfe von Ferndiagnose, Echtzeit-Benachrichtigungen und vorausschauende Verhaltens-Einsichten zu verbessern. Die schnellsten Aufzüge der Welt Der Shanghai Tower hält den aktuellen Rekord der weltweit schnellsten Aufzüge mit ihren Autos mit 73,8 km/h (45,9 mph). Der am 7. Juli 2016 installierte Aufzug wurde von Mitsubishi Electric gefertigt.Siehe auch Referenzen Bibliographie Bernard, Andreas. Lifted: A Cultural History of the Elevator (New York University Press; 2014) 309 Seiten; Gelehrte Architektur- und Technologiegeschichte; untersucht auch literarische und filmische Darstellungen. Verkehrsleistung der Aufzüge mit Destination Control Manavalan, Theresa (30. Oktober 2005). " Lassen Sie sie nicht alleine fahren".New Straits Times, S. F2.Ford, M. (2009). "Machine-Room-Less (MRL) Aufzüge".Erholt am 27. Oktober 2009."MonoSpace Mid-Rise Aufzug.Kone 2009. Archiviert vom Original am 23. Juli 2013. Erholt am 28. Oktober 2009. Tetlow, K. (September 2007). "New Elevator Technology: The Machine Room-Less Aufzug". Archiviert aus dem Original am 11. Dezember 2008. Erholt am 25. Oktober 2009. Barney, G. (Januar 2003). Aufzug Verkehrshandbuch: Theorie und Praxis. ISBN 978-0-415-27476-0.Harris, Tom. (2002)." HowStuffWorks "How Elevators Work" 10. Januar 2011 zurückgeholt. Weiter lesen Gray, Lee (2002). Von Ascending Rooms bis Express Aufzug: Eine Geschichte des Passagieraufzuges im 19. Jahrhundert. Mobile, Al.: Aufzug World.ISBN 9781886536463.OCLC 52335945. Externe Links Aufzug bei CurlieThe Lifting Operations and Lifting Equipment Regulations 1998 (LOLER)Guidance Eine Sammlung von Aufzugssteuerungspanelen ACE3 Möglichkeiten zur Erhöhung der Effizienz Verbesserungen Nick Paumgarten, The New Yorker, 21 April 2008, UpAnd Then Down: Das Leben der Aufzüge Warum verhalten wir uns so seltsam in Aufzügen? BBC News Online (2012-10-08)Karin Tetlow, Vergleiche verschiedener Arten von Aufzügen September 2007. Allgemeine und historische Informationen über RHG Aufzug