In der Chemie handelt es sich bei einem Salz um eine chemische Verbindung, die aus einer ionischen Anordnung von Kationen und Anionen besteht. Salze bestehen aus verwandten Kationenzahlen (positive geladene Ionen) und Anionen (negativ geladene Ionen), so daß das Produkt elektrisch neutral ist (ohne Netzladung). Diese Komponenten-Ionen können anorganische, wie Chlorid (Cl-), oder organische, wie Acetat (CH3CO-2;) sein und monatomisch sein, wie Fluorid (F-), oder polyatomisch, wie Sulfat (SO2-4). Arten von Salzsalzen können auf verschiedene Arten klassifiziert werden. Salze, die in Wasser gelöste Hydroxidionen erzeugen, werden als Alkalisalze bezeichnet. Salze, die saure Lösungen produzieren, sind saure Salze. Neutrale Salze sind solche Salze, die weder sauer noch basisch sind. Zwitterionen enthalten ein anionisches und ein kationisches Zentrum im gleichen Molekül, werden jedoch nicht als Salze angesehen. Beispiele für Zwitterionen sind Aminosäuren, viele Metaboliten, Peptide und Proteine. Eigenschaften Farbe Feste Salze neigen zu transparent, wie durch Natriumchlorid dargestellt. In vielen Fällen hängt die scheinbare Opazität oder Transparenz nur mit der Größendifferenz der einzelnen Einkristalle zusammen. Da Licht von den Korngrenzen reflektiert (Bande zwischen Kristalliten), sind größere Kristalle eher transparent, während die polykristallinen Aggregate wie weiße Pulver aussehen. Salze existieren in vielen verschiedenen Farben, die entweder aus den Anionen oder Kationen entstehen. Beispielsweise: Natriumchromat ist gelb durch das Chromat-Ionen-Kalium-Dichromat orange, da das Dichromat-Ionen-Kobaltnitrat aufgrund des Chromophors von hydriertem Kobalt(II) [Co(H2O)6]2+ rot ist. Kupfersulfat ist blau wegen des Kupfer(II) Chromophore Kaliumpermanganat hat die violette Farbe des Permanganats Anion. Nickelchlorid ist wegen des hydratisierten Nickel(II)-chlorids [NiCl2(H2O)4]-Natriumchlorids, Magnesiumsulfat-Heptahydrat farblos oder weiß, weil die konstituierenden Kationen und Anionen im sichtbaren Teil des Spektrums nicht absorbieren. Auch anorganische Pigmente neigen nicht zu Salzen, da Unlöslichkeit für die Echtheit erforderlich ist. Einige organische Farbstoffe sind Salze, sind aber in Wasser praktisch unlöslich. Geschmack Verschiedene Salze können alle fünf Grundvorteile z.B. salzig (Natriumchlorid), süß (Bleidiacetat, das bei eingestopftem), sauer (Kaliumbitartrat), bitter (Magnesiumsulfat) und Umami oder Savory (Mononatriumglutamat) verursachen. Geruchssalze starker Säuren und starker Basen "(starke Salze)" sind nichtflüchtige und oft geruchslose, während Salze entweder schwacher Säuren oder schwacher Basen "(schwäche Salze)" wie die Konjugatsäure (z.B. Acetate wie Essigsäure (Ginegar) und Cyanide wie Cyanwasserstoff (Almonde) oder die konjugatierte Base (z.B. Ammoniumkomponentensalze wie Ammoniak) riechen. Diese langsame, teilweise Zersetzung wird üblicherweise durch die Anwesenheit von Wasser beschleunigt, da die Hydrolyse die andere Hälfte der reversiblen Reaktionsgleichung der Bildung schwacher Salze ist. Löslichkeit Viele ionische Verbindungen weisen eine erhebliche Löslichkeit in Wasser oder anderen polaren Lösungsmitteln auf. Im Gegensatz zu molekularen Verbindungen dissoziieren Salze in Lösung zu anionischen und kationischen Komponenten. Die Gitterenergie, die kohäsiven Kräfte zwischen diesen Ionen innerhalb eines Feststoffes bestimmen die Löslichkeit. Die Löslichkeit hängt davon ab, wie gut jedes Ionen mit dem Lösungsmittel interagiert, so dass bestimmte Muster sichtbar werden. Beispielsweise sind Salze von Natrium, Kalium und Ammonium in der Regel in Wasser löslich. Wichtige Ausnahmen sind Ammoniumhexachloroplatinat und Kalium-Kobaltinitrit. Die meisten Nitrate und viele Sulfate sind wasserlöslich. Ausnahmen sind Bariumsulfat, Calciumsulfat (dünnlöslich) und Blei(II)-sulfat, wobei die 2+/2- Paarung zu hohen Gitterenergien führt. Aus ähnlichen Gründen sind die meisten Metallcarbonate in Wasser nicht löslich. Einige lösliche Carbonatsalze sind: Natriumcarbonat, Kaliumcarbonat und Ammoniumcarbonat. Leitfähigkeitssalze sind charakteristisch Isolatoren. Moltensalze oder Salzlösungen leiten Strom. Aus diesem Grund können als Elektrolyte verflüssigte (molte) Salze und Lösungen mit gelösten Salzen (z.B. Natriumchlorid in Wasser) eingesetzt werden. Schmelzpunkt Salze weisen charakteristisch hohe Schmelzpunkte auf. Beispielsweise schmilzt Natriumchlorid bei 801 °C. Einige Salze mit niedrigen Gitterenergien sind bei oder bei Raumtemperatur flüssig. Hierzu gehören geschmolzene Salze, die üblicherweise Gemische aus Salzen sind, und ionische Flüssigkeiten, die üblicherweise organische Kationen enthalten. Diese Flüssigkeiten weisen als Lösungsmittel ungewöhnliche Eigenschaften auf. Nomenklatur Der Name eines Salzes beginnt mit dem Namen des Kationens (z.B. Natrium oder Ammonium), gefolgt vom Namen des Anions (z.B. Chlorid oder Acetat). Salze werden oft nur unter dem Namen des Kationens (z.B. Natriumsalz oder Ammoniumsalz) oder unter dem Namen des Anions (z.B. Chloridsalz oder Acetatsalz) bezeichnet. Gemeinsame salzbildende Kationen umfassen: Ammonium NH+4 Calcium Ca2+ Eisen Fe2+ und Fe3+ Magnesium Mg2+ Kalium K+ Pyridinium C5H5NH+ Quaternäres Ammonium NR+4, R ist eine Alkylgruppe oder eine Arylgruppe Sodium Na+ Kupfer Cu2+Commonsalzbildende Anionen (Elternäre Säuren in Klammern, soweit vorhanden) umfassen: Acetat CH3CO- (Essig) Fluorid F- (Hydrofluorsäure) Nitrate NO-3 (Nitritsäure) Nitrit NO-2 (Nitroussäure) Oxid O2-Phosphat PO3-4 (Phosphorsäure) Sulfat SO2-4 (Schwefelsäure) Salze mit unterschiedlicher Anzahl von Wasserstoffatomen, die durch Kationen im Vergleich zu ihrer Muttersäure ersetzt sind, können als einbasische, zweibasische oder dreibasische Wasserstoffatome bezeichnet werden. Beispiele sind: Natriumphosphatmonobasic (NaH2PO4) Natriumphosphatdibasic (Na2HPO4) Natriumphosphattribasic (Na3PO4) Formationssalze werden durch eine chemische Reaktion zwischen: Eine Base und eine Säure, z.B. NH3 + HCl → NH4Cl A Metall und eine Säure, z.B. Mg + H2SO4 → MgSO4 + H2 A Metall und ein Nichtmetall, z.B. Ca + Cl2 → CaCl2 Eine Base und ein Säureanhydrid, z.B. 2 NaOH + Cl2O → 2 NaClO + H2O Säure und Basenanhydrid, z.B. 2 HNO3 + Na2O → 2 NaNO3 + H2O Bei der Salzmetathesereaktion, bei der zwei verschiedene Salze in Wasser gemischt werden, rekombinieren ihre Ionen und das neue Salz unlöslich ist und ausfällt. Zum Beispiel: Pb(NO3)2 + Na2SO4 → PbSO4↓ + 2 NaNO3 Starkes Salz Starke Salze oder starke Elektrolytsalze sind chemische Salze aus starken Elektrolyten. Diese ionischen Verbindungen dissoziieren vollständig in Wasser. Sie sind im allgemeinen geruchlos und nichtflüchtig. Starke Salze beginnen mit Na_, K_, NH4_ oder enden mit _NO3, _ClO4 oder _CH3COO. Die meisten Gruppe 1 und 2 Metalle bilden starke Salze. Starke Salze sind besonders nützlich bei der Herstellung von leitfähigen Verbindungen, da ihre Bestandteile Ionen eine höhere Leitfähigkeit ermöglichen. Schwache Salze oder "schwäche Elektrolytsalze" bestehen, wie der Name schon sagt, aus schwachen Elektrolyten. Sie sind im allgemeinen flüchtiger als starke Salze. Sie können im Geruch der Säure oder Base ähnlich sein, von der sie abgeleitet werden. Beispielsweise riecht Natriumacetat, NaCH3COO, ähnlich wie Essigsäure CH3COOH. Siehe auch Referenzen Mark Kurlansky (2002). Salz: Eine Weltgeschichte. Walker Publishing Company. ISBN 0-14-200161-9.William Penton Sears (geboren 9. Dezember 1939) ist ein amerikanischer Kinderarzt und Autor oder Mitautor von Elternbüchern. Er war Gast auf verschiedenen Fernsehgesprächen, wo er unter dem Namen Dr. Bill geht. Sears ist ein Befürworter der Philosophie der Elternschaft. Leben und Karriere Sears wurde in Alton, Illinois, dem Sohn von Lucille und Willard Sears, einem Ingenieur geboren. Sears absolvierte medizinische Residenzen im Kinderklinikum Boston und im Krankenhaus für kranke Kinder in Toronto. 2004 war er assoziierter klinischer Professor für Pädiatrie an der University of California, Irvine. Er ist ein medizinischer und Elternberater für BabyTalk und Parenting Zeitschriften und der Kinderarzt auf der Website Parenting.com Laut seiner Biographie war Sears Gast auf mehr als 100 Fernsehsendungen, darunter: 20/20, Donahue, Good Morning America, Oprah Winfrey, CBS Diesen Morgen, CNN, Heute Show und Dateline. Sears und seine Frau Martha, eine eingetragene Krankenschwester, haben acht Kinder. Drei der Kinder sind auch Ärzte geworden: Jim (die älteste) (eine der Ärzte), Bob (zweite Älteste) und Peter. Sears und seine Familienmitglieder sind Händler und Sprecher für Juice Plus Nahrungsergänzungsmittel, die Sears auf seiner Website fördert. National Safety Associates (NSA), das Unternehmen, das Juice Plus vermarktet, nutzte Zeugnisse von Bill Sears in Anzeigen, die Juice Plus Gummies fördern. Im April 2005 erachtete die National Advertising Division des Better Business Bureau, dass die Anzeigen irreführend implizierten "dass die Gummis in Zucker niedrig sind und eine ernährungsphysiologische Alternative zu Obst und Gemüse sind". Als Ergebnis, NSA "promised to mod its ads" und aufhören, Gummies "die nächste beste Sache zu Obst und Gemüse." Sears betreibt eine "Gesundheitstrainer" Zertifizierungswebsite, Das Dr. Sears Wellness Institute. Seit 2009 lebt Sears in San Clemente, Kalifornien, und betreibt eine private medizinische Praxis (Sears Family Pediatrics) in Capistrano Beach, Kalifornien mit seinen Söhnen. Das Babybuch (1993) Das Disziplinbuch (1995) SIDS: A Parent's Guide to Understanding and Preventing Sudden Infant Death Syndrome (1996) The Complete Book of Christian Parenting and Child Care: A Medical and Moral Guide to Raising Happy Healthy Children (1997) The Attachment Parenting Book (2002)