Die Gesundheitsversorgung in den Vereinigten Staaten wird von vielen verschiedenen Organisationen angeboten, bestehend aus Versicherungen, Gesundheitsdienstleistern, Krankenhaussystemen und unabhängigen Anbietern. Gesundheitseinrichtungen sind größtenteils im Besitz von Privatunternehmen. 58% der Gemeinschaftskrankenhäuser in den Vereinigten Staaten sind gemeinnützig, 21% sind im Besitz der Regierung und 21% sind gemeinnützig. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation (WHO) haben die Vereinigten Staaten im Jahr 2014 9,403 $ für die Gesundheitsversorgung pro Kopf und 17,9 % für die Gesundheitsversorgung in Prozent ihres BIP ausgegeben. Die Gesundheitsversorgung wird durch eine Kombination aus privater Krankenversicherung und öffentlicher Gesundheitsversorgung (z.B. Medicare, Medicaid) bereitgestellt. Die Vereinigten Staaten haben kein allgemeines Gesundheitsprogramm, im Gegensatz zu den meisten anderen entwickelten Ländern. Im Jahr 2013 wurden 64 % der Gesundheitsausgaben von der Regierung bezahlt und über Programme wie Medicare, Medicaid, das Kinderkrankenversicherungsprogramm und die Veterans Health Administration finanziert. Personen unter 65 Jahren erwerben Versicherungen über ihren oder einen Familienangehörigen Arbeitgeber, indem sie eigene Krankenversicherungen erwerben, Regierung und/oder andere Hilfen auf der Grundlage von Einkommen oder einer anderen Bedingung erhalten oder nicht versichert sind. Die Krankenversicherung für Beschäftigte des öffentlichen Sektors wird in erster Linie von der Regierung in ihrer Rolle als Arbeitgeber bereitgestellt. Managed Care, wo die Zahler verschiedene Techniken verwenden, um Qualität zu verbessern und Kosten zu begrenzen, ist allgegenwärtig geworden. Die Lebenserwartung der Vereinigten Staaten beträgt 78,6 Jahre bei der Geburt, von 75,2 Jahren im Jahr 1990; dies entspricht 42. unter 224 Nationen, und 22. von den 35 industrialisierten OECD-Ländern, ab 20. 1990. 2016 und 2017 sank die Lebenserwartung in den USA erstmals seit 1993. Von 17 hochkommenden Ländern, die von den National Institutes of Health untersucht wurden, hatten die Vereinigten Staaten im Jahr 2013 die höchste oder fast höchste Prävalenz von Adipositas, Autounfällen, Kindersterblichkeit, Herz- und Lungenerkrankungen, sexuell übertragbaren Infektionen, jugendlichen Schwangerschaften, Verletzungen und Morden. Eine Umfrage der Gesundheitssysteme von 11 entwickelten Ländern fand das US-Gesundheitssystem als die teuerste und am schlimmsten überzeugendeste in Bezug auf den Gesundheitszugang, die Effizienz und das Eigenkapital. In einer Studie von 2018 erreichten die USA den 29. Platz in der Gesundheitsversorgung und Qualität. Die für die Gesundheitsfürsorge unsichere Erwachsenenrate stieg 2013 vor dem ACA-Mandat auf 10,9% im dritten Quartal 2016 und lag im vierten Quartal 2018 bei 13,7%, basierend auf Umfragen der Gallup-Organisation Anfang 2008. Die Zahl der Menschen ohne Krankenversicherung in den Vereinigten Staaten ist mit über 27 Millionen eine der wichtigsten Anliegen, die von Befürwortern der Reform der Gesundheitsversorgung angesprochen werden. Eine 2009 durchgeführte Studie an der Harvard Medical School mit Cambridge Health Alliance von Mitbegründern von Physicians für ein National Health Program, eine pro-single Zahler Lobbying Gruppe, zeigte, dass fast 45.000 jährliche Todesfälle mit einem Mangel an Patientenkrankenversicherung verbunden sind. Die Studie ergab auch, dass nicht versicherte, arbeitende Amerikaner ein etwa 40% höheres Mortalitätsrisiko im Vergleich zu privat versicherten arbeitenden Amerikanern haben. Im Jahr 2010 wurde das Affordable Care Act (früher als "Patient Protection and Affordable Care Act" und allgemein als Obamacare bezeichnet) Gesetz, das große Veränderungen in der Krankenversicherung einführte. Der Oberste Gerichtshof bestätigte die Verfassungsmäßigkeit der meisten Gesetze im Juni 2012 und bestätigte in allen Staaten im Juni 2015 den Versicherungsaustausch. Geschichte In den Vereinigten Staaten, die sich nicht an die europäischen verstaatlichten Krankenversicherungspläne anpassen, hat der Markt ein privates Beschäftigungssystem geschaffen. Nach der Stabilisierung Gesetz von 1942, Arbeitgeber, die nicht in der Lage, höhere Gehälter zu gewinnen oder zu halten Arbeitnehmer, begann, Versicherungen, einschließlich Krankenpflegepakete, als Fransenvorteil bieten, und damit beginnen die Praxis der Arbeitgeber-geförderten Krankenversicherung. Statistik Hospitalizations Nach einem statistischen Brief des Healthcare Cost and Utilization Project (HCUP) gab es 2016 35,7 Millionen Krankenhausaufenthalte, ein signifikanter Rückgang von 38,6 Millionen im Jahr 2011. Für alle 1.000 in der Bevölkerung, gab es einen Durchschnitt von 104.2 Aufenthalte und jeder Aufenthalt durchschnittlich $11,700 eine Zunahme von den $10,400 Kosten pro Aufenthalt im Jahr 2012.7.6% der Bevölkerung hatte über Nacht Aufenthalte im Jahr 2017, jeder Aufenthalt dauerte durchschnittlich 4,6 Tage. Eine Studie der National Institute of Health berichtete, dass die Lebenszeit pro Kopf Ausgaben bei der Geburt, mit Jahr 2000 Dollar, einen großen Unterschied zwischen den Gesundheitskosten von Frauen gezeigt $(361,192) und Männern $(268,679). Ein großer Teil dieser Kostendifferenz liegt in der kürzeren Lebensdauer der Männer, aber auch nach der Anpassung für das Alter (erwerbstätige Männer leben, solange Frauen,) gibt es noch eine 20%-Differenz bei den Ausgaben für die Gesundheitsversorgung im Leben. Krankenversicherung und Zugänglichkeit Im Gegensatz zu den meisten entwickelten Ländern bietet das US-Gesundheitssystem keine Gesundheitsversorgung für die gesamte Bevölkerung des Landes. Stattdessen werden die meisten Bürger durch eine Kombination von Privatversicherung und verschiedenen Bundes- und Landesprogrammen abgedeckt. Ab 2017 wurde die Krankenversicherung am häufigsten durch einen Gruppenplan an einen Arbeitgeber gebunden erworben, der 150 Millionen Menschen umfasst. Weitere wichtige Quellen sind: Medicaid, 70 Millionen, Medicare, 50 Millionen und Krankenversicherungsmarktplätze, die durch das Affordable Care Act (ACA) geschaffen wurden, das rund 17 Millionen umfasst. Im Jahr 2017 stellte eine Studie fest, dass 73% der Pläne auf ACA-Marktplätze enge Netzwerke hatten, den Zugang und die Wahl in Anbietern zu begrenzen. Zu den Maßnahmen der Zugänglichkeit und der Erreichbarkeit, die durch nationale Gesundheitserhebungen verfolgt werden, gehören: Prozent der Bevölkerung mit Versicherung, mit einer gewöhnlichen Quelle der medizinischen Versorgung, Besuch des Zahnarztes jährlich, Rate der vorbeugenden Krankenhausaufenthalte, berichtete Schwierigkeit, einen Spezialisten zu sehen, verzögerte Pflege aufgrund von Kosten und Rate der Krankenversicherung Deckung. Im Jahr 2004 stellte ein OECD-Bericht fest, dass "alle OECD-Länder [mit Ausnahme von Mexiko, der Türkei und den Vereinigten Staaten] bis 1990 eine allgemeine oder fastuniversale (mindestens 98,4% versicherte) Bevölkerungsdichte erreicht hatten". Der IOM-Bericht von 2004 stellte auch fest, dass "das Fehlen der Krankenversicherung etwa 18.000 unnötige Todesfälle jedes Jahr in den Vereinigten Staaten verursacht",Die Gallup-Organisation verfolgt die Prozent der erwachsenen Amerikaner, die für die Gesundheitsversorgung nicht versichert sind, ab 2008. Der unversicherte Höchststand erreichte 2013 vor dem ACA-Mandat 18,0 % und lag im dritten Quartal 2016 auf 10,9 % und lag im vierten Quartal 2018 bei 13,7 %. " Der Anstieg um 2,8 Prozentpunkte, da dieser Tiefwert einen Nettoanstieg von etwa sieben Millionen Erwachsenen ohne Krankenversicherung darstellt. " Das US-Census Bureau berichtete, dass 28,5 Millionen Menschen (8,8%) im Jahr 2017 keine Krankenversicherung hatten, ab 49,9 Millionen (16,3%) im Jahr 2010. Zwischen 2004 und 2013 trug ein Trend zu hohen Zinsen für Unter- und Lohnstagnation zu einem Rückgang des Gesundheitswesens bei Niedrigeinkommen Amerikanern bei. Dieser Trend wurde nach der Umsetzung der wichtigsten Bestimmungen der ACA im Jahr 2014 rückgängig gemacht. Ab 2017 hat die Möglichkeit, dass die ACA aufgehoben oder ersetzt werden kann, das Interesse an den Fragen, ob und wie sich die Krankenversicherung auf Gesundheit und Mortalität auswirkt, verstärkt. Mehrere Studien haben gezeigt, dass es einen Zusammenhang mit der Erweiterung der ACA und Faktoren, die mit besseren gesundheitlichen Ergebnissen verbunden sind, wie eine regelmäßige Quelle der Pflege und die Fähigkeit, sich zu kümmern. Eine Studie aus dem Jahr 2016 kam zu dem Schluss, dass eine um etwa 60% erhöhte Pflegefähigkeit auf Medicaid-Erweiterungsbestimmungen zurückzuführen ist, die vom Patientenschutz- und Affordable Care Act erlassen wurden. Darüber hinaus schlägt eine Analyse der Veränderungen in der Sterblichkeit nach Medicaid Erweiterung vor, dass Medicaid Leben mit einer relativ kostengünstigeren Rate einer gesellschaftlichen Kosten von $327.000 - 867.000 pro Leben gerettet im Vergleich zu anderen öffentlichen Politiken, die einen Durchschnitt von $7.6 Millionen pro Leben kosten. Eine Studie von 2009 in fünf Staaten fand heraus, dass die medizinische Verschuldung zu 46,2% aller persönlichen Konkursen beigetragen, und 62,1% der Konkurs-Dateiure behauptet hohe medizinische Ausgaben im Jahr 2007. Seither haben die Gesundheitskosten und die Zahl der nicht versicherten und versicherten Personen zugenommen. Eine Studie aus dem Jahr 2013 ergab, dass rund 25% aller Senioren wegen medizinischer Aufwendungen Konkurs erklären. In der Praxis werden die Unversicherten oft behandelt, aber die Kosten werden durch Steuern und andere Gebühren abgedeckt, die die Kosten verschieben. Forgone medizinische Versorgung durch umfangreiche Kostenteilung kann letztlich Kosten aufgrund nachgelagerter medizinischer Probleme erhöhen; diese Dynamik kann an der internationalen Ranking der Vereinigten Staaten beteiligt sein, da sie trotz erheblicher Patientenkostenteilung die höchsten Gesundheitsausgaben hat. Die Versicherten können so versichert sein, dass sie keine angemessene medizinische Versorgung leisten können. Eine Studie von 2003 schätzte, dass 16 Millionen Erwachsene der Vereinigten Staaten unterversichert waren, die mit einem niedrigeren Einkommen unverhältnismäßig betroffen waren – 73 % der in der Studie versicherten Personen hatten jährliche Einkommen unter 200% des Bundesarmutsniveaus. Mangelnde Versicherung oder höhere Kostenteilung (Anwendergebühren für den Patienten mit Versicherung) schaffen Barrieren für den Zugang zur Gesundheitsversorgung: Die Nutzung der Pflege nimmt mit zunehmender Patientenkostenteilungspflicht ab. Bevor die ACA im Jahr 2014 verabschiedete, berichteten 39% der unterdurchschnittlichen Einkommen Amerikaner, einen Arzt für ein medizinisches Problem zu sehen (wobei 7% der Niedrigeinkommen Kanadier und 1% der Niedrigeinkommen britischen Bürger das gleiche berichteten). Gesundheit in den Vereinigten Staaten im globalen Kontext Im Jahr 2019 betrug die unterfütterte Kindersterblichkeitsrate 6,5 Todesfälle pro 1000 Lebendgeburten, wobei die Vereinigten Staaten 33. von 37 OECD-Ländern. 2010-2012 starben in den USA mehr als 57.000 Säuglinge (52%) und Kinder unter 18 Jahren. Während 2015 nicht so hoch ist (14) wie 2013 (18.5.) haben die Müttersterblichkeiten im Zusammenhang mit der Geburt jüngst zugenommen; 1987 betrug die Sterblichkeitsquote 7,2 pro 100.000. Ab 2015 ist die amerikanische Rate doppelt so hoch wie die mütterliche Sterblichkeit in Belgien oder Kanada, und mehr als dreifach die Rate in Finnland sowie mehrere andere westeuropäische Länder. Die Lebenserwartung bei der Geburt für ein Kind, das 2015 in den Vereinigten Staaten geboren wurde, beträgt 81.2 (Frauen) oder 76,3 (Männer) Jahre. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation ist die Lebenserwartung in den Vereinigten Staaten zum 31. Mal in der Welt (von 183 Ländern) seit 2015. Die durchschnittliche Lebenserwartung der Vereinigten Staaten (beide Geschlechter) beträgt knapp über 79. Japan zählt zunächst mit einer durchschnittlichen Lebenserwartung von fast 84 Jahren. Die Vereinigten Staaten rangieren niedriger (36.) wenn man die gesundheitlich angepasste Lebenserwartung (HALE) bei knapp über 69 Jahren betrachtet. Eine andere Quelle, die Central Intelligence Agency, zeigt die Lebenserwartung bei der Geburt in den Vereinigten Staaten ist 79.8, Rang es 42. in der Welt. Monaco ist zuerst auf dieser Liste von 224, mit einer durchschnittlichen Lebenserwartung von 89.5 In einer Studie des Nationalen Forschungsrats von 2013 wurde festgestellt, dass die Vereinigten Staaten, wenn sie als eines von 17 Ländern mit hohem Einkommen betrachtet wurden, bei Säuglingssterblichkeit, Herz- und Lungenerkrankung, sexuell übertragbaren Infektionen, jugendlichen Schwangerschaften, Verletzungen, Morden und Behinderungsraten an oder nahe der Spitze waren. Zusammen stellen solche Probleme die Vereinigten Staaten am unteren Rand der Liste für Lebenserwartung in Ländern mit hohem Einkommen. Frauen, die 2015 in den Vereinigten Staaten geboren wurden, haben eine Lebenserwartung von 81,6 Jahren und Männer 76,9 Jahre; mehr als 3 Jahre weniger und mehr als 5 Jahre weniger als Menschen geboren in der Schweiz (85,3 F, 81,3 M) oder Japan (86,8 F, 80,5 M) im Jahr 2015. Ursachen der Sterblichkeit in den Vereinigten StaatenDie drei wichtigsten Todesursachen zwischen beiden Geschlechtern und allen Altersgruppen in den Vereinigten Staaten sind seit den 1990er Jahren immer wieder Herz-Kreislauf-Erkrankungen (rank 1st,) Neoplasmen (2.) und neurologische Erkrankungen (3.) geblieben. Im Jahr 2015 betrug die Gesamtzahl der Todesfälle durch Herzerkrankungen 633.842 durch Krebs es 595.930 und von chronisch niedrigeren Atemwegserkrankungen 155.041. Im Jahr 2015 wurden 267.18 Todesfälle pro 100.000 Menschen durch Herz-Kreislauf-Erkrankungen verursacht, 204.63 durch Neoplasmen und 100.66 durch neurologische Erkrankungen. Durchfall, niedrigere Atemwegserkrankungen und andere häufige Infektionen wurden insgesamt auf Platz sechs, aber hatte die höchste Rate an Infektionskrankheit Mortalität in den Vereinigten Staaten bei 31,65 Todesfällen pro 100.000 Menschen. Es gibt jedoch Hinweise darauf, dass ein großer Teil der Gesundheitsergebnisse und der frühen Sterblichkeit auf andere Faktoren zurückzuführen ist als übertragbare oder nicht kommunikative Krankheit. In einer Studie des Nationalen Forschungsrats von 2013 wurden mehr als die Hälfte der Männer, die vor 50 Jahren sterben, wegen Mordes sterben (19,%) Verkehrsunfälle (18,%) und andere Unfälle (16%). Für Frauen sind die Prozentsätze unterschiedlich: 53 % der Frauen, die vor 50 Jahren sterben, sterben wegen Krankheit, während 38% sterben aufgrund von Unfällen, Mord und Selbstmord. Krankheiten der Verzweiflung (Drogenüberdosis, alkoholische Lebererkrankung und Selbstmord), die Anfang der 1990er Jahre begannen, töten ab 2018 rund 158.000 Amerikaner. Anbieter von Gesundheitsdienstleistern in den USA umfassen individuelles Gesundheitspersonal, Gesundheitseinrichtungen und medizinische Produkte. Einrichtungen In den Vereinigten Staaten ist das Eigentum an dem Gesundheitssystem vor allem in privaten Händen, obwohl Bundes-, Landes-, Land- und Stadtregierungen auch bestimmte Einrichtungen besitzen. Ab 2018 gab es in den USA 5,534 registrierte Krankenhäuser. Es gab 4,840 Gemeinschaftskrankenhäuser, die als nichtföderale, kurzfristige allgemeine oder Spezialkrankenhäuser definiert sind. Der Anteil der gemeinnützigen Krankenhäuser an der gesamten Krankenhauskapazität blieb seit Jahrzehnten relativ stabil (ca. 70%). An einigen Standorten, hauptsächlich im Besitz von Kreis- und Stadtregierungen, befinden sich auch private For-Profit-Krankenhäuser sowie Regierungskliniken. The Hill-Burton Das Gesetz wurde 1946 verabschiedet, das Bundesgeld für Krankenhäuser im Austausch für die Behandlung armer Patienten zur Verfügung stellte. Das größte Krankenhaussystem im Jahr 2016 durch Einnahmen war HCA Healthcare; im Jahr 2019 fusionierten Dignity Health and Catholic Health Initiatives in CommonSpirit Health, um die größten durch Einnahmen zu schaffen, die 21 Staaten. Integrierte Liefersysteme, bei denen der Anbieter und der Versicherer das Risiko teilen, eine wertebasierte Gesundheitsversorgung bereitzustellen, sind in der Popularität gewachsen. Regionale Gebiete haben getrennte Gesundheitsmärkte, und in einigen Märkten ist der Wettbewerb begrenzt, da die Nachfrage der lokalen Bevölkerung nicht mehrere Krankenhäuser unterstützen kann. Etwa zwei Drittel der Ärzte praktizieren in kleinen Büros mit weniger als sieben Ärzten, mit mehr als 80% im Besitz von Ärzten; diese treten manchmal Gruppen wie unabhängige Praxisverbände zur Erhöhung der Verhandlungsmacht bei. Es gibt kein bundesweites System von staatlichen medizinischen Einrichtungen offen für die Allgemeinheit, aber es gibt lokale staatliche medizinische Einrichtungen, die für die Allgemeinheit offen sind. Das US-Verteidigungsministerium betreibt Feldkrankenhäuser sowie ständige Krankenhäuser über das Militär-Gesundheitssystem, um militärische Betreuung für aktives Militärpersonal zu gewährleisten. Die Bundesveteranen-Gesundheitsverwaltung betreibt VA-Krankenhäuser, die nur für Veteranen offen sind, obwohl Veteranen, die medizinische Versorgung für Bedingungen suchen, die sie nicht erhalten, während sie im Militär dienen, für Dienstleistungen angewiesen sind. Der Indian Health Service (IHS) betreibt Einrichtungen, die nur Native Americans von anerkannten Stämmen öffnen. Diese Einrichtungen sowie tribale Einrichtungen und private vertragliche Dienstleistungen, die von IHS finanziert werden, um die Systemkapazität und Fähigkeiten zu erhöhen, bieten medizinische Versorgung der Stammgäste über das, was durch private Versicherungen oder andere Regierungsprogramme bezahlt werden kann. Krankenhäuser bieten eine ambulante Versorgung in ihren Noträumen und Spezialkliniken, aber in erster Linie gibt es stationäre Versorgung. Krankenhaus Notfallabteilungen und dringende Pflegezentren sind Quellen der sporadischen problematischen Pflege. Surgicenter sind Beispiele für Spezialkliniken. Hospiz-Dienste für die endständig kranken, die voraussichtlich sechs Monate oder weniger leben, werden am häufigsten von Wohltätigkeitsorganisationen und Regierung subventioniert. Pränatale, Familienplanung und Dysplasien-Kliniken sind staatlich finanzierte Geburts- und Gynäkologen-Spezialitätskliniken bzw. werden in der Regel von Pflegekräften besetzt. Dienstleistungen, insbesondere dringende Betreuungsleistungen, können auch per Fernmeldedienst von Anbietern wie Teladoc erbracht werden. Neben staatlichen und privaten Gesundheitseinrichtungen gibt es auch 355 registrierte kostenlose Kliniken in den Vereinigten Staaten, die begrenzte medizinische Dienstleistungen bieten. Sie werden als Teil des Sozialversicherungsnetzes für diejenigen angesehen, die keine Krankenversicherung haben. Ihre Dienste können von einer akuteren Pflege (z.B. STDs, Verletzungen, Atemwegserkrankungen) bis zur langfristigen Pflege (z.B. Zahnmedizin, Beratung) reichen. Ein weiterer Bestandteil des Gesundheitsschutznetzes wäre föderal finanzierte Gesundheitszentren der Gemeinschaft. Zu den weiteren Einrichtungen der Gesundheitsversorgung zählen langfristige Wohneinrichtungen, die ab 2019 in den Vereinigten Staaten 15.600 Pflegeheime beherbergten. Mit nur einem großen Teil dieser Zahl ist gemeinnützig (69,3%) Physicians (M.D und D.O.)Physicians in den USA gehören diejenigen, die vom US-amerikanischen medizinischen Bildungssystem geschult wurden, und diejenigen, die internationale medizinische Absolventen sind, die durch die notwendigen Schritte zur Erwerb einer medizinischen Lizenz in einem Staat vorangekommen sind. Dazu gehören die drei Schritte der United States Medical Licensing Prüfung (USMLE.) Der erste Schritt der USMLE testet, ob medizinische Studenten verstehen und sind in der Lage, die grundlegenden wissenschaftlichen Grundlagen für die Medizin nach dem zweiten Jahr der medizinischen Schule anzuwenden. Zu den Themen gehören: Anatomie, Biochemie, Mikrobiologie, Pathologie, Pharmakologie, Physiologie, Verhaltenswissenschaften, Ernährung, Genetik und Alterung. Der zweite Schritt ist darauf ausgerichtet zu testen, ob medizinische Studenten ihre medizinischen Fähigkeiten und Kenntnisse auf die tatsächliche klinische Praxis während des vierten Schuljahres der Studenten anwenden können. Der Schritt 3 erfolgt nach dem ersten Aufenthaltsjahr. Es testet, ob die Studierenden medizinisches Wissen auf die ununterbrochene Praxis der Medizin anwenden können. Das American College of Physicians, verwendet den Begriff Arzt, um alle medizinischen Praktizierenden zu beschreiben, die einen professionellen medizinischen Abschluss halten. In den USA haben die meisten Ärzte einen Doktor der Medizin (M.D). Diejenigen mit Doktor der Osteopathischen Medizin (D.O) Grad erhalten ähnliches Training und gehen durch die gleichen MLE Schritte wie MD's und so sind auch erlaubt, den Titel Arzt zu verwenden. Medizinprodukte, Forschung und Entwicklung Wie in den meisten anderen Ländern wird die Herstellung und Herstellung von Arzneimitteln und medizinischen Geräten von Privatunternehmen durchgeführt. Die Forschung und Entwicklung von medizinischen Geräten und Arzneimitteln wird sowohl durch öffentliche als auch private Finanzierungsquellen unterstützt. 2003 beliefen sich die Forschungs- und Entwicklungsausgaben auf rund 95 Milliarden US-Dollar mit 40 Milliarden US-Dollar aus öffentlichen Quellen und 55 Milliarden US-Dollar aus privaten Quellen. Diese Investitionen in die medizinische Forschung haben die Vereinigten Staaten zum führenden in der medizinischen Innovation gemacht, gemessen entweder in Bezug auf Einnahmen oder die Anzahl der neuen Medikamente und Geräte eingeführt. 2016 wurden die Forschungs- und Entwicklungsausgaben von Pharmaunternehmen in den USA auf rund 59 Milliarden Dollar geschätzt. Im Jahr 2006 entfielen auf die Vereinigten Staaten drei Viertel der weltweiten Biotechnologie-Umsätze und 82 % der weltweiten FuE-Ausgaben in der Biotechnologie. Nach mehreren internationalen Pharma-Handelsgruppen haben die hohen Kosten für patentierte Arzneimittel in den USA erhebliche Investitionen in diese Forschung und Entwicklung gefördert. Obwohl die Affordable Care Gesetz wird die Industrie zwingen, Medizin zu einem günstigeren Preis zu verkaufen. Dadurch können Budgetkürzungen für Forschung und Entwicklung der menschlichen Gesundheit und Medizin in Amerika vorgenommen werden. Gesundheitsdienstleister Beschäftigung in den Vereinigten StaatenEine wichtige demographische Verschiebung in den Vereinigten Staaten wird das Gesundheitssystem benötigen, um mehr Pflege zu bieten, da die ältere Bevölkerung prognostiziert wird, um die medizinischen Ausgaben um 5% oder mehr in Nordamerika aufgrund der "Baby Boomers" Erreichen des Rentenalters zu erhöhen. Die Gesamtausgaben für die Gesundheitsversorgung sind seit Ende der 1990er Jahre gestiegen, und nicht nur aufgrund des allgemeinen Preisanstiegs, da die Ausgabenquote schneller wächst als die Inflationsrate. Darüber hinaus beträgt die Ausgaben für Gesundheitsdienste für Personen über 45 Jahre 8,3 mal das Maximum derjenigen unter 45 Jahren.Alternative Medizin Andere Methoden der medizinischen Behandlung werden häufiger angewandt als bisher. Dieses Feld wird als Ergänzungs- und Alternativmedizin (CAM) bezeichnet und wird als Therapien definiert, die in der Medizin nicht gelehrt oder in Krankenhäusern erhältlich sind. Dazu gehören Kräuter, Massagen, Energieheilung, Homöopathie, Glaubensheilung und, zuletzt populär, Kryotherapie, Becher und Transcranial Magnetic Stimulation oder TMS. Anbieter dieser CAM-Behandlungen werden manchmal legal als Gesundheitsdienstleister in den USA betrachtet. Häufige Gründe für die Suche nach diesen alternativen Ansätzen waren die Verbesserung ihres Wohlbefindens, die Teilnahme an einer Transformationserfahrung, die mehr Kontrolle über ihre eigene Gesundheit, oder die Suche nach einem besseren Weg, um Symptome durch chronische Krankheit verursacht zu entlasten. Sie wollen nicht nur körperliche Krankheit behandeln, sondern ihre zugrunde liegenden ernährungsphysiologischen, sozialen, emotionalen und spirituellen Ursachen beheben. In einer Umfrage von 2008 wurde festgestellt, dass 37 % der Krankenhäuser in den USA mindestens eine Form der CAM-Behandlung anbieten, der Hauptgrund für die Patientennachfrage (84% der Krankenhäuser). Kosten für CAM-Behandlungen durchschnitt $33.9 mit zwei Dritteln außer-Pocket, nach einer statistischen Analyse von 2007. Darüber hinaus umfassten CAM-Behandlungen 11,2% der gesamten außer-Pocket-Zahlungen auf die Gesundheitsversorgung. In den Jahren 2002 bis 2008 stiegen die Ausgaben für CAM zwar an, aber die Nutzung hat sich seither auf etwa 40 % der Erwachsenen in der US-Spending The US-Ausgaben mehr als ein Prozent des BIP als ähnliche Länder verlagert, was entweder durch höhere Preise für Dienstleistungen selbst, höhere Kosten für die Verwaltung des Systems oder mehr Nutzung dieser Dienste oder eine Kombination dieser Elemente erklärt werden kann. Die Kosten für die Gesundheitsversorgung sind in den Vereinigten Staaten weit schneller gestiegen als die Inflation. Ab 2016 verbrachten die USA $3,3 Billionen (17,9% des BIP) oder $10,438 pro Person; die wichtigsten Kategorien umfassten 32% auf Krankenhauspflege, 20% auf Arzt und klinische Dienstleistungen, und 10% auf verschreibungspflichtige Medikamente. Im Vergleich, das Vereinigte Königreich verbrachte $3,749 pro Person. 2018 kam eine Analyse zu dem Schluss, dass Preise und Verwaltungskosten weitgehend die Ursache für die hohen Kosten waren, einschließlich der Preise für Arbeit, Pharma und Diagnostik. Die Kombination von hohen Preisen und hohem Volumen kann besondere Kosten verursachen; in den USA umfassen hochmargige hochvolumige Verfahren Angioplasten, c-Sektionen, Knieersatz und CT- und MRT-Scans; CT- und MRT-Scans zeigten auch eine höhere Auslastung in den USA. Die Gesamtkosten des US-Krankenhauses beliefen sich 2011 auf 387,3 Milliarden US-Dollar – ein Anstieg von 63% seit 1997 (inflation angepasst). Die Kosten pro Aufenthalt stiegen seit 1997 um 47% und lagen 2011 bei durchschnittlich $10.000. Die öffentlichen Ausgaben betragen ab 2008 zwischen 45 % und 56 % der Ausgaben für die Gesundheitsversorgung der USA. Chirurgische, Verletzungen und mütterliche und neonatale Krankenhausbesuchskosten stiegen von 2003 bis 2011 um mehr als 2%. Darüber hinaus, während die durchschnittlichen Krankenhausentladungen stabil blieb, stiegen die Krankenhauskosten von $9.100 im Jahr 2003 auf $10.600 im Jahr 2011 und wurden bis 2013 auf $11.000 projiziert. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation (WHO) beliefen sich die Gesamtausgaben für die Gesundheitsversorgung in den USA 2011 auf 18 % ihres BIP, das weltweit am höchsten ist. Die Abteilung Gesundheit und Human Services erwartet, dass der Gesundheitsanteil des BIP seinen historischen Aufwärtstrend fortsetzen wird und bis 2017 19% des BIP erreicht. Von jedem Dollar für die Gesundheitsversorgung in den Vereinigten Staaten, 31% geht in die Krankenhauspflege, 21% geht an Arzt / klinische Dienstleistungen, 10% an Pharmazeutika, 4% an Zahn, 6% an Pflegeheime und 3% zu Hause Gesundheitsversorgung, 3% für andere Einzelhandelsprodukte, 3% für öffentliche Gesundheit, 7% an Verwaltungskosten, 7% an Investitionen, und 6% an andere professionelle Dienstleistungen (physical therapists, optometrists, etc. Im Jahr 2017 schätzte eine Studie, dass fast die Hälfte der Krankenhaus-assoziierten Versorgung aus Notdienstbesuchen resultierte. Ab 2017 zeigten Daten von 2009-2011, dass die End-of-Life-Betreuung im letzten Lebensjahr etwa 8,5,% und die letzten drei Lebensjahre etwa 16,7% ausmachten. Ab 2013 bildete die Gesundheitsversorgung 30 Prozent der Kosten für die Gesundheitsversorgung der USA. Freimarktbefürworter behaupten, dass das Gesundheitssystem dysfunktional ist, weil das System der Drittmittelzahlungen von Versicherern den Patienten als Hauptteilnehmer an den finanziellen und medizinischen Entscheidungen, die Kosten beeinflussen, entfernt. Das Cato-Institut behauptet, dass, weil die staatliche Intervention die Versicherungsverfügbarkeit durch Programme wie Medicare und Medicaid erweitert hat, dies das Problem verschärft hat. Laut einer Studie, die von den amerikanischen Krankenversicherungsplänen (einem Washington-Lobbyisten für die Krankenversicherungsindustrie) bezahlt wird und von PriceWaterhouseCoopers durchgeführt wird, ist eine verstärkte Nutzung der Hauptantriebe für steigende Gesundheitskosten in den USA.Die Studie führt zahlreiche Ursachen für eine verstärkte Nutzung, einschließlich steigender Verbrauchernachfrage, neuer Behandlungen, intensivere Diagnostiktests, Lebensstilfaktoren, die Bewegung zu breiteren Zugangsplänen und höheren Preisen. In der Studie werden auch Kostenverschiebungen von staatlichen Programmen an private Zahler erwähnt. Niedrige Erstattungssätze für Medicare und Medicaid haben erhöhte Kostenverlagerungsdrücke auf Krankenhäuser und Ärzte, die höhere Gebühren für die gleichen Dienstleistungen für private Zahler berechnen, die schließlich die Krankenversicherung beeinflussen. Im März 2010 veröffentlichte Massachusetts einen Bericht über die Kostentreiber, die es "einzigartig in der Nation" nannte. Der Bericht stellte fest, dass Anbieter und Versicherer privat verhandeln, und daher können die Preise zwischen Anbietern und Versicherern für die gleichen Dienstleistungen variieren, und es stellte sich heraus, dass die Preisunterschiede nicht von der Qualität der Pflege, sondern von der Marktverschuldung abweichen; der Bericht stellte auch fest, dass Preiserhöhungen statt einer erhöhten Auslastung die Ausgaben in den letzten Jahren zunahmen. Die Ökonomen Eric Helland und Alex Tabarrok spekulieren, dass der Anstieg der Kosten für die Gesundheitsversorgung in den USA weitgehend auf den Baumol-Effekt zurückzuführen ist. Da die Gesundheitsversorgung relativ arbeitsintensiv ist und die Produktivität im Dienstleistungssektor verlangsamt hat, dass die Kosten dieser Dienstleistungen gegenüber Waren steigen werden. Verordnung und Aufsicht Involvierte Organisationen und Institutionen Healthcare unterliegt umfangreichen Vorschriften sowohl auf Bundes- als auch auf Landesebene, von denen viel "auffällig" wurde. Im Rahmen dieses Systems übernimmt die Bundesregierung primär die Verantwortung für die Staaten des McCarran-Ferguson-Gesetzes. Wesentliche Regulierung umfasst die Lizenzierung von Gesundheitsdienstleistern auf staatlicher Ebene und die Prüfung und Zulassung von Arzneimitteln und medizinischen Geräten durch die US Food and Drug Administration (FDA) und Labortests. Diese Vorschriften sollen die Verbraucher vor einer unwirksamen oder betrügerischen Gesundheitsversorgung schützen. Darüber hinaus regeln die Staaten den Krankenversicherungsmarkt und sie haben oft Gesetze, die verlangen, dass Krankenversicherungsunternehmen bestimmte Verfahren abdecken, obwohl staatliche Mandate im Allgemeinen nicht auf die von großen Arbeitgebern angebotenen selbstfinanzierten Gesundheitsversorgungspläne Anwendung finden, die von staatlichen Gesetzen nach der Präemptionsklausel des Employee Retirement Income Security Act freigestellt sind. Die Bundesregierung hat zwar keine Regulierung an sich, hat aber auch durch ihre Zahlungen an Anbieter unter Medicare und Medicaid einen großen Einfluss auf den Gesundheitsmarkt, der in einigen Fällen als Bezugspunkt bei den Verhandlungen zwischen medizinischen Anbietern und Versicherungsunternehmen eingesetzt wird. Auf Bundesebene betreut die US-Abteilung für Gesundheits- und Humandienstleistungen die verschiedenen Bundesbehörden, die an der Gesundheitsversorgung beteiligt sind. Die Gesundheitsbehörden sind Teil des US-amerikanischen Gesundheitsdienstes und umfassen die Lebensmittel- und Drogenbehörde, die die Sicherheit von Lebensmitteln, die Wirksamkeit von Medikamenten und medizinischen Produkten, die Zentren für die Prävention von Krankheiten, vorzeitigen Tod und Behinderung, die Agentur für Gesundheitsforschung und Qualität, die Agentur für giftige Stoffe und Krankheiten, die gefährliche Verschüttungen giftiger Stoffe regulieren, und die nationalen Gesundheitsinstitute, die wissenschaftliche Forschung betreiben. Staatliche Regierungen halten staatliche Gesundheitsdienste aufrecht, und lokale Regierungen (Länder und Gemeinden) haben oft ihre eigenen Gesundheitsabteilungen, in der Regel Zweige der staatlichen Gesundheitsabteilung. Verordnungen eines Staatsrates können Exekutiv- und Polizeikräfte zur Durchsetzung staatlicher Gesundheitsgesetze haben. In einigen Staaten müssen alle Mitglieder von staatlichen Gremien Gesundheitsberufe sein. Mitglieder der Staatsräte können vom Gouverneur zugewiesen oder vom Staatsausschuss gewählt werden. Mitglieder der lokalen Gremien können vom Bürgermeisterrat gewählt werden. The McCarran–Ferguson Das Gesetz, das die Regelung für die Staaten vorsieht, regelt nicht selbst die Versicherung, noch beauftragt es, dass Staaten die Versicherung regeln. "Acts of Congress", die nicht ausdrücklich für die Regulierung des "Versicherungsgeschäfts" zuständig sind, wird keine staatlichen Gesetze oder Vorschriften vorschreiben, die das "Versicherungsgeschäft" regeln. " Das Gesetz sieht auch vor, dass die föderalen Kartellgesetze nicht für das "Versicherungsgeschäft" gelten, solange der Staat in diesem Bereich regelt, aber die föderalen Kartellgesetze werden in Fällen von Boykott, Koerzion und Einschüchterung gelten. Die meisten anderen Bundesgesetze gelten dagegen nicht für die Versicherung, ob die Staaten in diesem Bereich regulieren oder nicht. Die Selbstpolitik von Anbietern durch Anbieter ist ein wesentlicher Teil der Aufsicht. Viele Gesundheitsorganisationen unterbreiten sich freiwillig der Inspektion und Zertifizierung der Gemeinsamen Kommission zur Akkreditierung von Krankenhausorganisationen, JCAHO. Anbieter werden auch testen, um Board Zertifizierung zu erhalten, die ihre Fähigkeiten bestätigt. In einem Bericht von Public Citizen im April 2008 wurde festgestellt, dass die Zahl der ernsthaften Disziplinarmaßnahmen gegen Ärzte von staatlichen medizinischen Gremien von 2006 bis 2007 zurückging und mehr Aufsicht auf die Gremien forderte. Die Bundeszentralen für Medicare und Medicaid Services (CMS) veröffentlichen eine Online-Suche-Datenbank mit Leistungsdaten über Pflegeheime. Im Jahr 2004 veröffentlichte der libertäre Think Tank Cato Institute eine Studie, die zu dem Schluss führte, dass Regulierung Vorteile in Höhe von $170 Milliarden, aber kostet die Öffentlichkeit bis zu $340 Milliarden. Die Studie kam zu dem Schluss, dass die Mehrheit der Kostendifferenz aus medizinischer Fehlpraxis, FDA-Verordnungen und Einrichtungensverordnungen entsteht. "Zertifikate des Bedarfs" für Krankenhäuser Im Jahr 1978 forderte die Bundesregierung, dass alle Staaten Zertifikat für Notwendigkeit (CON)-Programme für die Herzpflege implementieren, was bedeutet, dass Krankenhäuser vor der Durchführung des Programms Zertifikate anwenden und erhalten mussten; die Absicht war, Kosten zu reduzieren, indem doppelte Investitionen in Einrichtungen reduziert. Es wurde festgestellt, dass diese Zertifikate verwendet werden könnten, um die Kosten durch geschwächte Konkurrenz zu erhöhen. Viele Staaten entfernten die CON-Programme nach Ablauf der Bundesanforderung im Jahr 1986, aber einige Staaten haben noch diese Programme. Die empirische Forschung, die sich auf die Kosten in den Bereichen, in denen diese Programme eingestellt wurden, bezog sich nicht eindeutig auf die Kosten, und die CON-Programme könnten die Kosten aufgrund des reduzierten Anlagenbaus verringern oder die Kosten aufgrund des reduzierten Wettbewerbs erhöhen. Lizenzierung von Anbietern Die American Medical Association (AMA) lobbied die Regierung, die Medizinerausbildung seit 1910, derzeit bei 100.000 Ärzten pro Jahr, die zu einem Mangel an Ärzten geführt. Ein noch größeres Problem kann sein, dass die Ärzte für Verfahren statt Ergebnisse bezahlt werden. Die AMA hat auch aggressiv für viele Einschränkungen gelobt, die Ärzte benötigen, um Operationen durchzuführen, die von billigeren Arbeitskräften durchgeführt werden könnten. Zum Beispiel, im Jahr 1995, 36 Staaten verboten oder eingeschränkt Midwifery, obwohl es liefert gleichermaßen sichere Versorgung, dass von Ärzten. Die von der AMA lobbied Verordnung hat die Menge und Qualität der Gesundheitsversorgung verringert, nach dem Konsens des Wirtschaftswissenschaftlers: die Einschränkungen nicht zur Qualität hinzufügen, sie verringern die Versorgung. Außerdem dürfen Psychologen, Krankenschwestern und Apotheker keine Medikamente verschreiben. Zuvor waren Krankenschwestern nicht einmal erlaubt, die Patienten ohne direkte Aufsicht durch Ärzte zu vazieren. 36 Staaten verlangen, dass Gesundheitsarbeiter kriminellen Hintergrundkontrollen unterzogen werden. Notfallmedizinische Behandlung und aktives Arbeitsgesetz (EMTALA) EMTALA, das 1986 von der Bundesregierung erlassen wurde, erfordert, dass Krankenhausnotstandsabteilungen Notfallbedingungen aller Patienten behandeln, unabhängig von ihrer Fähigkeit, zu zahlen und wird als kritisches Element im "Sicherheitsnetz" für die unsichere, aber etablierte keinen direkten Zahlungsmechanismus für diese Versorgung. Indirekte Zahlungen und Rückerstattungen durch Bundes- und Landesregierungsprogramme haben die öffentlichen und privaten Krankenhäuser nie vollständig für die vollen Kosten der Betreuung durch EMTALA kompensiert. Mehr als die Hälfte der Notfallversorgung in den USA ist jetzt unkompensiert. Nach einigen Analysen ist EMTALA ein nichtfinanziertes Mandat, das in den letzten 20 Jahren zum Finanzdruck von Krankenhäusern beigetragen hat, was sie dazu veranlasst, Anlagen zu konsolidieren und zu schließen und zur Überfüllung des Notraums beizutragen. Nach Angaben des Instituts für Medizin, zwischen 1993 und 2003, stiegen Notraumbesuche in den USA um 26,%, während im gleichen Zeitraum die Zahl der Notfallabteilungen um 425 zurückging. Mental kranke Patienten stellen eine einzigartige Herausforderung für Notfallabteilungen und Krankenhäuser dar. Gemäss EMTALA werden psychisch kranke Patienten, die Noträume betreten, für medizinische Notfälle ausgewertet. Sobald psychisch kranke Patienten medizinisch stabil sind, werden regionale psychische Gesundheitsbehörden kontaktiert, um sie zu bewerten. Patienten werden bewertet, ob sie eine Gefahr für sich selbst oder andere sind. Diejenigen, die dieses Kriterium erfüllen, werden zu einer psychischen Gesundheitseinrichtung zugelassen, die von einem Psychiater weiter bewertet wird. Typischerweise können psychisch kranke Patienten bis zu 72 Stunden gehalten werden, wonach eine gerichtliche Anordnung erforderlich ist. Die Qualitätssicherung der Gesundheitsversorgung besteht aus den "Aktivitäten und Programmen, die die Qualität der Pflege in einem definierten medizinischen Umfeld oder einem Programm gewährleisten oder verbessern sollen. Das Konzept umfasst die Bewertung oder Bewertung der Qualität der Pflege; Identifikation von Problemen oder Mängeln bei der Pflege; Gestaltung von Aktivitäten, um diese Mängel zu überwinden; und Follow-up-Überwachung, um die Wirksamkeit von Korrekturschritten zu gewährleisten."Private Unternehmen wie Grand Rounds veröffentlichen auch Qualitätsinformationen und bieten Dienstleistungen für Arbeitgeber und Pläne, um Qualität in ihren Netzwerken abzubilden. Eine Innovation bei der Förderung der Qualität der Gesundheitsversorgung ist die öffentliche Berichterstattung über die Leistung von Krankenhäusern, Gesundheitsexperten oder Anbietern und Gesundheitsorganisationen. Es gibt jedoch "keine konsequenten Beweise, dass die öffentliche Veröffentlichung von Leistungsdaten das Verhalten der Verbraucher verändert oder die Pflege verbessert." Gesamtsystemeffizienz Maßnahmen zur Wirksamkeit Das US-Gesundheitsversorgungssystem bietet unregelmäßig medizinische Versorgung mit unterschiedlicher Qualität für seine Bevölkerung. In einem hochwirksamen Gesundheitssystem würden Einzelpersonen eine zuverlässige Versorgung erhalten, die ihren Bedürfnissen entspricht und auf dem besten verfügbaren wissenschaftlichen Wissen basiert. Um die Systemwirksamkeit zu überwachen und zu bewerten, verfolgen Forscher und politische Entscheidungsträger im Laufe der Zeit Systemmaßnahmen und -trends. Das US Department of Health and Human Services(HHS) besiedelt ein öffentlich verfügbares Dashboard, das das Health System Measurement Project (Gesundheitsmassnahmen.aspe.hhhs.gov) genannt wird, um ein robustes Überwachungssystem zu gewährleisten. Das Dashboard erfasst den Zugang, die Qualität und die Kosten der Pflege, die allgemeine Gesundheit der Bevölkerung und die Dynamik des Gesundheitssystems (z.B. Arbeitskräfte, Innovation, Gesundheitsinformationstechnologie). Inklusive Maßnahmen richten sich an andere Systemleistungsmessaktivitäten, einschließlich des HHS-Strategischen Plans, des Regierungsleistungs- und Ergebnisgesetzes, der Gesunden Menschen 2020 und den nationalen Strategien für Qualität und Prävention. Wartezeiten Wartezeiten in der amerikanischen Gesundheitsversorgung sind in der Regel kurz, aber sind in der Regel nicht 0 für nicht-chirurgische Pflege zumindest. Auch eine Minderheit amerikanischer Patienten wartet länger als wahrgenommen. In einer Umfrage des Commonwealth Fund 2010 warteten die meisten Amerikaner selbst gemeldet weniger als vier Wochen auf ihren neuesten Fachtermin und weniger als einen Monat für Wahlchirurgie. Etwa 30 % der Patienten meldeten jedoch, dass sie länger als einen Monat auf die Wahlchirurgie warteten, und etwa 20 % länger als vier Wochen für ihren neuesten Fachtermin. Diese Prozentsätze waren kleiner als in Frankreich, den USA, Neuseeland und Kanada, aber nicht besser als in Deutschland und der Schweiz (obwohl Wartezeiten kürzer als vier Wochen/ein Monat in diesen drei Ländern nicht gleich lang sein dürften). Die Zahl der Befragten reicht möglicherweise nicht aus, um vollständig repräsentativ zu sein. In einer Studie im Jahr 1994 Vergleich Ontario mit drei Regionen der USA, selbst gemeldete mittlere Wartezeiten, um einen orthopädischen Chirurg zu sehen waren zwei Wochen in den Teilen der USA, und vier Wochen in Kanada. Mean wartet auf die Knie- oder Hüftchirurgie wurden als drei Wochen in den Teilen der USA und acht Wochen in Ontario selbst gemeldet. Die aktuellen Wartezeiten in den beiden Ländern haben sich seitdem geändert (vor allem in Kanada sind die Wartezeiten später gestiegen). Vor kurzem, in einem Michigan Krankenhaus, die Wartezeit für die elektive chirurgische Operation offene Karpeltunnel Freisetzung war durchschnittlich 27 Tage, die meisten von 17-37 Tagen (im Durchschnitt von fast 4 Wochen, von etwa 2,4 Wochen bis 5,3 Wochen. Dies scheint kurz zu sein im Vergleich zu Kanadas Wartezeit, kann aber weniger günstig mit Ländern wie Deutschland, den Niederlanden (wo das Ziel 5 Wochen war) und der Schweiz vergleichen. Es ist unklar, wie viele Patienten länger warten müssen. Einige können nach Wahl sein, weil sie zu einem bekannten Spezialisten oder Klinik gehen möchten, die viele Menschen besuchen möchten, und bereit sind, darauf zu warten. Wartezeiten können auch je nach Region variieren. Ein Experiment berichtete, dass unsichere Patienten längere Wartezeiten erlebten; Patienten mit schlechter Versicherungsdeckung stehen wahrscheinlich einer unverhältnismäßigen Anzahl von langen Wartezeiten gegenüber. Die amerikanische Gesundheitsversorgung setzt sich tendenziell auf die Rationierung durch Ausgrenzung (unversichert und unterversichert), die Kosten für die Versicherten, die festen Zahlungen pro Fall an Krankenhäuser (bei sehr kurzen Aufenthalten) und Verträge, die die Nachfrage verwalten. Bevölkerungsgesundheit: Qualität, Prävention, gefährdete Bevölkerung Die Gesundheit der Bevölkerung wird auch als Maß für die allgemeine Wirksamkeit des Gesundheitssystems angesehen. Das Ausmaß, in dem die Bevölkerung länger gesünder lebt, signalisiert ein effektives System. Während die Lebenserwartung eine Maßnahme ist, verwendet das Department of Health and Human Services eine zusammengesetzte Gesundheitsmaßnahme, die nicht nur die durchschnittliche Länge des Lebens, sondern auch den Teil der Lebenserwartung, die erwartet wird, "in guter oder besserer Gesundheit, sowie frei von Aktivitätsbeschränkungen." Zwischen 1997 und 2010 stieg die Zahl der erwarteten hochwertigen Lebensjahre von 61,1 auf 63,2 Jahre für Neugeborene. Die Unterauslastung vorbeugender Maßnahmen, die Vorbeugungsraten und die Prävalenz chronischer Krankheiten legen nahe, dass das amerikanische Gesundheitssystem die Gesundheit nicht ausreichend fördert. In den letzten Jahrzehnten sind die Raten der Teenager-Schwangerschaft und der niedrigen Geburtenraten deutlich zurückgegangen, aber nicht verschwunden. Die Rate der Fettleibigkeit, Herzerkrankung (hocher Blutdruck, kontrolliert hohes Cholesterin) und Typ-2-Diabetes sind Bereiche von großer Sorge. Während chronische Krankheit und mehrfache Mitmorbiditäten unter einer Bevölkerung von älteren Amerikanern, die länger lebten, immer häufiger verbreitet wurden, hat sich das System der öffentlichen Gesundheit auch von einem Anstieg der chronisch kranken jüngeren Generation abgehalten. Laut US Surgeon General "Die Prävalenz der Adipositas in den USA verdoppelte sich mehr als (von 15% auf 34%) bei Erwachsenen und mehr als verdreifacht (von 5% auf 17%) bei Kindern und Jugendlichen von 1980 bis 2008." Eine Sorge für das Gesundheitssystem ist, dass die gesundheitlichen Gewinne nicht gleich der gesamten Bevölkerung anfallen.In den Vereinigten Staaten sind die Unterschiede in der Gesundheitsversorgung und den Gesundheitsergebnissen weit verbreitet. Minderheiten leiden eher an schweren Krankheiten (z.B. Typ-2-Diabetes, Herzerkrankungen und Dickdarmkrebs) und haben weniger wahrscheinlich Zugang zu qualitativer Gesundheitsversorgung, einschließlich vorbeugender Dienstleistungen. Die Bemühungen sind im Gange, die Lücke zu schließen und ein gerechteres System der Pflege zu bieten. Innovation: Arbeitskräfte, IT im Gesundheitswesen, FuE Schließlich verfolgen die Vereinigten Staaten Investitionen in das Gesundheitssystem in Bezug auf qualifizierte Mitarbeiter im Gesundheitswesen, sinnvolle Verwendung von IT-Krankheit und FuE-Leistung. Dieser Aspekt des Leistungs-Dashboards für das Gesundheitssystem ist wichtig zu berücksichtigen, wenn die Kosten für die Pflege in Amerika bewertet werden. Das liegt daran, dass in vielen politischen Debatten über die hohen Kosten der US-Gesundheit, Befürworter von hochspezialisierten und modernsten Technologien auf Innovation als ein Zeichen für ein effektives Gesundheitssystem hinweisen. Im Vergleich zu anderen Ländern Eine Studie 2014 der privaten amerikanischen Stiftung The Commonwealth Fund stellte fest, dass, obwohl das US-Gesundheitssystem das teuerste der Welt ist, es auf die meisten Dimensionen der Leistung im Vergleich zu Australien, Kanada, Frankreich, Deutschland, den Niederlanden, Neuseeland, Norwegen, Schweden, der Schweiz und dem Vereinigten Königreich. Die Studie stellte fest, dass die Vereinigten Staaten nicht bessere Ergebnisse als andere Länder erzielen konnten und in Bezug auf Zugang, Effizienz und Eigenkapital zuletzt ist. Studiendaten stammen aus internationalen Untersuchungen von Patienten und Ärzten der Grundversorgung sowie aus Informationen über Gesundheitsergebnisse aus dem Commonwealth Fund, der Weltgesundheitsorganisation und der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung. Ab 2017 steht die US 43. in der Welt mit einer Lebenserwartung von 80.00 Jahren. Das CIA World Factbook rangierte die USA 170. am schlimmsten (von 225) – also 55. am besten – in der Welt für Kindersterblichkeit (5.80/1.000 Lebendgeburten). Die Amerikaner unterziehen auch Krebsuntersuchungen mit deutlich höheren Raten als die Menschen in anderen entwickelten Ländern und Zugang zu MRT- und CT-Scans mit der höchsten Rate jeder OECD-Nation. Eine Studie ergab, dass zwischen 1997 und 2003 verhütbare Todesfälle in den Vereinigten Staaten langsamer abnahmen als in 18 anderen Industrienationen. Eine 2008 Studie ergab, dass 101.000 Menschen pro Jahr in den USA sterben, die nicht, wenn das Gesundheitssystem so effektiv wie die von Frankreich, Japan oder Australien wäre. Eine 2020-Studie der Ökonomen Anne Case und Angus Deaton argumentiert, dass die Vereinigten Staaten "für einige der schlimmsten gesundheitlichen Ergebnisse in der westlichen Welt riesige Geldsummen ausgeben." Die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) fand heraus, dass die USA schlecht in Bezug auf die Jahre des möglichen Lebens verloren (YPLL) ein statistisches Maß für Lebensjahre verloren unter 70 Jahren, die durch die Gesundheitsversorgung gerettet werden konnten. Unter den OECD-Ländern, für die Daten zur Verfügung stehen, haben die Vereinigten Staaten den dritten Platz für die Gesundheitsfürsorge von Frauen (nach Mexiko und Ungarn) und den fünften Platz für Männer (Slowakei und Polen haben sich auch noch verschlimmert). Aktuelle Studien finden zunehmende Lücken in der Lebenserwartung basierend auf Einkommen und Geographie. Im Jahr 2008 fand eine Regierungsstudie heraus, dass die Lebenserwartung von 1983 bis 1999 für Frauen in 180 Bezirken und für Männer in 11 Bezirken abnahm, wobei die meisten Lebenserwartungsrückgänge im Tiefen Süden, Appalachia, entlang des Mississippi Flusses, in den südlichen Ebenen und in Texas auftreten. Der Unterschied ist so hoch wie drei Jahre für Männer, sechs Jahre für Frauen. Die Kluft wächst zwischen Reichen und Armen und Bildungsniveau, aber verengt sich zwischen Männern und Frauen und durch Rasse. Eine weitere Studie ergab, dass sich die Mortalitätslücke zwischen dem gut ausgebildeten und dem schlecht ausgebildeten Erwachsenen zwischen 1993 und 2001 deutlich erweiterte; die Autoren spekulierten, dass Risikofaktoren wie Rauchen, Fettleibigkeit und Bluthochdruck hinter diesen Ungleichheiten liegen könnten. 2011 prognostizierte der US-amerikanische National Research Council, dass die dem Rauchen zugeschriebenen Todesfälle, auf den Rückgang der USA, dramatisch sinken werden, die Lebenserwartung verbessern; es schlug auch vor, dass ein Fünftel der Lebenserwartungsdifferenz auf Fettleibigkeit zurückzuführen ist, die am schlimmsten in der Welt ist und zugenommen hat. Bei einer Analyse von Brustkrebs, Dickdarmkrebs und Prostatakrebs, die 1990-1994 in 31 Ländern diagnostiziert wurde, hatten die USA die höchste fünfjährige relative Überlebensrate für Brustkrebs und Prostatakrebs, obwohl das Überleben bei schwarzen US-Männern und Frauen systematisch und deutlich geringer war. Die Debatte über die US-Gesundheitsversorgung betrifft Fragen des Zugangs, der Effizienz und der Qualität, die durch die hohen Summen erworben wurden. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) im Jahr 2000 rangierte das US-Gesundheitssystem zunächst in Abhängigkeit, aber 37. in der Gesamtleistung und 72. in der Gesamtgesundheitsstufe (mit 191 Ländern in der Studie). Die WHO-Studie wurde vom freien Marktbefürworter David Gratzer kritisiert, weil als Bewertungsfaktor "Fairness in finanziellen Beiträgen" verwendet wurde, um Länder mit hoher pro-Kopf-Privat- oder kostenpflichtiger Gesundheitsbehandlung zu kennzeichnen. Die WHO-Studie wurde in einem Artikel, der in Gesundheitsfragen veröffentlicht wurde, kritisiert, weil sie die Zufriedenheitsbeurteilungen der Allgemeinheit nicht einschließt. In der Studie wurde festgestellt, dass es wenig Korrelation zwischen den WHO-Rankings für Gesundheitssysteme und der angegebenen Zufriedenheit der Bürger mit diesen Systemen gab. Länder wie Italien und Spanien, die von der WHO die höchsten Bewertungen erhielten, wurden von ihren Bürgern schlecht bewertet, während andere Länder, wie Dänemark und Finnland, von der WHO niedrige Werte erhielten, aber die höchsten Prozentsätze der Bürgerinnen und Bürger, die mit ihren Gesundheitssystemen zufrieden waren. Die WHO-Mitarbeiter sagen jedoch, dass die WHO-Analyse die Systemreaktionen widerspiegelt und argumentiert, dass dies eine überlegene Maßnahme der Verbraucherzufriedenheit ist, die von den Erwartungen beeinflusst wird. Darüber hinaus ist die Beziehung zwischen Patientenzufriedenheit und Gesundheitsversorgungsauslastung, Ausgaben, klinisch sinnvolle Maßnahmen und die Auswertung der Ergebnisse komplex, nicht gut definiert und erst beginnt erforscht zu werden. Ein Bericht, der im April 2008 von der Stiftung für Kinderentwicklung veröffentlicht wurde, die den Zeitraum von 1994 bis 2006 untersuchte, fand gemischte Ergebnisse für die Gesundheit von Kindern in den USA Mortalitätsraten für Kinder im Alter von 1 bis 4 Jahren, sank um ein Drittel und der Prozentsatz von Kindern mit erhöhtem Blutleitwert um 84 %. Der Anteil der Mütter, die während der Schwangerschaft geraucht haben, ging ebenfalls zurück. Andererseits stiegen sowohl die Fettleibigkeit als auch der Anteil der Babys mit niedrigem Geburtsgewicht. Die Autoren weisen darauf hin, dass die Zunahme von Babys, die mit niedrigen Geburtengewichten geboren werden, auf Frauen zurückzuführen ist, die das Kind verzögern und die vermehrte Verwendung von Fruchtbarkeitsdrogen. In einer Stichprobe von 13 entwickelten Ländern waren die USA in ihrer Bevölkerung gewichtet Verwendung von Medikamenten in 14 Klassen sowohl 2009 als auch 2013. Die untersuchten Arzneimittel wurden auf der Grundlage ausgewählt, dass die behandelten Bedingungen hohe Häufigkeit, Prävalenz und/oder Sterblichkeit hatten, in den letzten 10 Jahren erhebliche langfristige Morbidität verursachten und hohe Ausgaben und signifikante Entwicklungen in der Prävention oder Behandlung verursachten. In der Studie wurden erhebliche Schwierigkeiten beim grenzüberschreitenden Vergleich von Medikamenten festgestellt. Ein Kritiker des US-Gesundheitssystems, britischer Philanthrop Stan Brock, dessen Wohltätigkeitsorganisation Remote Area Medical mehr als eine halbe Million unsichere Amerikaner gedient hat, sagte: "Sie könnten blindgefaltet werden und halten einen Stift auf einer Karte von Amerika und Sie werden Menschen in Not finden." Die Nächstenliebe hat über 700 Kliniken und 80.000 freiwillige Ärzte und Krankenschwestern um die US Simon Usborne of The Independent schreibt, dass in Großbritannien “Allgemeine Praktizierende erstaunt sind zu hören, dass arme Amerikaner auf eine Wohltätigkeit verlassen müssen, die ursprünglich für die Behandlung von Menschen in der Entwicklungswelt konzipiert wurde.” Systemeffizienz und Eigenkapital Variationen der Effizienz der Gesundheitsversorgung können zu Schwankungen der Ergebnisse führen. So berichtete beispielsweise das Dartmouth Atlas-Projekt, dass seit über 20 Jahren deutliche Unterschiede in der Verteilung und Nutzung medizinischer Ressourcen in den USA mit deutlichen Ergebnissen einhergehen. Die Bereitschaft der Ärzte, in einem Gebiet zu arbeiten, variiert mit dem Einkommen der Region und den Annehmlichkeiten, die es bietet, eine Situation verschlimmert durch einen allgemeinen Mangel an Ärzten in den Vereinigten Staaten, insbesondere diejenigen, die Primärversorgung bieten. Die erstrebenswerte Pflege Es wird erwartet, daß eine zusätzliche Nachfrage nach Dienstleistungen entsteht, die der bestehende Stall von Ärzten aus der Grundversorgung nicht ausfüllen kann, insbesondere in wirtschaftlich benachteiligten Gebieten. Die Ausbildung zusätzlicher Ärzte würde einige Jahre erfordern. Lean-Produktionstechniken wie Wertstrom-Mapping können dazu beitragen, Abfälle zu identifizieren und anschließend mit Kosten der Gesundheitsversorgung verbunden zu mindern. Andere Produkt-Engineering-Tools wie FMEA und Fish Bone Diagrams wurden verwendet, um die Effizienz in der Gesundheitsversorgung zu verbessern. Effizienz Vermeidbare Todesfälle Im Jahr 2010 verursachten koronare Arterienerkrankungen, Lungenkrebs, Schlaganfall, chronisch obstruktive Lungenerkrankungen und Verkehrsunfälle die meisten Lebensjahre in den USA. Niedrige Rückenschmerzen, Depressionen, Muskel-Skelett-Erkrankungen, Nackenschmerzen und Angst verursachten die meisten Jahre an Behinderung verloren. Die schädlichsten Risikofaktoren waren schlechte Ernährung, Tabakrauchen, Fettleibigkeit, Bluthochdruck, Bluthochzucker, körperliche Inaktivität und Alkoholkonsum. Alzheimer-Krankheit, Drogenmißbrauch, Nierenerkrankung und Krebs, und Stürze verursachten die zusätzlichen Lebensjahre, die über ihre altersbereinigten 1990er-pro-Kopf-Raten verloren gingen. Zwischen 1990 und 2010, unter den 34 Ländern der OECD, fielen die USA vom 18. bis 27. in der altersstandardisierten Todesrate. Die USA fielen vom 23. bis 28. für ältere Jahre verloren. Es fiel vom 20. auf 27. Lebenserwartung bei der Geburt. Es fiel vom 14. bis 26. für gesunde Lebenserwartung. Laut einer 2009 durchgeführten Studie an der Harvard Medical School von Mitbegründern von Physicians für ein National Health Program, eine pro-single Zahler Lobbying Group, und veröffentlicht vom American Journal of Public Health, ist die mangelnde Gesundheitsversorgung mit fast 45.000 überschüssigen vorbeugbaren Todesfällen jährlich verbunden. Da die Zahl der nicht versicherten Personen von etwa 46 Millionen im Jahr 2009 auf 49 Millionen im Jahr 2012 angestiegen ist, ist die Zahl der vorbeugenden Todesfälle aufgrund mangelnder Versicherung auf rund 48.000 pro Jahr gewachsen. Die Methodik der Gruppe wurde vom Wirtschaftswissenschaftler John C. Goodman kritisiert, weil er die Todesursache nicht betrachtet oder die Versicherungsstatusänderungen im Laufe der Zeit, einschließlich der Todeszeit, verfolgte. Eine 2009 Studie des ehemaligen Clinton-Politikberaters Richard Kronick veröffentlicht in der Zeitschrift Health Services Research fand keine erhöhte Sterblichkeit von der Unversichertheit, nachdem bestimmte Risikofaktoren kontrolliert wurden. Wert für Geld Eine Studie über internationale Gesundheitsausgaben in der Gesundheitspolitik Zeitschrift Health Affairs im Jahr 2000 ergab, dass die Vereinigten Staaten wesentlich mehr für die Gesundheitsversorgung als jedes andere Land in der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) ausgeben und dass die Verwendung von Gesundheitsdienstleistungen in den USA durch die meisten Maßnahmen unter der OECD liegt. Die Autoren der Studie kommen zu dem Schluss, dass die für Gesundheitsdienste gezahlten Preise in den USA wesentlich höher sind als in anderen Ländern. Während die 19 nächsten wohlhabendsten Länder des BIP weniger als die Hälfte dessen bezahlen, was die USA für die Gesundheitsversorgung tun, haben sie alle seit 1970 über sechs Jahre Lebenserwartung gewonnen. Unversicherte Amerikaner sind weniger wahrscheinlich, regelmäßige Gesundheitsversorgung zu haben und präventive Dienstleistungen zu nutzen. Sie verzögern die Suche nach Sorgfalt, was zu mehr medizinischen Krisen führt, die teurer sind als die laufende Behandlung für solche Erkrankungen wie Diabetes und Bluthochdruck. Eine 2007 in JAMA veröffentlichte Studie kam zu dem Schluss, dass nicht versicherte Personen weniger wahrscheinlich waren als die Versicherten, eine medizinische Versorgung nach einer Unfallverletzung oder dem Beginn einer neuen chronischen Erkrankung zu erhalten. Die Unversicherten mit einer Verletzung waren auch doppelt so wahrscheinlich wie diejenigen mit Versicherung, keine der empfohlenen Nachsorge erhalten haben, und ein ähnliches Muster für diejenigen mit einem neuen chronischen Zustand gehalten. Unversicherte Patienten sind doppelt so wahrscheinlich, um Krankenhaus Notfallräume als diejenigen mit Versicherung zu besuchen; Belastung eines Systems für echte Notfälle mit weniger chirurgischen Pflegebedarf. Im Jahr 2008 fanden Forscher der American Cancer Society heraus, dass Personen, die keine private Versicherung (einschließlich der von Medicaid abgedeckt) hatten, eher mit Spätkrebs diagnostiziert wurden als diejenigen, die eine solche Versicherung hatten. Variationen der Anbieterpraktiken Die Behandlung eines Patienten kann erheblich variieren, je nachdem, welche Gesundheitsanbieter sie verwenden. Forschung deutet darauf hin, dass einige kostengünstige Behandlungen nicht so oft verwendet werden, wie sie sein sollten, während Überlastung mit anderen Gesundheitsdienstleistungen auftritt. Unnötige Behandlungen erhöhen Kosten und können Patienten unnötige Angst verursachen. Die Verwendung von verschreibungspflichtigen Medikamenten ist in der geographischen Region signifikant. Die Übernutzung von medizinischen Leistungen wird als moralische Gefahr bezeichnet – Personen, die versichert sind, sind dann eher geneigt, die Gesundheitsversorgung zu konsumieren. Die Art und Weise, wie das Gesundheitssystem versucht, dieses Problem zu beseitigen, ist durch Kostenteilung Taktiken wie Ko-Zahlen und Abziehbare. Wenn Patienten mehr von der wirtschaftlichen Belastung konfrontiert werden, werden sie dann nur die Gesundheitsversorgung konsumieren, wenn sie es für notwendig halten. Nach dem RAND-Krankenversicherungsexperiment konsumierten Einzelpersonen mit höheren MÃ1⁄4ndigungsraten weniger Gesundheitsversorgung als diejenigen mit niedrigeren Raten. Das Experiment kam zu dem Schluss, dass es bei weniger Pflegekonsum in der Regel keinen Verlust am gesellschaftlichen Wohlergehen gab, aber für die ärmeren und krankeren Gruppen von Menschen definitiv negative Auswirkungen gab. Diese Patienten wurden gezwungen, notwendige vorbeugende Maßnahmen zu vermeiden, um Geld zu sparen, was zu einer späten Diagnose von leicht behandelten Krankheiten und teureren Verfahren später führte. Bei weniger vorbeugender Pflege wird der Patient mit einem Anstieg der teuren Besuche in der ER finanziell verletzt. Auch die Gesundheitskosten in den USA werden mit diesen Verfahren steigen. Mehr teure Verfahren führen zu höheren Kosten. Eine Studie hat in den letzten zwei Lebensjahren signifikante geografische Variationen bei Medicare-Ausgaben für Patienten gefunden. Diese Ausgaben sind mit der Höhe der Krankenhauskapazität in jedem Bereich verbunden. Höhere Ausgaben führten nicht zu länger lebenden Patienten. Pflege-Koordination Primäre Pflegeärzte sind oft der Ausgangspunkt für die meisten Patienten, die Pflege benötigen, aber im fragmentierten Gesundheitsversorgungssystem der USA erleben viele Patienten und deren Anbieter Probleme mit der Pflege-Koordination. Zum Beispiel fand eine Harris-Interaktive Untersuchung der kalifornischen Ärzte heraus, dass: Vier aller zehn Ärzte berichten, dass ihre Patienten in den letzten 12 Monaten Probleme mit der Koordination ihrer Pflege hatten. Mehr als 60% der Ärzte berichten, dass ihre Patienten manchmal oder oft lange Wartezeiten für diagnostische Tests erfahren. Etwa 20% der Ärzte berichten, dass ihre Patienten Tests wiederholen, weil eine Unfähigkeit, die Ergebnisse während eines geplanten Besuchs zu lokalisieren. Nach einem Artikel in der New York Times verschlechtert sich die Beziehung zwischen Ärzten und Patienten. Eine Studie der Johns Hopkins University ergab, dass etwa einer von vier Patienten glaubt, dass ihre Ärzte sie unnötigen Risiken ausgesetzt haben, und anekdotale Beweise wie Selbsthilfe-Bücher und Web-Posts legen nahe, die Patientenfrustration zu erhöhen. Mögliche Faktoren hinter der verschlechternden Arzt-Patienten-Beziehung sind das aktuelle System für die Ausbildung von Ärzten und Unterschiede, wie Ärzte und Patienten die Praxis der Medizin betrachten. Die Ärzte können sich auf Diagnose und Behandlung konzentrieren, während die Patienten möglicherweise mehr an Wellness interessiert und von ihren Ärzten gehört werden. Viele primäre Pflegeärzte sehen ihre Patienten nicht mehr, während sie im Krankenhaus sind; stattdessen werden Krankenhausärzte verwendet. Die Verwendung von Spitalisten wird manchmal von Krankenkassen als kostensparende Maßnahme beauftragt, die von einigen Ärzten der primären Pflege resentiert wird. Verwaltungskosten Ab 2017 gab es 907 Krankenversicherungsunternehmen in den USA, obwohl die Top 10 rund 53 % des Umsatzes und die Top 100 95% des Umsatzes ausmachten. Die Zahl der Versicherer trägt zu Verwaltungsüberschüssen bei, die über die in verstaatlichten Einzahlsystemen hinausgehen, wie etwa in Kanada, wo die Verwaltungsüberlastung auf etwa die Hälfte der USA geschätzt wurde. Die Krankenversicherungsgruppe America's Health Insurance Plans schätzt, dass die Verwaltungskosten in den letzten 40 Jahren etwa 12 % der Prämien gemittelt haben, wobei sich die Kosten von der Schadensersatzsteigerung und dem medizinischen Management, Krankenschwester-Hilfelinien und der Verhandlung von ermäßigten Gebühren bei Gesundheitsdienstleistern abwenden. Eine 2003 von der Blue Cross und Blue Shield Association (BCBSA) veröffentlichte Studie ergab auch, dass die Verwaltungskosten des Krankenversicherers etwa 11% bis 12 % der Prämien betragen, wobei Blue Cross und Blue Shield im Durchschnitt geringfügig niedrigere Verwaltungskosten als kommerzielle Versicherer meldeten. Für den Zeitraum 1998 bis 2003 gingen die durchschnittlichen Versichererverwaltungskosten von 13 % auf 12 % der Prämien zurück. Die größten Steigerungen der Verwaltungskosten waren in der Kundenservice- und Informationstechnologie, und die größten Abnahmen waren in den Anbieterdiensten und in der allgemeinen Verwaltung. Das McKinsey Global Institute schätzte, dass die Mehrausgaben für "Gesundheitsverwaltung und Versicherung" bis zu 21 % der geschätzten Gesamtausgaben ausmachten (477 Milliarden Dollar im Jahr 2003). Nach einem Bericht des CBO im Jahr 2008 stellen die Verwaltungskosten für die private Versicherung etwa 12 % der Prämien dar. Die Veränderungen der Verwaltungskosten zwischen privaten Plänen sind weitgehend auf Skalenwirtschaften zurückzuführen. Die Deckung für große Arbeitgeber hat die niedrigsten Verwaltungskosten. Der auf die Verwaltung entfallende Prämienanteil steigt für kleinere Unternehmen und ist für die individuell erworbene Deckung am höchsten. Eine 2009 von der BCBSA veröffentlichte Studie ergab, dass die durchschnittlichen Verwaltungskosten für alle gewerblichen Krankenversicherungsprodukte im Jahr 2008 9,2% der Prämien ausmachten. Die Verwaltungskosten beliefen sich auf 11,1 % der Prämien für kleine Gruppenprodukte und 16,4 % auf dem Einzelmarkt. Eine Studie der rechnungs- und versicherungsbezogenen (BIR) Kosten, die nicht nur von Versicherern, sondern auch von Ärzten und Krankenhäusern getragen werden, ergab, dass BIR bei Versicherern, Ärzten und Krankenhäusern in Kalifornien 20-22% der privat versicherten Ausgaben in kalifornischen akuten Pflegeeinstellungen darstellte. Langfristige Wohneinrichtungen Ab 2014 veröffentlichte laut einem Bericht die Fähigkeit der RN, die Kosten für eine finanzielle Belastung der Anlagen zu senken. Mit einer wachsenden älteren Bevölkerung schafft die Zahl der Patienten in diesen langfristigen Einrichtungen, die mehr Sorgfalt benötigen, einen Sprung in die Finanzkosten. Auf der Grundlage der im Jahr 2010 durchgeführten Forschung stiegen die jährlichen Kosten für Taschengelder um 7,5%, während die Kosten für Medicare aufgrund der Erhöhungen jährlich 6,7% stiegen. Während Medicare für einige der Pflege zahlt, die die älteren Bevölkerungen erhalten, zahlen 40% der in diesen Einrichtungen wohnenden Patienten aus der Tasche. Die meisten Amerikaner zahlen für medizinische Dienstleistungen weitgehend durch Versicherung, und das kann die Anreize der Verbraucher verfälschen, da der Verbraucher nur einen Teil der ultimativen Kosten direkt zahlt. Der Mangel an Preisinformationen über medizinische Leistungen kann auch Anreize verfälschen. Die Versicherung, die im Namen der Versicherten mit medizinischen Anbietern verhandelt, manchmal mit staatlichen Preisen wie Medicaid-Abrechnungssätzen als Bezugspunkt. Diese Argumentation hat dazu geführt, dass die Reform des Versicherungssystems dazu geführt hat, ein verbraucherorientiertes Gesundheitssystem zu schaffen, bei dem die Verbraucher mehr Geld verdienen. Im Jahr 2003 wurde das Arzneimittelverschreibungs-Drogen-, Verbesserungs- und Modernisierungsgesetz verabschiedet, das die Verbraucher dazu ermuntert, einen hochauflösenden Gesundheitsplan und ein Gesundheitsersparniskonto zu haben.Im Oktober 2019 hat der Staat Colorado die Möglichkeit zur öffentlichen Gesundheitsversorgung durch private Versicherer vorgeschlagen, die die Kostenlast tragen sollen. Prämien unter der öffentlichen Option werden bis 2022 auf 9% auf 18% günstiger berechnet. Equity Mental Health Mental Krankheit betrifft einen von sechs Erwachsenen in den Vereinigten Staaten. Das sind rund 44,7 Millionen Menschen seit 2016. Im Jahr 2006 wurden psychische Störungen einer der fünf teuersten medizinischen Bedingungen, die Ausgaben von $57,5 Milliarden. Ein Mangel an geistiger Gesundheitsversorgung für Amerikaner trägt erhebliche Auswirkungen auf die US-Wirtschaft und Sozialsystem. Ein Bericht des U.S. Surgeon Generals fand heraus, dass psychische Erkrankungen die zweite führende Ursache für Behinderung in der Nation sind und 20% aller Amerikaner beeinflussen. Es wird geschätzt, dass weniger als die Hälfte aller Menschen mit psychischen Erkrankungen Behandlung erhalten (oder speziell eine laufende, viel benötigte und verwaltete Pflege; wo Medikamente allein, kann nicht leicht geistige Bedingungen entfernen) aufgrund von Faktoren wie Stigma und Mangel an Zugang zur Pflege. Die Paul Wellstone Mental Health and Addiction Equity Gesetz von 2008 verpflichtet, dass Gruppengesundheitspläne psychische Gesundheit und substanzbedingte Erkrankungen Vorteile bieten, die mindestens gleichwertig sind mit Leistungen für medizinische und chirurgische Verfahren angeboten. Die Rechtsvorschriften erneuern und erweitern Bestimmungen des Mental Health Parity Act von 1996. Das Gesetz erfordert finanzielles Eigenkapital für den jährlichen und lebenslangen psychischen Gesundheitsvorteil, und kompensiert die Gleichheit in den Behandlungsgrenzen und erweitert alle Eigenkapitalvorschriften auf Suchtdienstleistungen. Versicherungsgesellschaften und Verwalter von Behinderungen Dritter (vor allem Sedgwick CMS) nutzten Schlupflöcher und arbeiteten, obwohl sie finanzielles Eigenkapital zur Verfügung stellten, oft durch die Anwendung ungleicher Ko-Zahlungen oder Festlegung von Grenzen für die Anzahl der Tage, die in stationären oder ambulanten Behandlungseinrichtungen verbracht wurden. Mundgesundheit In der Geschichte der Gesundheitsversorgung in den USA wurde die Zahnpflege weitgehend nicht als Teil der Gesundheitsversorgung anerkannt, und so entwickelte sich der Bereich und seine Praktiken unabhängig. In der modernen Politik und Praxis wird daher die Mundgesundheit als von der Primärgesundheit getrennt betrachtet, und die Zahnversicherung ist von der Krankenversicherung getrennt. Disparitäten in der mündlichen Zugänglichkeit der Gesundheitsversorgung bedeuten, dass viele Populationen, einschließlich derjenigen ohne Versicherung, die niedrig Einkommen, nicht versichert, Rassenminderheiten, Einwanderer und ländliche Bevölkerung, eine höhere Wahrscheinlichkeit für schlechte Mundgesundheit in jedem Alter haben. Während Veränderungen vorgenommen wurden, um diese Unterschiede für Kinder zu lösen, blieb die mündliche gesundheitliche Ungleichheit bei Erwachsenen aller zuvor aufgeführten Populationen konsistent oder verschlechtert. Medizinisches Underwriting und das unsichere Vor dem Affordable Care Act, medizinisches Underwriting war häufig, aber nach dem Gesetz in 2014 wurde es effektiv verboten. Demographische Unterschiede Gesundheitsunterschiede sind in den USA in ethnischen Minderheiten wie afrikanischen Amerikanern, Indianern und Hispanics gut dokumentiert. Im Vergleich zu Weißen haben diese Minderheitengruppen höhere Häufigkeit chronischer Krankheiten, höhere Mortalität und schlechtere gesundheitliche Ergebnisse. Unter den krankheitsspezifischen Beispielen von Rassen- und ethnischen Disparitäten in den Vereinigten Staaten ist die Krebsinzidenzrate unter afrikanischen Amerikanern, die 25% höher ist als bei Weißen. Darüber hinaus haben erwachsene Afroamerikaner und Hispanics etwa das doppelte Risiko als Weiße der Entwicklung von Diabetes und haben höhere allgemeine Fettleibigkeitsraten. Minderheiten haben auch höhere Raten von Herz-Kreislauf-Krankheit und HIV/AIDS als Weiße. In den USA leben die asiatischen Amerikaner die längsten (87.1 Jahre), gefolgt von Latinos (83.3 Jahre), Weißen (78,9 Jahre), Indianern (76,9 Jahre) und afrikanischen Amerikanern (75.4 Jahre). Eine Studie von 2001 ergab, dass große Rassenunterschiede in der gesunden Lebenserwartung auf niedrigerem Bildungsniveau bestehen. Die öffentlichen Ausgaben sind mit dem Alter sehr korreliert; die durchschnittlichen öffentlichen Ausgaben pro Kopf für Senioren waren mehr als fünf Mal, dass für Kinder $(6,921 gegen $1,225). Durchschnittliche öffentliche Ausgaben für nicht-Hispanische Schwarze $(2,973) war etwas höher als die für Weiße $(2,675) während Ausgaben für Hispanics $(1,967) deutlich niedriger als der Bevölkerungsdurchschnitt $(2,612). Die öffentlichen Gesamtausgaben sind auch stark mit dem selbst gemeldeten Gesundheitsstatus in Höhe von $(13,770 für diejenigen, die schlechte Gesundheit berichten, im Vergleich zu $1,279 für diejenigen, die eine ausgezeichnete Gesundheit berichten) korreliert. Senioren umfassen 13 % der Bevölkerung, nehmen aber 1/3 aller verschreibungspflichtigen Medikamente. Der durchschnittliche Senior erfüllt jährlich 38 Rezepte. Eine neue Studie hat auch festgestellt, dass ältere Männer und Frauen im Süden häufiger Antibiotika verschrieben werden als ältere Amerikaner woanders, obwohl es keinen Beweis dafür gibt, dass der Süden höhere Krankheiten, die Antibiotika erfordern, aufweist. Es gibt erhebliche Untersuchungen über Ungleichheiten in der Gesundheitsversorgung. In einigen Fällen werden diese Ungleichheiten durch Einkommensunterschiede verursacht, die zu einer mangelnden Krankenversicherung und anderen Barrieren für die Leistungen führen. Nach dem National Healthcare Disparities Report von 2009 sind nicht versicherte Amerikaner weniger wahrscheinlich, vorbeugende Dienstleistungen in der Gesundheitsversorgung zu erhalten. Zum Beispiel werden Minderheiten nicht regelmäßig für Dickdarmkrebs geschirmt und die Todesrate für Dickdarmkrebs hat sich unter afrikanischen Amerikanern und Hispanischen Menschen erhöht. In anderen Fällen spiegeln Ungleichheiten in der Gesundheitsversorgung eine systemische Vorurteile in der Art wider, wie medizinische Verfahren und Behandlungen für verschiedene ethnische Gruppen vorgeschrieben sind. Raj Bhopal schreibt, dass die Geschichte des Rassismus in Wissenschaft und Medizin zeigt, dass sich Menschen und Institutionen nach dem Ethos ihrer Zeit verhalten. Nancy Krieger schrieb, dass Rassismus unerklärliche Ungleichheiten in der Gesundheitsversorgung, einschließlich der Behandlung von Herzerkrankungen, Nierenversagen, Blasenkrebs und Lungenentzündung, unter stützt. Raj Bhopal schreibt, dass diese Ungleichheiten in zahlreichen Studien dokumentiert wurden. Die konsequenten und wiederholten Befunde waren, dass schwarze Amerikaner weniger Gesundheitsversorgung erhielten als weiße Amerikaner – vor allem, wenn die Pflege aufwendige neue Technologien einbezieht. Eine jüngste Studie hat festgestellt, dass, wenn Minderheiten und weiße Patienten das gleiche Krankenhaus verwenden, sie den gleichen Standard der Pflege erhalten. Drogenproblemen Drogeneffizienz und Sicherheit Die Food and Drug Administration (FDA) ist die primäre Einrichtung, die mit der Sicherheit und Wirksamkeit von Human- und Tierarzneimitteln beauftragt ist. Es ist auch dafür verantwortlich, dass die Drogeninformationen genau und informativ der Öffentlichkeit präsentiert werden. Die FDA überprüft und billigt Produkte und etabliert Arzneimittelkennzeichnung, Drogenstandards und medizinische Geräteherstellung Standards. Es setzt Leistungsstandards für Strahlungs- und Ultraschallgeräte. Eines der schwierigeren Probleme im Zusammenhang mit der Drogensicherheit ist die Immunität von der Strafverfolgung. Im Jahr 2004 rückte die FDA eine Bundespolitik um und argumentierte, dass die FDA-Premarket-Zulassung die meisten Schadensersatzansprüche für medizinische Geräte überwiegt. 2008 wurde dies vom Obersten Gerichtshof in Riegel v. Medtronic bestätigt. Am 30. Juni 2006 trat ein FDA-Urteil in Kraft, der den Schutz von Klagen gegenüber Pharmaherstellern erweiterte, auch wenn festgestellt wurde, dass sie betrügerische klinische Studiendaten an die FDA in ihrer Zulassungsfrage übermittelten. Diese Links Konsumenten, die ernsthafte gesundheitliche Folgen durch Drogenkonsum mit wenig Rückgriff erfahren. Im Jahr 2007 äußerte das Repräsentantenhaus Einspruch gegen das Urteil der FDA, aber der Senat nahm keine Maßnahmen. Am 4. März 2009 wurde eine wichtige Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der USA aufgehoben. In Wyeth v. Levine behauptete das Gericht, dass staatliche Handlungsrechte nicht von der staatlichen Immunität abgelöst werden könnten und "angemessene Erleichterung für verletzte Verbraucher bieten könnte. " Im Juni 2009 unterschrieb Kathleen Sebelius unter dem Gesetz über die öffentliche Bereitschaft und Notfallvorbereitung einen Auftrag, der den Schutz von Impfstoffen und Bundesbeamten vor Strafverfolgung während eines erklärten Gesundheitsnotstands im Zusammenhang mit der Verwaltung des Schweinegrippe-Impfstoffes erweiterte. Während der 1990er Jahre wurde der Preis für verschreibungspflichtige Medikamente zu einem großen Problem in der amerikanischen Politik, da die Preise für viele neue Drogen exponentiell stiegen, und viele Bürger entdeckten, dass weder die Regierung noch ihr Versicherer die Kosten solcher Drogen decken würde. Die USA verbringen pro Kopf mehr für Arzneimittel als jedes andere Land, obwohl die Ausgaben für Arzneimittel einen geringeren Anteil (13%) der gesamten Gesundheitskosten im Vergleich zu einem OECD-Durchschnitt von 18 % (Zahlen von 2003) ausmachen. Etwa 25 % der Ausgaben außerhalb der Pocket von Einzelpersonen sind für verschreibungspflichtige Medikamente. Eine weitere Studie zeigt, dass zwischen 1990 und 2016 die verschreibungspflichtigen Drogenpreise in den USA um 277% stiegen, während die verschreibungspflichtigen Drogenpreise im Vereinigten Königreich um nur 57%, in Kanada 13 Prozent und in Frankreich und Japan zurückgingen. Die US-Regierung hat die Position (durch das Amt des US-Handelsbeauftragten) übernommen, dass die US-amerikanischen Drogenpreise steigen, weil die US-amerikanischen Verbraucher effektiv die Kosten subventionieren, die die Drogenunternehmen nicht von den Verbrauchern in anderen Ländern erholen können (weil viele andere Länder ihre Massenkaufkraft nutzen, um aggressive Drogenpreise zu verhandeln). Der Standpunkt der USA (im Gegensatz zur primären Lobbyposition der Pharmaforschung und der Hersteller von Amerika) ist, dass die Regierungen dieser Länder auf dem Rücken der US-amerikanischen Verbraucher frei fahren. Solche Regierungen sollten entweder ihre Märkte deregulieren oder ihre inländischen Steuern erhöhen, um US-Verbraucher gerecht zu kompensieren, indem sie den Unterschied (zwischen dem, was die Unternehmen in einem offenen Markt verdienen würden, im Vergleich zu dem, was sie jetzt verdienen) an Drogenunternehmen oder an die US-Regierung weitergeben. Pharmaunternehmen würden wiederum in der Lage sein, innovative Arzneimittel weiter zu produzieren und gleichzeitig die Preise für US-amerikanische Verbraucher zu senken. Derzeit verhandeln die USA als Einkäufer von Arzneimitteln einige Drogenpreise, ist aber durch Gesetz wegen der im Jahr 2003 verabschiedeten Medicare Prescription Drug, Improvement and Modernization Act von Medikamentenpreisen für das Medicare-Programm verboten. Demokraten haben angeklagt, dass der Zweck dieser Bestimmung lediglich darin besteht, dass die Pharmaindustrie von dem Medicare-Programm profitiert. Auswirkungen von Drogen-Unternehmen Die USA, zusammen mit Neuseeland, bilden die einzigen Länder der Welt, die Direkt-zu-Verbraucher-Werbung von verschreibungspflichtigen Drogen erlaubt. Im Jahr 2015 forderte die American Medical Association das Verbot von Direkt-zu-Verbraucher-Werbung, weil sie mit erhöhten Drogenpreisen verbunden ist. Dennoch, andere Beweise zitiert, dass es einige Vorteile für Direkt-zu-Verbraucher-Werbung, wie ermutigen Patienten, den Arzt zu sehen, Diagnose von seltenen Krankheiten, und die Entfernung von Stigma mit der Krankheit verbunden. Als die Gesundheitsgesetzgebung im Jahr 2009 geschrieben wurde, wurden die Drogenunternehmen aufgefordert, die Rechtsvorschriften im Gegenzug zu unterstützen, um keine Einfuhr von Drogen aus Drittländern zuzulassen. Debatte über die Reform der Gesundheitsversorgung Im Jahr 2008, vor der großen Gesundheitsreform im Jahr 2010, Amerikaner wurden in ihre Ansichten des US-Gesundheitssystems geteilt; 45% sagten, dass das US-System am besten war und 39% sagten, dass andere Länder Systeme besser sind. Ein Großteil der historischen Debatte um die Gesundheitsreform konzentrierte sich auf die Einzahler-Gesundheitsversorgung, und insbesondere auf die versteckten Kosten der Behandlung der Unversicherten, während der freie Markt befürwortet, Punkt der Wahlfreiheit beim Kauf von Krankenversicherung und unbeabsichtigte Folgen der staatlichen Intervention unter Berufung auf das Gesetz zur Gesundheitspflege von 1973. Letztendlich wurde im letzten Affordable Care Act eine Einzahler-Krankheit, manchmal als "sozialisierte Medizin" bezeichnet, nicht angenommen. Patientenschutz- und Affordable Care Act (2010)Das Affordable Care Act (Public Law 111-148) ist ein Gesetz zur Gesundheitsreform, das von Präsident Barack Obama am 23. März 2010 in den USA unterzeichnet wurde. Das Gesetz enthält eine Vielzahl von gesundheitsbezogenen Bestimmungen, von denen die meisten 2014 in Kraft traten, einschließlich der Ausweitung der Medicaid-Förderbarkeit für Personen, die bis zu 133% der FPL tätigen, und der Subventionierung von Versicherungsprämien für Einzelpersonen und Familien, die bis zu 400% der FPL und die Deckung von Ausgaben von 2% bis 9,8% des Jahreseinkommens. Zum ersten Mal müssen alle Gesundheitspolitiken, die in den Vereinigten Staaten verkauft werden, jährlich die (oder Familien-) medizinischen Ausgaben einer Person entlasten. Weitere Bestimmungen umfassen die Bereitstellung von Anreizen für Unternehmen, Leistungen im Gesundheitswesen zu erbringen, die Verweigerung der Deckung und die Verweigerung von Forderungen auf der Grundlage bereits vorhandener Bedingungen zu untersagen, den Austausch von Krankenversicherungen zu etablieren, die Versicherer davon abhalten, jährliche Ausgabenobergrenzen und die Unterstützung für die medizinische Forschung festzulegen. Die Kosten dieser Bestimmungen werden durch eine Vielzahl von Steuern, Gebühren und kostensparenden Maßnahmen, wie neue Medicare-Steuern für High-Income-Halter, Steuern auf Innengerbnis, Kürzungen des Medicare Advantage-Programms zugunsten von traditionellen Medicare, und Gebühren für medizinische Geräte und Pharmaunternehmen ausgeglichen; es gibt auch eine Steuerstrafe für Bürger, die keine Krankenversicherung erhalten (sofern sie aufgrund von niedrigen Einkommen oder anderen Gründen frei sind). Das Congressional Budget Office schätzt, dass der Nettoeffekt (einschließlich des Versöhnungsgesetzes) im ersten Jahrzehnt eine Reduzierung des Bundesdefizits um $143 Milliarden sein wird. Zwei Monate später bestätigte das Büro, dass es zusätzliche $115 Milliarden in Geldern gab, die ursprünglich nicht in die Schätzung einbezogen wurden. Darüber hinaus schätzte der CBO, dass trotz der prognostizierten Prämien im Jahr 2016 für kleine und große Krankenversicherungspläne mit dem Affordable Care Act um $100 pro Person niedriger sein würde als ohne, einzelne Pläne wären mit der Rechnung um $1.900 höher. Die erste offene Registrierungsperiode des Affordable Care Act begann im Oktober 2013. Vor diesem Zeitraum verschlechterte sich der Zugang zu Gesundheits- und Versicherungsschutztrends auf nationaler Ebene. Eine große, nationale Umfrage von amerikanischen Erwachsenen ergab, dass nach den ersten beiden Einschreibungsperioden des Akts die selbst gemeldete Abdeckung, Gesundheit und Zugang zur Versorgung deutlich verbessert. Darüber hinaus war die Versicherungsdeckung für einkommensschwache Erwachsene in Staaten, die Medicaid im Vergleich zu Staaten, die Medicaid nicht ausbauten, erheblich größer. Es gibt jedoch Diskrepanzen zwischen denen, die von Medicaid abgedeckt werden, und denen, die von der privaten Versicherung abgedeckt sind. Die Versicherten von Medicaid neigen dazu, faire oder schlechte Gesundheit zu melden, im Gegensatz zu ausgezeichneter oder sehr guter Gesundheit. Am 22. Dezember 2017 wurde das Tax Cuts and Jobs Act 2017 von Präsident Donald Trump ins Gesetz aufgenommen. In der endgültigen Version der Rechnung war eine Aufhebung des individuellen Mandats im Affordable Care Act, das Einzelpersonen und Unternehmen verpflichtet, für sich und ihre Mitarbeiter Gesundheitsversorgung zu erhalten. Es war dieses Mandat, das die Gesundheitskosten unter der PPACA reduzierte, indem es die Kostenteilung über einen größeren Pool förderte. Ökonomen glauben, dass die Aufhebung des individuellen Mandats zu höheren Prämien und einer geringeren Einschreibung auf dem aktuellen Markt führen wird, obwohl sie nicht mit wie viel übereinstimmen. Im Jahr 2017 wurde die neue republikanische Gesundheitsrechnung, die als American Health Care Act bekannt ist, vom Repräsentantenhaus unter Präsident Donald Trump verabschiedet. Obwohl das Affordable Care Act und das American Health Care Act beide Steuersenkungen vorschlagen, um die Versicherung für Amerikaner erschwinglicher zu machen, jede dieser Rechnungen betroffenen Amerikaner auf verschiedene Weise. Die am stärksten von Präsident Trumps Plan betroffenen Menschen sind junge Menschen, Menschen mit einem höheren sozioökonomischen Status und Menschen, die in städtischen Gebieten leben. Jugendliche, weil Personen zwischen 20 und 30 Jahren in den Prämien, die sie in ihren Plänen zahlen, fallen. Individuen mit höherem sozioökonomischen Status, weil unter Obamacare Individuen nur bis zu $50.000 jährlich und immer noch Steuerunterbrechungen erhalten konnte, jetzt unter Trumps Plan, dass die Anzahl erhöht wurde, so dass Individuen, die bis zu $115.000 jährlich machen, Steuerunterbrechungen erhalten können. Darüber hinaus können die in städtischen Gebieten auch von dem Plan profitieren, weil unter Obamacare Steuergutschriften auch von den Kosten der lokalen Gesundheitsversorgung benannt wurden, aber das American Health Care Act berücksichtigt dies nicht, obwohl die ländliche Gesundheitsversorgung in der Regel teurer ist aufgrund des Mangels an Krankenhäusern und verfügbaren Dienstleistungen. Krankenversicherung für Einwanderer Von den 26,2 Millionen ausländischen Einwanderern, die 1998 in den USA lebten, waren 62,9% Nicht-US-Bürger. 1997 hatten 34,3 % der in Amerika lebenden Nicht-US-Bürger keine Krankenversicherungsdeckung im Gegensatz zu 14,2 % der ingeborenen Amerikaner, die keine Krankenversicherungsdeckung haben. Unter den Einwanderern, die Bürger wurden, waren 18,5% nicht versichert, im Gegensatz zu Nichtbürgern, die 43,6% nicht versichert sind. In jeder Alters- und Einkommensgruppe sind Immigranten weniger wahrscheinlich eine Krankenversicherung. Mit den jüngsten Veränderungen im Gesundheitswesen können nun viele legale Einwanderer mit verschiedenen Einwanderungsstatus für eine erschwingliche Krankenversicherung qualifiziert werden. Nicht besetzte Einwanderer in den Vereinigten Staaten haben keinen Zugang zur staatlichen Krankenversicherung. Obwohl das Affordable Care Act es den Immigranten ermöglicht, eine Versicherung zu einem ermäßigten Satz zu erhalten, geht das gleiche nicht für diejenigen ohne US-Staatsbürgerschaft. Während Richtlinien wie das Patient Protection Act und das Affordable Care Act darauf abzielen, die Krankenversicherungsdeckung zu erweitern, um auch die Flüchtlingsgesundheit in den Vereinigten Staaten zu verbessern, haben verschiedene Staaten ihre Krankenversicherungsprogramme anders umgesetzt, was zu Gesundheitszugriffsunterschieden zwischen Staaten führt. Ungeschädigte Einwanderer in den USA können medizinische Hilfe von Gemeindezentren suchen, oder was als Sicherheitsnetzanbieter bezeichnet wird, und an der Gebühr für Service medizinische Hilfe teilnehmen, aber kann nur Krankenversicherung von privaten Krankenkassen kaufen. Siehe auch Referenzen Weitere Informationen Externe Links National Center for Health Statistics from Centers for Disease Control and Prevention (CDC) National Health Expenditure Data (US) from United States Department of Health and Human Services (DHHS)Vereinigte Staaten Profil von der Weltgesundheitsorganisation Health Care in den Vereinigten Staaten bei Curlie Medical Price kann viel höher mit Krankenversicherung als ohne?( Die New York Times, 22. August 2021)Computational Economics ist eine interdisziplinäre Forschungsdisziplin, die Informatik, Wirtschaft und Management Wissenschaft umfasst. Dieses Thema umfasst die rechnerische Modellierung von Wirtschaftssystemen, ob agentenbasierte, allgemein-equilibrium, makroökonomische oder rational-expectations, rechnerische Ökonometrie und Statistiken, rechnerische Finanzen, rechnerische Werkzeuge für die Gestaltung automatisierter Internetmärkte, Programmiertool speziell für rechnerische Ökonomie und die Lehre der rechnerischen Ökonomie. Einige dieser Bereiche sind einzigartig, andere erweitern traditionelle Bereiche der Wirtschaft durch die Lösung von Problemen, die mühsam sind, ohne Computer und zugehörige numerische Methoden zu studieren. Für die Lösung von analytischen und statistisch formulierten wirtschaftlichen Problemen nutzt die computergestützte Wirtschaftsmodellierung. Ein Forschungsprogramm, zu diesem Zweck, ist die agenturbasierte Rechenökonomie (ACE,) die rechnerische Untersuchung der wirtschaftlichen Prozesse, einschließlich der ganzen Volkswirtschaften, als dynamische Systeme der interagierenden Agenten. Als solche ist es eine wirtschaftliche Anpassung des komplexen adaptiven Systems Paradigma. Hier bezieht sich der Agent auf "computationale Objekte, die als interagieren nach Regeln modelliert werden", nicht wirkliche Menschen. Agenten können soziale, biologische und/oder physische Einheiten darstellen. Die theoretische Annahme der mathematischen Optimierung durch Gleichgewichtsstoffe wird durch das weniger restriktive Postulat von Agenten mit gebundener Rationalität ersetzt, die sich an die Marktkräfte anpassen, einschließlich spieltheoretische Kontexte. Ausgehend von den vom Modellierer ermittelten Anfangsbedingungen entwickelt sich ein ACE-Modell durch die Zeit, die ausschließlich durch Agenteninteraktionen angetrieben wird. Das wissenschaftliche Ziel der Methode ist, "theoretische Erkenntnisse gegen reale Weltdaten in einer Weise zu testen, die empirisch unterstützte Theorien erlauben, im Laufe der Zeit zu kumulieren, mit jedem Forschungsgebäude an der Arbeit vorher. " Zu Rechenlösungswerkzeugen gehören beispielsweise Software zur Durchführung verschiedener Matrixoperationen (z.B. Matrixinversion) und zur Lösung von Systemen linearer und nichtlinearer Gleichungen.Die folgenden Fachzeitschriften spezialisieren sich auf rechnerische Ökonomie: ACM-Transaktionen über Wirtschaft und Wirtschaft, Rechenschaftswirtschaft, Journal of Applied Econometrics, Journal of Economic Dynamics and Control und Journal of Economic Interaction and Coordination. Referenzen Externe Links Gesellschaft für Computational Economics Journal of Economic Dynamics and Control - veröffentlicht Artikel über rechnergestützte WirtschaftswissenschaftenAgent-Based Computational Economics - aufrechterhalten von Leigh TesfatsionDie Verwendung von Agent-Based Models in Regional Science - eine Studie über agentenbasierte Modelle zur Simulation von urbanen Berechnungen Computational Economics mit Python - eine Reihe von Vorträgen Computational Finance and Economic Agents Journal of