Mobile Zahlung (auch als mobiles Geld, mobile Geldtransfer und mobile Geldbörse bezeichnet) beziehen sich in der Regel auf Zahlungsdienste, die unter Finanzregelung betrieben und von oder über ein mobiles Gerät ausgeführt werden. Anstatt mit Bargeld, Scheck oder Kreditkarten zu bezahlen, kann ein Verbraucher ein Handy für eine breite Palette von Dienstleistungen und digitale oder harte Waren bezahlen. Obwohl das Konzept der Verwendung von nicht koinbasierten Währungssystemen eine lange Geschichte hat, ist es erst im 21. Jahrhundert, dass die Technologie zur Unterstützung solcher Systeme weit verbreitet ist. Mobile Zahlung wird weltweit auf verschiedene Weise angenommen. Das erste ausschließlich definierte Patent "Mobile Payment System" wurde im Jahr 2000 eingereicht. In den Entwicklungsländern wurden mobile Zahlungslösungen als Mittel zur Ausweitung der Finanzdienstleistungen an die Gemeinschaft eingesetzt, die als unbanked oder unterbanked bezeichnet wird, was auf bis zu 50 % der erwachsenen Bevölkerung der Welt geschätzt wird. Diese Zahlungsnetze werden häufig für Mikrozahlungen genutzt. Die Nutzung mobiler Zahlungen in Entwicklungsländern hat öffentliche und private Mittel von Organisationen wie der Bill & Melinda Gates Foundation, der United States Agency for International Development and Mercy Corps angezogen. Mobile Zahlungen werden zu einem Schlüsselinstrument für Payment Service Provider (PSPs) und andere Marktteilnehmer, um neue Wachstumschancen zu erreichen, nach dem European Payments Council (EPC). Das EPÜ besagt, dass "neue Technologielösungen eine direkte Verbesserung der Betriebseffizienz bewirken, was letztendlich zu Kosteneinsparungen und einem Anstieg des Geschäftsvolumens führt." Modelle Es gibt vier Hauptmodelle für mobile Zahlungen: Bank Centric Model Operator Centric Modell Collaborative Model Independent Service Provider (ISP)Modell Im Bank- oder Operator- Centric Modell ist eine Bank oder der Betreiber der zentrale Knoten des Modells, verwaltet die Transaktionen und verteilt die Eigentumsrechte. Im Collaborative Model kooperieren die Finanzintermediäre und Telefonateure an den Verwaltungsaufgaben und teilen gemeinsam die Eigentumsrechte. In ISP Model ist ein Dritter des Vertrauens als unabhängiger und „neutraler“ Vermittler zwischen Finanzmittlern und Betreibern tätig. Apple Pay oder PayPal sind die ISP in den letzten Monaten am häufigsten mit diesem Modell verbunden. Es gibt auch Kombinationen von zwei Modellen. Betreiber / Bank-Kooperation, die in Haiti auftaucht. Finanzinstitute und Kreditkartenunternehmen sowie Internet-Unternehmen wie Google und eine Reihe von mobilen Kommunikationsunternehmen, wie Mobilfunkbetreiber und große Telekommunikationsinfrastrukturen wie z.B. w-HA aus Orange und Smartphone-Multis wie Ericsson und BlackBerry haben mobile Zahlungslösungen implementiert. Mobile Wallis Ein mobiles Geldbörse ist eine App, die Ihre Debit- und Kreditkarteninformationen enthält, so dass Nutzer mit ihren mobilen Geräten digital für Waren und Dienstleistungen bezahlen können. Bemerkenswerte mobile Geldbörsen umfassen: Alipay Apple Pay BHIMGoogle Pay Gyft LG Pay Linie Zahl Samsung Zahl Venmo WeChat Pay Touch 'n Go eWallet PhonePe Paytm Amazon PayGenerally, dies ist der Prozess: Erste Zahlung: Benutzerregister, Eingaben ihre Telefonnummer, und der Anbieter sendet ihnen eine SMS mit einem PIN-Benutzer eingegeben die empfangene PIN, Authentisierung der Anzahl Benutzer eingegeben ihre Kreditkarten-Info oder eine andere Zahlungsmethode, falls erforderlich (nicht erforderlich, wenn das Konto bereits hinzugefügt wurde) und validiert ZahlungNachfolgende Zahlungen: Der Nutzer tritt seine PIN ein, um die Zahlung zu authentifizieren und zu validieren.Eine PIN-Anfrage ist bekannt, die Erfolgsquote (Umrechnung) für Zahlungen zu senken. Diese Systeme können direkt integriert oder über eine einheitliche mobile Web-Zahlungsplattform mit Betreiber- und Kreditkartenzahlungen kombiniert werden. Kreditkarte Ein einfaches mobiles Web-Zahlungssystem kann auch einen Kreditkarten-Zahlungsfluss enthalten, so dass ein Verbraucher seine Kartendaten eingeben, um Einkäufe zu tätigen. Dieser Prozess ist bekannt, aber jeder Eintrag von Details auf einem Mobiltelefon ist bekannt, um die Erfolgsrate (Umrechnung) der Zahlungen zu reduzieren. Darüber hinaus, wenn der Zahlungsanbieter kann automatisch und sicher identifizieren Kunden, dann können Kartendetails für zukünftige Einkäufe, die Kreditkartenzahlungen in einfache einzelne Click-to-Buy geben höhere Conversion-Raten für zusätzliche Einkäufe. Es gibt jedoch Bedenken hinsichtlich der Daten und der Zahlungsdaten, wenn Karten während der Online-Transaktionen verwendet werden. Wenn eine Website nicht sicher ist, zum Beispiel, dann können persönliche Kreditkarten-Info online Leck. Trägerrechnung Der Verbraucher nutzt die mobile Abrechnungsoption während des Checkouts auf einer E-Commerce-Website – etwa einer Online-Gaming-Website –, um eine Zahlung vorzunehmen. Nach einer Zwei-Faktor-Authentifizierung mit der mobilen Nummer des Verbrauchers und einem PIN oder One-Time-Password (oft als OTP abgekürzt) wird das mobile Konto des Verbrauchers für den Kauf berechnet. Es ist eine echte alternative Zahlungsmethode, die nicht die Verwendung von Kreditkarten oder Vor-Registrierung bei einer Online-Zahlungslösung wie PayPal erfordert, so dass Banken und Kreditkartengesellschaften insgesamt umgehen. Diese Art der mobilen Zahlungsmethode, die in Asien vorherrscht, bietet folgende Vorteile: Sicherheit – Zwei-Faktor-Authentifizierung und ein Risikomanagement-Engine verhindert Betrug. Convenience – Keine Vor-Registrierung und keine neue mobile Software ist erforderlich. Einfach – Es ist nur eine weitere Option während des Checkout-Prozesses. Schnell – Die meisten Transaktionen sind in weniger als 10 Sekunden abgeschlossen. Proven – 70% aller in einigen Teilen Asiens online gekauften digitalen Inhalte nutzt die Direct Mobile Billing Methode SMS/USSD-basierte Transaktionszahlungen Premium SMS und Premium MMS Im vorherrschenden Modell für SMS-Zahlungen sendet der Verbraucher eine Zahlungsanforderung über eine SMS-Textnachricht oder eine USSD an einen Kurzcode und eine Prämiengebühr wird auf ihre Telefonrechnung oder ihre Online-Walette angewendet. Der beteiligte Händler wird über den Zahlungserfolg informiert und kann dann die bezahlte Ware freigeben. Da eine vertrauenswürdige physische Lieferadresse in der Regel nicht gegeben ist, sind diese Waren am häufigsten digital mit dem Händler, der mit einem Multimedia Messaging Service beantwortet, um die gekaufte Musik, Klingeltöne, Tapeten etc. zu liefern. Ein Multimedia Messaging Service (MMS) kann auch Barcodes liefern, die dann zur Zahlungsbestätigung durch einen Händler gescannt werden können. Dies dient als elektronisches Ticket für den Zugang zu Kinos und Veranstaltungen oder zur Sammlung von harten Gütern. Transaktionszahlungen per SMS sind in Asien und Europa beliebt und werden nun von anderen mobilen Zahlungsmethoden, wie mobile Web-Zahlungen (WAP,) mobile Zahlungs-Client (Java ME, Android) und Direct Mobile Billing begleitet. Inhibiting-Faktoren von Premium SMS umfassen: Schlechte Zuverlässigkeit – Transaktionsprämie SMS-Zahlungen können leicht scheitern, da Nachrichten verloren gehen. Langsame Geschwindigkeit – Senden von Nachrichten können langsam sein und es kann Stunden für einen Händler nehmen, um den Eingang der Zahlung zu erhalten. Verbraucher wollen nicht mehr als ein paar Sekunden warten. Sicherheit – Die SMS/USSD-Verschlüsselung endet in der Funkschnittstelle, dann ist die Nachricht ein Klartext. Hohe Kosten – Es gibt viele hohe Kosten mit dieser Zahlungsmethode verbunden. Die Kosten für die Einrichtung von Kurzcodes und die Bezahlung für die Lieferung von Medien über einen Multimedia Messaging Service und die daraus resultierenden Kundenunterstützungskosten, um die Anzahl der Nachrichten zu berücksichtigen, die verloren gehen oder verzögert werden. Niedrige Auszahlungsraten – die Betreiber sehen auch hohe Kosten bei der Abwicklung und Unterstützung von Transaktionszahlungen, was dazu führt, dass Auszahlungsraten für den Kaufmann so niedrig sind wie 30%. In der Regel rund 50% Niedrige Nachverkäufe – sobald die Zahlungsnachricht gesendet wurde und die empfangenen Waren dort nur wenig mehr der Verbraucher tun kann. Es ist schwierig für sie, sich daran zu erinnern, wo etwas gekauft wurde oder wie es wieder zu kaufen. Das macht es auch schwierig, einem Freund zu sagen. Fernzahlung per SMS und Kreditkarten-Tokenisierung Auch wenn das Volumen der Premium SMS-Transaktionen abgeflacht ist, verwenden viele Cloud-basierte Zahlungssysteme weiterhin SMS zur Präsentation, Autorisierung und Authentifizierung, während die Zahlung selbst über bestehende Zahlungsnetze wie Kredit- und Debitkartennetze verarbeitet wird. Diese Lösungen kombinieren die Ubiquity des SMS-Kanals mit der Sicherheit und Zuverlässigkeit der bestehenden Zahlungsinfrastruktur. Da SMS keine End-to-End-Verschlüsselung fehlt, verwenden solche Lösungen eine höhere Sicherheitsstrategie, die als Tokenisierung und "Ziel-Entfernung" bekannt ist, wobei die Zahlung erfolgt, ohne irgendwelche sensiblen Kontodetails, Benutzername, Passwort oder PIN zu übertragen. Bisher haben mobile Zahlungslösungen von Point-of-sales nicht auf eine SMS-basierte Authentifizierung als Zahlungsmechanismus zurückgegriffen, aber Remote-Zahlungen wie Bill-Zahlungen, Sitz-Upgrades auf Flügen und Mitglieds- oder Abonnement-Erneuerungen sind häufig. Im Vergleich zu Premium-Kurzcode-Programmen, die oft in Isolation existieren, werden Beziehungsmarketing- und Zahlungssysteme oft mit CRM, ERP, Marketing-Automation-Plattformen und Reservierungssystemen integriert. Viele der Probleme mit Premium SMS wurden von Lösungsanbietern angesprochen. Das Denken von Keywords ist nicht erforderlich, da Sitzungen vom Unternehmen initiiert werden, um einen geschäftsspezifischen Kontext zu erstellen. Antwortnachrichten werden mit der richtigen Sitzung verknüpft und entweder synchron über einen sehr kurzen Ablaufzeitraum authentifiziert (jede Antwort wird angenommen, um die letzte gesendete Nachricht zu sein) oder durch Tracking-Session nach unterschiedlichen Antwortadressen und/oder Antwortoptionen. Mobile Web-Zahlungen (WAP)Der Verbraucher verwendet Web-Seiten angezeigt oder zusätzliche Anwendungen heruntergeladen und auf dem Handy installiert, um eine Zahlung zu tätigen. Es verwendet WAP (Wireless Application Protocol) als zugrunde liegende Technologie und erbt somit alle Vor- und Nachteile von WAP. Zu den Leistungen gehören: Weitere Verkäufe, bei denen die mobile Web-Zahlung zu einem Geschäft oder zu anderen Waren führen kann, die der Verbraucher mag. Diese Seiten haben eine URL und können mit Lesezeichen versehen werden, so dass es einfach zu re-visitieren oder zu teilen ist. Hohe Kundenzufriedenheit von schnellen und vorhersehbaren Zahlungen Nutzungserleichterung von einem bekannten Set von Online-Zahlungsseiten Sofern das mobile Konto jedoch nicht direkt über einen Mobilfunkbetreiber belastet wird, ist die Verwendung einer Kredit-/Debitkarte oder Vor-Registrierung bei Online-Zahlungslösung wie PayPal noch genauso erforderlich wie in einer Desktop-Umgebung. Mobile Web-Zahlungsmethoden werden nun von einer Reihe von Mobilfunkbetreibern beauftragt. Direkte Betreiberrechnung Direkte Betreiberrechnung, auch bekannt als mobile Content-Abrechnung, WAP-Abrechnung und Carrier-Abrechnung, erfordert Integration mit dem Mobilfunkbetreiber. Es bietet bestimmte Vorteile: Mobile Netzbetreiber haben bereits eine Abrechnungsbeziehung mit den Verbrauchern, die Zahlung wird zu ihrer Rechnung hinzugefügt. Bietet sofortige Zahlung Schützt Zahlungsdaten und Verbraucheridentität Bessere Conversion-Raten reduzierte Kundenunterstützungskosten für Händler Alternative Monetarisierung Option in Ländern, in denen die Kreditkartennutzung niedrig ist Einer der Nachteile ist, dass die Auszahlungsrate oft viel niedriger als bei anderen mobilen Zahlungsoptionen sein wird. Beispiele von einem beliebten Anbieter: 92% mit PayPal 85 bis 86% mit Kreditkarte 45 bis 91,7% mit Betreiberabrechnung in den USA, Großbritannien und einigen kleineren europäischen Ländern, aber in der Regel rund 60%More vor kurzem, Direkte Betreiberabrechnung wird in einer In-App-Umgebung eingesetzt, wo mobile Anwendungsentwickler die Ein-Click-Zahlungsoption nutzen, die Direct-Operator-Abrechnung für die Monetisierung mobile Anwendungen bietet. Dies ist eine logische Alternative zu Kreditkarte und Premium SMS Abrechnung. Im Jahr 2012 haben Ericsson und Western Union zusammengearbeitet, um den Direktanbieter-Abrechnungsmarkt zu erweitern, wodurch es den Mobilfunkbetreibern möglich ist, im Rahmen ihrer mobilen Finanzdienstleistungen Western Union Mobile Money Transfers aufzunehmen. Angesichts der internationalen Reichweite beider Unternehmen soll die Partnerschaft die Verbindung zwischen dem m-Commerce-Markt und der bestehenden Finanzwelt beschleunigen. Kontaktlose Nahfeld-Kommunikation Nahfeld-Kommunikation (NFC) wird hauptsächlich bei der Bezahlung von Einkäufen in physischen Geschäften oder Transportleistungen verwendet. Ein Verbraucher mit einem speziellen Mobiltelefon, ausgestattet mit einer Smartcard Wellen sein/ihres Telefon in der Nähe eines Lesemoduls. Die meisten Transaktionen erfordern keine Authentifizierung, aber einige erfordern eine Authentifizierung mit PIN, bevor die Transaktion abgeschlossen ist. Die Zahlung kann von einem Prepaid-Konto abgezogen oder direkt auf ein mobiles oder Bankkonto berechnet werden. Die mobile Zahlungsmethode über NFC steht vor großen Herausforderungen für eine breite und schnelle Übernahme, da die Infrastruktur, das komplexe Ökosystem der Stakeholder und Standards fehlen. Einige Telefonhersteller und Banken sind jedoch begeistert. Ericsson und Aconite sind Beispiele für Unternehmen, die es Banken ermöglichen, mobile Zahlungsanwendungen für Verbraucher zu schaffen, die NFC-Technologie nutzen. NFC-Anbieter in Japan sind eng mit Massentransit-Netzwerken verbunden, wie die Mobile Suica seit dem 28. Januar 2006 im Schienennetz JR East verwendet. Das mobile Geldbörse Osaifu-Keitai-System, das seit 2004 für Mobile Suica und viele andere einschließlich Edy und nanaco verwendet wird, ist die de facto Standardmethode für mobile Zahlungen in Japan geworden. Die Kerntechnologie Mobile FeliCaIC gehört zum Teil Sony, NTT DoCoMo und JR East. Mobile Feli Ca nutzt Sonys FeliCa-Technologie, die selbst der de facto-Standard für kontaktlose Smartcards im Land ist. NFC wurde zum ersten Mal in den Transporten in der Welt von China Unicom und Yucheng Transportation Card in den Straßenbahnen und Bus von Chongqing am 19. Januar 2009, in denen von Nizza am 21. Mai 2010, dann in Seoul nach seiner Einführung in Korea durch den Rabatt-Händler Homeplus im März 2010 und es wurde dann geprüft, angenommen oder hinzugefügt, um die bestehenden Systeme in Tokio von Mai 2010 bis Ende 2012. Nach einem Experiment in der U-Bahn von Rennes im Jahr 2007 wurde der NFC-Standard erstmals in einem U-Bahn-Netz von China Unicom in Peking am 31. Dezember 2010 umgesetzt. Andere NFC-Anbieter meist in Europa nutzen kontaktlose Zahlung über Mobiltelefone, um für On- und Off-Street-Parkplätze in speziell abgegrenzten Bereichen zu zahlen. Parkhäuser können den Parkplatz durch Kennzeichen, Transponder-Tags oder Barcode-Sticker durchsetzen. In Europa fanden die ersten Experimente der mobilen Zahlung in Deutschland während 6 Monaten, ab Mai 2005, mit einer latenten Zahlung am Ende eines jeden Monats auf den Straßenbahnen und dem Bus von Hanau mit dem Nokia 3220 mit dem NFC-Standard von Philips und Sony statt. In Frankreich wurde die sofortige kontaktlose Zahlung in 6 Monaten, ab Oktober 2005, in einigen Cofinoga-Shops (Galeries Lafayette, Monoprix) und Vinci-Parkplätzen von Caen mit einem Samsung NFC-Smartphone von Orange in Zusammenarbeit mit Philips Semiconductors (zum ersten Mal dank "Fly Tag", das System erlaubt, sowie audiovisuelle Informationen, wie Busfahrpläne oder Kinoanhänger von den betroffenen zu erhalten). Vom 19. November 2007 bis 2009 wurde diese Experimentierung in Caen auf weitere Dienste und drei weitere Mobilfunkbetreiber (Bouygues Telecom, SFR und NRJ Mobile) sowie in Straßburg und am 5. November 2007 assoziierten sich Orange und die Transportgesellschaften SNCF und Keolis für 2 Monate Experimente an Smartphones in den Metro-, Bus- und TER Zügen in Rennes. Nach einem Test von Oktober 2005 bis November 2006 mit 27 Benutzern, am 21. Mai 2010, die Transportbehörde von Nice Régie Lignes d'Azur war der erste öffentliche Verkehrsanbieter in Europa, um definitiv zu seinem eigenen Angebot eine kontaktlose Zahlung auf seinen Straßenbahn- und Busnetz entweder mit einer NFC-Bankkarte oder Smartphone-Anwendung insbesondere auf Samsung Player One (mit den gleichen Mobilfunkbetreibern als in Caen und Straßburg) sowie die Validierung ein Bord mit ihnen der Tickets zu den Auch dieser Service wurde am 18. und 25. Juni 2013 in den Straßenbahnen und Bussen von Caen und Straßburg für NFC-Smartphones experimentiert. Im Pariser Verkehrsnetz, nach 4 Monaten Tests ab November 2006 mit Bouygues Telecom und 43 Personen und schließlich mit 8.000 Nutzern ab Juli 2018, wurde die kontaktlose mobile Zahlung und direkte Validierung an den drehbaren Lesern mit einem Smartphone am 25. September 2019 in Zusammenarbeit mit den Gesellschaften Orange, Samsung, Wizway Solutions, Worldline und Conduent angenommen. Erst in den frühen 2010er Jahren wurde die Technologie in Skandinavien und Estland als auch kommerzielle Nutzung in diesem Jahrhundert angesehen. Die Endbenutzer profitieren von der Bequemlichkeit, mit ihrem Mobiltelefon den Parkplatz vom Komfort ihres Autos zu bezahlen, und Parkbetreiber sind nicht verpflichtet, in bestehende oder neue Straßenparkinfrastrukturen zu investieren. Parken-Warden halten Ordnung in diesen Systemen durch Kennzeichen, Transponder-Tags oder Barcode-Sticker oder sie lesen ein digitales Display in der gleichen Weise wie sie einen Pay-und Display-Empfang lesen. Andere Anbieter verwenden eine Kombination von NFC und einem Barcode auf dem mobilen Gerät zur mobilen Zahlung, da viele mobile Geräte auf dem Markt noch nicht NFC unterstützen. QR Code Zahlungen QR Codes 2D Barcode sind quadratische Barcodes. QR-Codes sind seit 1994 im Einsatz. Ursprünglich verwendet, um Produkte in Lagern zu verfolgen, QR-Codes wurden entwickelt, um traditionelle (1D-Bar-Codes) zu ersetzen. Traditionelle Barcodes stellen nur Zahlen dar, die in einer Datenbank aufgesehen und in etwas Sinnvolles übersetzt werden können. QR- oder "Quick Response"-Barcodes wurden entworfen, um die aussagekräftigen Informationen direkt im Barcode enthalten. QR Codes können von zwei Hauptkategorien sein: Der QR-Code wird auf dem mobilen Gerät der Person dargestellt, die von einem POS oder einem anderen mobilen Gerät des Zahlers bezahlt und gescannt wird. Der QR Code wird vom Zahler in statischer oder einmaliger Weise präsentiert und von der Person, die die Zahlung durchführt, gescannt. Mobile Selbstkontrolle ermöglicht es, einen QR-Code oder Barcode eines Produkts innerhalb einer Backstein-und-Mörtel-Einrichtung zu scannen, um das Produkt vor Ort zu kaufen. Dies eliminiert oder reduziert die Häufigkeit von langen Checkout-Linien, auch bei Self-Checkout-Kiosken. Cloud-basierte mobile Zahlungen Google, PayPal, GlobalPay und GoPago nutzen einen Cloud-basierten Ansatz für die mobile Zahlung im Ladengeschäft. Der Cloud-basierte Ansatz stellt den mobilen Zahlungsanbieter in der Mitte der Transaktion, die zwei separate Schritte beinhaltet. Zunächst wird eine Cloud-verknüpfte Zahlungsmethode ausgewählt und die Zahlung über NFC oder eine alternative Methode genehmigt. In diesem Schritt deckt der Zahlungsanbieter automatisch die Kosten des Kaufs mit Emittenten verknüpften Geldern ab. Zweitens berechnet der Zahlungsanbieter in einer separaten Transaktion das ausgewählte, Cloud-verknüpfte Konto des Käufers in einer nicht vorhandenen Karte, um seine Verluste bei der ersten Transaktion neu auszugleichen. Audio-Signalbasierte Zahlungen Der Audiokanal des Mobiltelefons ist eine weitere drahtlose Schnittstelle, die verwendet wird, um Zahlungen zu leisten. Mehrere Unternehmen haben Technologie geschaffen, um die akustischen Eigenschaften von Handys zu verwenden, um mobile Zahlungen und andere Anwendungen zu unterstützen, die nicht Chip-basiert sind. Die Technologien Nahe der Schalldatenübertragung (NSDT,) Data Over Voice und NFC 2.0 erzeugen Audiosignaturen, die das Mikrofon des Mobiltelefons abholen kann, um elektronische Transaktionen zu ermöglichen. Direkte Carrier/Bank-Kooperation Im T-Cash-Modell ist das Mobiltelefon und der Telefonträger die Frontend-Schnittstelle für die Verbraucher. Der Verbraucher kann Waren erwerben, Geld auf einen Peer übertragen, auszahlen und einzahlen. Ein 'mini Geldbörse'-Konto kann so einfach wie Eingabe *700# auf dem Handy geöffnet werden, vermutlich durch Einzahlung von Geld an einem teilnehmenden lokalen Händler und der Handynummer. Vermutlich werden andere Transaktionen ähnlich durchgeführt, indem Sie spezielle Codes und die Telefonnummer der anderen Partei auf dem Handy des Verbrauchers eingeben. Magnetische sichere Übertragung In magnetischer sicherer Übertragung (MST) gibt ein Smartphone ein magnetisches Signal ab, das demjenigen entspricht, das durch Vertauschen einer magnetischen Kreditkarte durch ein traditionelles Kreditkartenterminal erzeugt wird.Es sind keine Änderungen am Endgerät oder einem neuen Endgerät erforderlich. Überweisungssysteme Swish ist der Name eines in Schweden gegründeten Systems. Es wurde 2012 durch eine Zusammenarbeit von großen Banken gegründet und ist sehr erfolgreich, mit 66 Prozent der Bevölkerung als Nutzer im Jahr 2017. Es wird hauptsächlich für Peer-to-Peer-Zahlungen zwischen Privatpersonen verwendet, wird aber auch von Kirchen sammeln, Straßenverkäufer und kleine Unternehmen verwendet. Das Konto einer Person ist an seine Telefonnummer gebunden und die Verbindung zwischen der Telefonnummer und der tatsächlichen Bankkontonummer ist in der Internetbank registriert. Das von mehreren schwedischen Banken ausgestellte elektronische Identifikationssystem mobile BankID dient der Überprüfung der Zahlung. Benutzer mit einem einfachen Telefon oder ohne die App können immer noch Geld erhalten, wenn die Telefonnummer in der Internetbank registriert ist. Wie viele andere mobile Zahlungssystem, ist sein Haupthindernis immer Menschen, um die App zu registrieren und herunterzuladen, aber es hat geschafft, eine kritische Masse zu erreichen und es ist Teil des Alltags für viele Schweden geworden. Schwedische Zahlungsgesellschaft Trustly ermöglicht auch mobile Banküberweisungen, wird aber hauptsächlich für Business-to-Consumer-Transaktionen verwendet, die ausschließlich online vorkommen. Wenn ein e-tailer mit Trustly integriert, können seine Kunden direkt von ihrem Bankkonto bezahlen. Im Gegensatz zu Swish müssen Benutzer kein Trustly-Konto registrieren oder Software herunterladen, um es zu bezahlen. Auch die dänischen MobilePay und Norwegische Vipps sind in ihren Ländern beliebt. Sie verwenden direkte und sofortige Banküberweisungen, aber auch für Nutzer, die nicht an eine teilnehmende Bank, Kreditkartenabrechnung angeschlossen sind. In Indien hat sich ein neues direktes Banküberweisungssystem als Unified Payments Interface entwickelt. Dieses System ermöglicht es Benutzern, Geld in Echtzeit direkt von ihren Bankkonten auf andere Benutzer und Unternehmen zu übertragen. Benutzer herunterladen UPI-Support-App von App-Stores auf ihrem Android- oder iOS-Gerät, verlinken und verifizieren ihre mobile Nummer mit dem Bankkonto, indem Sie eine ausgehende SMS an App-Provider senden, erstellen Sie eine virtuelle Zahlungsadresse (VPA), die automatisch einen QR-Code generiert und dann eine Bank-PIN gesetzt, indem Sie OTP für sichere Transaktionen generieren. VPA und QR-Codes sind, um einfach zu bedienen und Privatsphäre, die bei Peer-to-Peer (P2P) Transaktionen helfen können, ohne Angabe von Benutzerdaten. Fondstransfer kann dann an andere Nutzer oder Unternehmen initiiert werden. Die Anrechnung der Gelder erfolgt in Echtzeit, d.h. das Geld wird vom Bankkonto des Zahlers abgebucht und in Echtzeit im Bankkonto des Empfängers gutgeschrieben. UPI-Service funktioniert 24x7, einschließlich Wochenenden und Feiertagen. Dies wird langsam zu einem sehr beliebten Service in Indien und verarbeitet monatliche Zahlungen im Wert von etwa $10 Milliarden wie im Oktober 2018. In Polen, Blik - mobiles Zahlungssystem erstellt im Februar 2015 von der polnischen Zahlungsstandard (PSP) Firma. Um mit Blik zu bezahlen, benötigen Sie ein Smartphone, ein persönliches Konto und eine mobile Anwendung einer der Banken, die mit ihr zusammenarbeiten. Das Prinzip der Operation besteht darin, einen 6-stelligen Code in der mobilen Anwendung der Bank zu generieren. Der Blik-Code wird nur verwendet, um die Parteien mit der Transaktion zu verbinden. Es ist eine Kennung, die den Benutzer und eine bestimmte Bank zu einem bestimmten Zeitpunkt assoziiert. Für zwei Minuten weist es auf eine bestimmte mobile Anwendung hin, auf die - durch eine Reihe von Zahlen - eine Anfrage zur Annahme einer Transaktion in einem bestimmten Speicher oder ATM gesendet wird. Blik ermöglicht es Ihnen, in Online- und stationären Geschäften zu bezahlen. Durch die Blik können wir auch Transfers ans Telefon machen oder Geld von Geldautomaten zurückziehen. Mobile Zahlungsdienstleister Modell Es gibt vier mögliche mobile Zahlungsmodelle: Operator-Centric Modell: Der mobile Betreiber fungiert unabhängig von der Bereitstellung mobiler Zahlungsdienste. Der Bediener könnte eine unabhängige mobile Geldbörse aus dem mobilen Benutzerkonto (Flugzeit) bereitstellen. Ein großer Einsatz des Operator-Centric Models wird durch den Mangel an Verbindung zu bestehenden Zahlungsnetzen schwer angegriffen. Der mobile Netzbetreiber sollte sich mit der Schnittstelle zum Banknetz befassen, um fortschrittliche mobile Zahlungsdienste in Bank- und Bankumgebung bereitzustellen. Piloten, die dieses Modell verwenden, wurden in Schwellenländern eingeführt, aber sie deckten die meisten der mobilen Zahlungsdienst-Nutzungsfälle nicht ab. Die Zahlungen waren auf Rücküberweisung und Airtime Top up beschränkt. Bank-Centric Modell: Eine Bank stellt mobile Zahlungsanwendungen oder -geräte für Kunden bereit und stellt sicher, dass Händler die erforderliche Vertriebsannahmefähigkeit (POS) haben. Mobile Netzbetreiber werden als einfacher Träger verwendet, sie bringen ihre Erfahrung, um Qualität der Dienstleistung (QOS) zu gewährleisten. Collaboration Model: Dieses Modell beinhaltet die Zusammenarbeit zwischen Banken, Mobilfunkbetreibern und einem vertrauenswürdigen Dritten. Peer-to-Peer Modell: Der Mobilfunkanbieter handelt unabhängig von Finanzinstituten und Mobilfunkbetreibern, um mobile Zahlungen bereitzustellen. Siehe auch Kontaktlose Zahlung Vergleich der Zahlungssysteme Cryptocurrency Geldbörse Diem (digitale Währung)Digitale Geldbörsen Elektronisches Geld Finanz Kryptographie Mobile Zahlung Mit USSD Mobile Ticketing Point of sale Point-of-sale Malware Secure Mobile Payment Service SMS Banking Universal Karte == Referenzen ==