Die österreichische Nation verfügt über ein zweistufiges Gesundheitsversorgungssystem, in dem praktisch alle Personen öffentlich finanziert werden, aber sie haben auch die Möglichkeit, zusätzliche private Krankenversicherungen zu kaufen. Pflege mit privaten Versicherungsplänen (in manchen Fällen, die als "forte Klasse" bezeichnet werden) kann flexiblere Öffnungszeiten und private Zimmer und Ärzte umfassen. Manche Personen entscheiden sich für ihre Pflege ganz persönlich. Gesundheitsversorgung in Österreich ist universell für Einwohner Österreichs sowie für Personen aus anderen EU-Ländern. Studierende aus einem EU-/EWR-Land oder der Schweiz mit nationaler Krankenversicherung in ihrem Heimatland können die Europäische Krankenversicherungskarte verwenden. Selbstversicherte Schüler müssen eine Versicherungsgebühr von 52,68 EUR pro Monat zahlen. Leistungssteigerung im öffentlichen Gesundheitssystem ist in der Regel automatisch und ist mit der Beschäftigung verbunden, doch ist die Versicherung auch für Mitversicherte (d. h. Ehegatte und abhängige Personen), Rentner, Studenten, Behinderte und diejenigen, die Arbeitslosenleistungen erhalten, garantiert. Kontrolle ist obligatorisch, und es ist nicht möglich, die verschiedenen Sozialversicherungseinrichtungen zu überführen. Arbeitgeber registrieren ihre Mitarbeiter mit der richtigen Institution und entziehen die Krankenversicherungssteuer von den Gehältern der Arbeitnehmer. Manche Personen, wie die selbständige Erwerbstätigkeit, sind nicht automatisch eingeschrieben, sind jedoch für die Aufnahme in das öffentliche Krankenversicherungssystem in Betracht gekommen. Die Kosten der öffentlichen Versicherung basieren auf Einkommen und beziehen sich nicht auf einzelne medizinische Geschichte oder Risikofaktoren. Alle Versicherten werden ein e-Card ausgestellt, das beim Besuch eines Arztes vorgelegt werden muss (alle Ärzte behandeln nur private versicherte Patienten). Die e-Card ermöglicht die Digitalisierung von Gesundheitsansprüchen und ersetzt den früheren Krankenversicherungsgutschein. Zusätzlich kann die e-Card für elektronische Signaturen verwendet werden. E-Cards, die nach Oktober 2019 ausgestellt wurden, enthalten auch ein Foto des Karteninhabers, um Betrug zu verhindern. Krankenhäuser und Kliniken können entweder staatlich oder privat betrieben werden. Österreich hat eine relativ hohe Dichte von Krankenhäusern und Ärzten; 2011 gab es 4,7 Ärzte pro 1000 Menschen, was etwas größer ist als der Durchschnitt für Europa. In-Patienten wird im österreichischen Gesundheitssystem hervorgehoben; Österreich hat die akutesten Betreuungseinsätze pro 100 Einwohner in Europa und der durchschnittliche Krankenhausaufenthalt ist 6,6 Tage im Vergleich zum EU-Durchschnitt von 6. Bis 2008 hat die Wirtschaftskrise zu einer tiefen Rezession geführt, und die außerbörslichen Zahlungen für das Gesundheitswesen stiegen auf 28% der Gesundheitsausgaben. Im Jahr 2010 sind die öffentlichen Ausgaben in Österreich insgesamt gesunken, aber es lag bei 15,5 %, gegenüber 13,9 % 15 Jahre früher. International Vergleiche des österreichischen Gesundheitsversorgungssystems wurden von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) in ihrem internationalen Ranking Mitte 2000 (decade) 9. Im Jahr 2015 beliefen sich die Kosten für die Gesundheitsversorgung auf 11,2 % des BIP – das fünfte in Europa. Die Stadt Wien wurde von den Mercer Consultants als erste in der Lebensqualität aufgeführt (die eine Vielzahl von Sozialdienstleistungen umfasst). In einer Stichprobe von 13 Industrieländern war Österreich in 14 Klassen im Jahr 2009 und im vierten Jahr 2013 mit einer gewichtigen Verwendung von Medikamenten beschäftigt. Die untersuchten Arzneimittel wurden auf der Grundlage ausgewählt, dass die behandelten Bedingungen hohe Inzidenz, Prävalenz und/oder Mortalität hatten, erhebliche langfristige Morbidität und hohe Ausgabenniveaus verursachten und bedeutende Entwicklungen bei der Prävention oder Behandlung in den letzten 10 Jahren gemacht wurden. In der Studie wurden erhebliche Schwierigkeiten beim grenzüberschreitenden Vergleich der Verwendung von Medikamenten festgestellt. Es wurde 2015 in Europa 12 Jahre vom Verbraucherindex Euro ins Leben gerufen. Die Tatsache, dass Abtreibungen nicht im öffentlichen Gesundheitssystem durchgeführt werden, verringerte ihren Rang. Wartezeiten trotz staatlicher Behauptungen, dass es keine vermerkten Abwarten gibt (2007), sind mittel- oder lange Warteschlangen normal für mindestens einige elektive Chirurgie. Krankenhausorganisationen im Jahr 2005 gaben an, dass die Wartezeiten für Hüft- und Knie-Ersatzzeiten von 1 bis 12 Monaten reichten, aber in der Regel 3–6 Monate sind. In der Steiermark und in Oberösterreich waren die Hüftersatzzeiten 108 Tage (rund 3,5 Monate) und bedeuten einen Knieersatz 172 Tage (5,5 Monate), Korridoroperation 142 Tage (4 Monate 20 Tage). In Oberösterreich waren sie 10,3 Wochen (72 Tage, 2 Monate 11 Tage) 21,3 Wochen (149 Tage, fast 5 Monate) und 12 Wochen (84 Tage oder 2 Monate 23 Tage). Laut einer Umfrage der Statistik hat Österreich eine durchschnittliche Wartezeit von 102 Tagen für Augenlinseoperationen, 78 Tage (2,5 Monate) für gemeinsame Hüftoperationen, 97 Tage (3 Monate 5 bis 5 Tage) für gemeinsame Knieoperationen, 39 Tage (1 Monat 8-Tage) für korronische Chirurgie und 28 Tage (4 Wochen) für Herzchirurgie-Waitingzeiten können durch einen Besuch des gleichen Krankenhauses in einem privaten Krankenhaus oder Kliniken verkürzt werden. Warteschlangen sind auch illegal bei der Rückführung für legale oder illegale Zusatzzahlungen. Krankenhausärzte erhalten auch zusätzliche Gebühren für die Behandlung von privaten Krankenversicherten, obwohl sie nur bessere Einrichtungen/Pharmonisierungen erhalten sollen. Sie können daher die privaten Patienten balder behandeln. Zwei österreichische Krankenversicherungsunternehmen haben auf ihren Websites niedrige Wartezeiten angeboten. In einer Umfrage in Niederösterreich gaben 8 % der Befragten an, dass sie kürzere Wartezeiten für zusätzliche private Zahlungen angeboten haben. Laut Statistiken Österreich, 2007, in Thomson & Mossialos, 2009, wie in den Gesundheitssystemen im Transition (HiT)-Profil von Österreich, 2013 warten die Patienten im sozialen Bereich zweimal so lange auf Herzkatheterisierung und 3-4 mal so lange auf Katarakt und Knieoperationen. Im Vergleich zu Personen mit privater Zusatzversicherung warten diejenigen, die von der gesetzlichen Krankenversicherung betroffen sind, von drei bis viermal so lange auf Kataraktoperationen und Knieoperationen. Für Herzkatheterisierungsverfahren warten gesetzliche Krankenversicherungspatienten zweimal so lange. Manche Staaten haben objektive Wartelisten-Leitlinien aufgestellt, um diesem entgegenzuwirken. Geschichte Österreichs Gesundheitsversorgungssystem wurde zusammen mit anderen Sozialschutzprogrammen der sozialdemokratischen Partei Österreichs in Wien entwickelt (während der klassischen „Red Wien“-Zeit). Österreichs Gesundheitsversorgung begann in erster Linie 1956 mit dem "Allgemeinen Sozialversicherungsgesetz" besser als das allgemeine Sozialversicherungsrecht oder ASVG bezeichnete, das die Gesundheit als Recht bezeichnete. Personen werden in Anspruch genommen und werden automatisch für die Gesundheit bei der Beschäftigung registriert. Sie werden in den Versicherungsfonds aufgenommen, der als Krankenkasse bekannt ist, die eine Krankenversicherungskarte erhält, die die Gesundheit, aber auch die Renten und die Arbeitslosigkeit umfasst. Seit 1955-1956 hat sich das allgemeine Sozialversicherungsrecht rasch erhöht, und bis 1980 gab es eine unbeschränkte Krankenhausversorgung und vorbeugende Kontrollen. Im Jahr 2010 begann der Sozialdemokratische Gesundheitsminister Alois Stöger im Rahmen der xhancellorship von Werner Faymann den Reformprozess als Reaktion auf steigende Gesundheitskosten und Schwierigkeiten mit Kapazität. Das System wird teilweise mit öffentlichen Schulden finanziert, die nach der Rezession, die Österreich im Jahr 2009 getroffen hat, zu einer erheblichen Herausforderung geworden waren. Reformen im Jahr 2013 zielen darauf ab, die Kapazität zu erhöhen, die Qualität der Versorgung zu verbessern und die steuerlichen Bedenken in Abstimmung mit dem Finanzministerium anzugehen. Kernergebnis der Reform mit der Einführung einer Haushaltsobergrenze für Gesundheitsausgaben. Die Idee der Strukturreform wurde nicht aufrechterhalten. Aufgrund der Bundesstruktur Österreichs ist die rechtliche Struktur des Programms zur sozialen Sicherheit ungewöhnlich komplex mit mehreren Einrichtungen auf staatlicher Ebene im Rahmen der nationalen Institutionen. Anpassungen des Bundesrahmens würden daher eine Verfassungsfrage darstellen. Struktur Austria Gesundheitsprogramme werden aus dem Krankenversicherungsfonds finanziert, der 2013 als Krankenversicherungskasse bekannt war und 11,0% des BIP übernahm, was über dem Durchschnitt des E.U-Durchschnitts von 7,8 % des BIP lag. Österreichs Gesundheitssystem ist dezentralisiert und betreibt ein ähnliches System wie der Bundesismus der Vereinigten Staaten. Jede der neun Staaten und die österreichische Bundesregierung haben rechtliche Begrenzung und Rollen im Gesundheitssystem. Bundesministerium für Arbeit und Soziales ist der föderale Aspekt, seine Aufgabe besteht darin, den Rahmen für die angebotenen Dienstleistungen zu entwickeln und den Krankenversicherungsfonds zu verwalten, der als Krankenkasse bekannt ist und das österreichische Gesundheitssystem finanziert. Die Rolle der Provinzen ist es, die erforderliche Pflege zu verwalten und bereitzustellen. Letztlich wird die Gesundheitsversorgung von Bundes-, Provinz- und lokalen Akteuren gemeinsam durchgeführt. Da das Gesundheitsprogramm Österreichs ein breites Spektrum an Sozialversicherungen umfasst, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Arbeitslosenversicherung, Familienleistungen, Unfallversicherung, ist der Gesamtaufwand groß. Die Krankenkasse ist der primäre Fonds, das österreichische Sozialschutznetz, das von 22 kleineren Fonds tatsächlich umgesetzt wird, von denen 19 allein für die Krankheit und alle, von denen das öffentliche Recht selbst verwaltet wird, um D. zu gewährleisten. Die Mittel sind auch differenziert, um ein wirksames Risikopooling zu ermöglichen, weshalb die Mitgliedschaft obligatorisch ist und die Bürger in der Regel nicht in der Lage sind, die Fonds auszuwählen, die sie gehören. Elektronische Gesundheitsdaten Im Dezember 2012 hat Österreich ein Gesetz über elektronische Gesundheitsdaten (EHR-Gesetz) eingeführt. Diese Bestimmungen sind die Rechtsgrundlage für ein nationales EHR-System, das auf einem erheblichen öffentlichen Interesse gemäß Art 8 Absatz 4 der Datenschutzrichtlinie 95/46/EG beruht. Das österreichische EHR-Gesetz verfolgt einen Opt-out-Ansatz, um die Interessen der öffentlichen Gesundheit und der Privatsphäre bestmöglich zu harmonisieren. Das vierte Teil des österreichischen Health Telematics Act 2012 (HTA 2012) – das sind die EHR-Bestimmungen – gehört zu den detaillierten Datenschutzbestimmungen im österreichischen Recht. Viele Schutzvorkehrungen nach Art 8 Absatz 4DPD garantieren ein hohes Datenschutzniveau. Beispielsweise müssen personenbezogene Gesundheitsdaten vor der Übertragung (§ 6 HTA 2012) verschlüsselt werden, oder strenge Vorschriften über die Datennutzung erlauben, dass personenbezogene Gesundheitsdaten nur für Behandlungszwecke oder Ausübung der Patientenrechte verwendet werden dürfen (§ 14 HTA 2012), oder die Patienten können ihr Recht erklären, jederzeit von der nationalen EHR zu wählen (§ 15 HTA 2012), oder die Umsetzung einer EHR-Ombudsman, um die Patienten bei der Ausübung ihrer Rechte (§ 17 HTA 2012) zu unterstützen oder das Access Control Center EHR mit Vollbesteuerung (Artikel 21). Luxemburg Links