1947–1949 Palästina war ein Krieg, der im Gebiet Palästinas unter dem britischen Mandat gekämpft wurde. Es ist in Israel als der Unabhängigkeitskrieg bekannt (Hebräisch: tödliche mutmaßliche und törichte, Milchhemet Ha'Atzma'ut) und in Arabisch als zentraler Bestandteil der Nakba (Arabisch: النالوربيالوربيالوالوربيالوالوالوربيبيالوالوالوالبيالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوبيالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوبيالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوبيبيا "die Katastrophe". Es ist der erste Krieg des israelisch-palästinensischen Konflikts und der breitere arabisch-israelische Konflikt. Während dieses Krieges zog das Britische Reich aus dem Mandatar Palästina zurück, das bis 1917 Teil des Osmanischen Reiches war. Der Krieg gipfelte in der Errichtung des Staates Israel durch die Juden und sah eine vollständige demographische Transformation des Territoriums, das die Juden besetzt hatten, mit der Verlagerung von rund 700.000 palästinensischen Arabern und der Zerstörung der meisten ihrer städtischen Gebiete. Viele Palästinenser Araber landeten staatlos, vertrieben entweder in die Palästinensergebiete, die von Ägypten und Jordanien oder in die umliegenden arabischen Staaten gefangen wurden; viele von ihnen sowie ihre Nachkommen bleiben staatenlos und in Flüchtlingslagern. Das Gebiet, das vor dem Krieg unter britischer Verwaltung war, wurde zwischen dem Staat Israel geteilt, der etwa 78 % davon gefangen nahm, dem Königreich Jordan (dann bekannt als Transjordan), der das Gebiet, das das Westjordanland wurde, und Ägypten, das den Gazastreifen gefangen nahm, ein Küstengebiet an den Ufern des Mittelmeers, in dem die Arabische Liga die all-palästinensische Regierung errichtete. Der Krieg hatte zwei Hauptphasen, der erste war der 1947–1948 Bürgerkrieg in Mandatory Palästina, der am 30. November 1947 begann, ein Tag nach der Abstimmung der Vereinten Nationen, um das Gebiet Palästinas in jüdische und arabische souveräne Staaten zu unterteilen, und ein internationales Jerusalem (UN-Resolution 181,), das die jüdische Führung akzeptierte, und die palästinensischen arabischen Führer sowie die arabischen Staaten einstimmig widersprachen. Diese Phase des Krieges wird von Historikern als ziviler, ethnischer oder interkommunaler Krieg beschrieben, da sie hauptsächlich zwischen jüdischen und palästinensischen arabischen Milizen gekämpft wurde, die von der arabischen Befreiungsarmee und den umliegenden arabischen Staaten unterstützt wurden. Von Guerilla-Krieg und Terrorismus geprägt, eskalierte Ende März 1948, als die Juden auf die Offensive gingen und mit ihrer Niederlage der Palästinenser in großen Kampagnen und Kämpfen, die klare Grenzen schafften. Während dieser Zeit hielten die Briten immer noch eine abnehmende Herrschaft über Palästina und griffen gelegentlich in die Gewalt ein. Das Britische Reich hat für den 14. Mai 1948 den Rückzug und die Aufhebung aller Forderungen nach Palästina geplant. Als die letzten verbliebenen britischen Truppen und das Personal die Stadt Haifa verließen, erklärte die jüdische Führung in Palästina die Errichtung des Staates Israel. Auf diese Erklärung folgte die unmittelbare Invasion Palästinas durch die umliegenden arabischen Armeen und Expeditionskräfte, um die Errichtung Israels zu verhindern und den dort verlierenden Palästinensern zu helfen, mit einem großen Teil ihrer Bevölkerung, die bereits von den jüdischen Milizen geflüchtet oder gezwungen wurde. Die Invasion markierte den Beginn der zweiten Kriegsphase, den arabisch-israelischen Krieg von 1948. Die Ägypter zogen auf den südlichen Küstenstreifen vor und wurden in der Nähe von Ashdod gestoppt; die jordanischen arabischen Legion und die irakischen Kräfte nahmen die zentralen Hochländer Palästinas ein. Syrien und Libanon kämpften mit den israelischen Streitkräften im Norden um mehrere Schirmen. Die jüdischen Milizen, die in die israelischen Verteidigungskräfte organisiert wurden, schafften es, die arabischen Kräfte zu stoppen. Die folgenden Monate sahen heftige Kämpfe zwischen der IDF und den arabischen Armeen, die langsam zurückgeschoben wurden. Die jordanischen und irakischen Armeen schafften es, die Kontrolle über die meisten zentralen Hochländer Palästinas aufrechtzuerhalten und Ost-Jerusalem einzufangen, einschließlich der Altstadt. Die Besatzungszone Ägyptens beschränkte sich auf den Gazastreifen und eine kleine Tasche, die von israelischen Truppen in Al-Faluja umgeben war. Im Oktober und Dezember 1948 kreuzten die israelischen Truppen in libanesisches Gebiet und drängten sich in die Halbinsel Sinai, um die ägyptischen Kräfte in der Nähe von Gaza City umzukreisen. Die letzte militärische Aktivität geschah im März 1949, als israelische Kräfte die Negev Wüste gefangen und das Rote Meer erreichten. 1949 unterzeichnete Israel am 24. Februar, am 23. März, am 3. April, mit Ägypten separate Waffenstillstände und am 20. Juli Syrien. Während dieser Zeit setzte sich der Flug und die Ausweisung der palästinensischen Araber fort. In den drei Jahren nach dem Krieg wanderten etwa 700.000 Juden aus Europa und arabischen Ländern nach Israel, von denen ein Drittel im Nahen Osten aus ihrem Heimatland verlassen oder vertrieben wurde.Diese Flüchtlinge wurden im One Million Plan in Israel aufgenommen. Hintergrund Der Krieg von 1948 war das Ergebnis von mehr als 60 Jahren Reibung zwischen Juden und Arabern, die das Land zwischen dem Mittelmeer und dem Jordan River bewohnten. Das Land wird von den Juden, Falastin oder Palästina von den Arabern "Eretz Yisrael" oder "Land Israels" genannt. Es ist der Geburtsort des jüdischen Volkes und des Judentums. In der gesamten Geschichte hat das Gebiet viele Eroberer. Eines davon war das Römische Reich, das während des zweiten Jahrhunderts eine jüdische Revolte zermalmte, Jerusalem sackte und den Namen des Landes von Judaea nach Palaestina änderte, was "Land der Philister" bedeutete, eine Nation, die das südliche Ufer des Landes in der Antike besetzte. Nach den Römern kamen die Byzantiner, Early Arab Kalifate, Kreuzritter, Muslim Mamluks und das Osmanische Reich. 1881 wurde das Land direkt aus der osmanischen Hauptstadt regiert. Es hatte eine Bevölkerung von etwa 450.000 arabischen Sprechern, 90% von ihnen muslimisch, der Rest christlich und Druze. Etwa 80% der Araber lebten in 700 bis 800 Dörfern und der Rest in ein Dutzend Städten. Es gab 25.000 Juden, die das "Old Yishuv" bildeten (yishuv bedeutet Siedlung, bezeichnet aber die jüdischen Einwohner Palästinas). Die meisten von ihnen lebten in Jerusalem und waren ultra-Orthodox und arm. Sie hatten keine nationalistischen Ansichten. Die jüdische Einwanderung zum palästinensischen Zionismus wurde in Europa als nationale Bewegung des jüdischen Volkes gegründet. Sie versuchte, die jüdische Staatlichkeit in der alten Heimat wieder herzustellen. Die erste Welle der zionistischen Einwanderung, die den ersten Aliyah gegraben hat, dauerte von 1882 bis 1903. Etwa 30.000 Juden, meist aus dem russischen Reich, erreichten das osmanische Palästina. Sie wurden sowohl von der zionistischen Idee als auch von der Welle des Antisemitismus in Europa angetrieben, vor allem im russischen Reich, das in Form von brutalen Pogromen entstand. Sie wollten jüdische landwirtschaftliche Siedlungen und eine jüdische Mehrheit im Land etablieren, die es ihnen ermöglichen würde, Staat zu erlangen. Sie besiedelten vor allem die dünn besiedelten Niederländer, die schwammen und Beduin-Räubern ausgesetzt waren. Die arabischen Bewohner des osmanischen Palästinas, die die zionistischen Juden neben ihnen niederließen, hatten keine nationale Zugehörigkeit. Sie sahen sich als Subjekte des osmanischen Reiches, Mitglieder der islamischen Gemeinschaft und als Araber, geographisch, sprachlich und kulturell. Ihre stärkste Zugehörigkeit war ihr Clan, Familie, Dorf oder Stamm. Es gab keine arabische oder palästinensische arabische nationalistische Bewegung. In den ersten zwei Jahrzehnten der zionistischen Einwanderung kam der größte Teil der Opposition von den wohlhabenden Landbesitzern und Edelleuten, die befürchteten, sie müssten die Juden für das Land in der Zukunft bekämpfen. Anfang des 20. Jahrhunderts war die jüdische Bevölkerung des osmanischen Palästinas zwischen 60.000 und 85.000 zwei Dritteln von ihnen Mitglieder der zionistischen Bewegung, die meist in 40 neuen Siedlungen lebten. Sie begegneten sehr wenig Gewalt in Form von Feuden und Konflikten über Land und Ressourcen mit ihren arabischen Nachbarn oder kriminellen Aktivitäten. Zwischen 1909 und 1914 änderte sich dies, da die Araber 12 jüdische Siedlungswächter und den arabischen Nationalismus und die Opposition zum zionistischen Unternehmen erlittenen. 1911 versuchten die Araber, die Errichtung einer jüdischen Siedlung im Jesreeltal zu vereiteln, und der Streit führte zum Tod eines arabischen Mannes und einer jüdischen Wache. Die Araber nannten die Juden die "neuen Kreuzritter", und antizionistische Rhetorik blühte. Die Spannungen zwischen Arabern und Juden führten mehrmals zu gewalttätigen Störungen, insbesondere 1920, 1921, 1929 und 1936–1939. Während des Krieges diente Palästina als Front zwischen dem Osmanischen Reich und dem Britischen Reich in Ägypten. Der Krieg hat die jüdisch-arabische Reibung kurz gestoppt. Die Briten übernahmen das Land 1915 und 1916 nach zwei erfolglosen osmanischen Angriffen auf Sinai. Sie wurden von den arabischen Stämmen in Hejaz, geführt von den Hashemiten, unterstützt und versprach ihnen Souveränität über die arabischen Gebiete des osmanischen Reiches. Palästina wurde aus der Verheißung weggelassen, zunächst geplant, eine gemeinsame englisch-französische Domäne zu sein, und nach der Balfour-Erklärung im November 1917, ein "nationales Zuhause für das jüdische Volk". Die Entscheidung zur Unterstützung des Zionismus wurde von der zionistischen Lobbyarbeit unter der Leitung von Chaim Weizmann getrieben. Viele der britischen Beamten, die die Entscheidungen unterstützten, unterstützten den Zionismus aus religiösen und humanitären Gründen. Sie glaubten auch, dass ein britischer Staat helfen würde, den Suezkanal zu verteidigen. Die arabischen Staaten Nach dem Zweiten Weltkrieg traten die umliegenden arabischen Staaten aus der Pflichtregel hervor. Transjordan, unter dem Hashemiter-Herr Abdullah I, erlangte 1946 Unabhängigkeit von Großbritannien und wurde 1949 als Jordan bezeichnet, blieb aber unter schwerem britischen Einfluss.Ägypten erlangte im Jahr 1922 eine nominale Unabhängigkeit, aber Großbritannien setzte sich bis zum Anglo-Ägyptischen Vertrag von 1936 stark darauf ein, dass Großbritannien bis 1945 eine Truppengarnitur auf dem Suezkanal hatte. Libanon wurde 1943 ein unabhängiger Staat, aber französische Truppen zogen erst 1946 zurück, im selben Jahr gewann Syrien seine Unabhängigkeit von Frankreich. 1945 gründeten Ägypten, Irak, Libanon, Saudi-Arabien, Syrien, Transjordan und Jemen die Arabische Liga, um die Politik unter den arabischen Staaten zu koordinieren. Irak und Transjordan koordinierten eng und unterzeichneten einen gegenseitigen Verteidigungsvertrag, während Ägypten, Syrien und Saudi-Arabien fürchteten, dass Transjordan Teil oder ganz Palästina anhängen würde und ihn als Sprungbrett benutzen würde, um Syrien, Libanon und die Hijaz anzugreifen oder zu untergraben. Der UN-Partitionsplan von 1947 Am 29. November 1947 verabschiedete die Generalversammlung der Vereinten Nationen eine Resolution "die dem Vereinigten Königreich als obligatorische Macht für Palästina und allen anderen Mitgliedern der Vereinten Nationen die Annahme und Umsetzung des Plans für die künftige Regierung Palästinas mit der Wirtschaftsunion" Resolution 181 (II). Dies war ein Versuch, den arabisch-jüdischen Konflikt zu lösen, indem es Palästina in "unabhängige arabische und jüdische Staaten und das Internationale Sonderregime für die Stadt Jerusalem" verteilte. Jeder Staat würde drei große Abschnitte umfassen; der arabische Staat hätte auch eine Enklave in Jaffa, um einen Hafen auf dem Mittelmeer zu haben. Mit etwa 32% der Bevölkerung wurden die Juden 56% des Territoriums zugewiesen. Es enthielt 499.000 Juden und 438.000 Araber und das meiste davon war in der Negev Wüste. Die palästinensischen Araber wurden 42 % des Landes zugewiesen, das eine Bevölkerung von 818.000 palästinensischen Arabern und 10.000 Juden hatte. Unter Berücksichtigung seiner religiösen Bedeutung sollte das Jerusalemer Gebiet, einschließlich Bethlehem, mit 100.000 Juden und einer gleichen Anzahl palästinensischer Araber, ein Corpus Separatum werden, das von den Vereinten Nationen verwaltet werden soll. Die Bewohner des UN-Verwaltungsgebiets erhielten das Recht, sich als Bürger eines der neuen Staaten zu entscheiden. Die jüdische Führung akzeptierte den Partitionsplan als "das unverzichtbare Minimum", freute sich, internationale Anerkennung zu gewinnen, aber es tut mir leid, dass sie nicht mehr erhalten. Die Vertreter der Palästinensischen Araber und der Arabischen Liga widersprachen der UN-Aktion und lehnten ihre Autorität in dieser Angelegenheit ab und argumentierten, dass der Trennplan für die Araber wegen des Bevölkerungsgleichgewichts ungerecht war. Die Araber lehnten die Teilung ab, nicht weil sie angeblich unfair war, sondern weil ihre Führer jede Form von Teilung abgelehnt haben. Sie hielten "dass die Herrschaft Palästinas in Übereinstimmung mit den Bestimmungen der Charta der Vereinten Nationen zu ihren Bewohnern zurückkehren sollte. "Nach Artikel 73b der Charta sollten die Vereinten Nationen die Selbstverwaltung der Völker in einem Gebiet unter ihrer Verwaltung entwickeln. Im unmittelbaren Anschluss an die UN-Zulassung des Teilungsplans wurden die Explosionen der Freude in der jüdischen Gemeinschaft durch Unzufriedenheit in der arabischen Gemeinschaft ausgeglichen. Bald danach brach Gewalt aus und wurde häufiger. Morde, Repressalien und Gegenreprisalien kamen schnell aufeinander, wodurch Dutzende auf beiden Seiten getötet wurden. Der sanguinäre Impass blieb bestehen, da keine Gewalt eingriff, um die eskalierende Gewalt zu stoppen. 1947–1948 Bürgerkrieg in Palästina Die erste Phase des Krieges fand am 29. November 1947 von der Generalversammlung der Vereinten Nationen für den Trennplan für Palästina bis zur Beendigung des britischen Mandats und der israelischen Staatsverkündigung am 14. Mai 1948 statt. Während dieser Zeit kollabierten die jüdischen und arabischen Gemeinschaften des britischen Mandats, während die Briten ihren Rückzug organisierten und nur gelegentlich eingriffen. In den ersten zwei Monaten des Bürgerkrieges wurden rund 1.000 Menschen getötet und 2.000 verletzt, und Ende März war die Zahl auf 2.000 Toten und 4.000 Verwundeten gestiegen. Diese Zahlen entsprechen durchschnittlich mehr als 100 Todesfälle und 200 Todesfälle pro Woche in einer Bevölkerung von 2.000.000. Ab Januar wurden die Operationen zunehmend militarisiert. Eine Reihe von Regimenten der Arabischen Befreiungsarmee infiltrierte Palästina, die jeweils in einer Vielzahl von verschiedenen Sektoren um die Küstenstädte aktiv waren. Sie konsolidierten ihre Präsenz in Galiläa und Samaria. Die Armee des Heiligen Krieges, unter Abd al-Qadir al-Husayni Befehl, kam aus Ägypten mit mehreren hundert Männern. Al-Husayni organisierte die Blockade der 100.000 jüdischen Bewohner Jerusalems.Um dem entgegenzuwirken, versuchten die Yishuv-Behörden, die Stadt mit Konvois von bis zu 100 Panzerfahrzeugen zu versorgen, aber die Operation wurde immer unpraktischer, da die Zahl der Opfer in den Hilfskonvois gestiegen war. Bis März hatte al-Husaynis Taktik ausgezahlt. Fast alle bewaffneten Fahrzeuge von Haganah waren zerstört worden, die Blockade war in vollem Gange, und Hunderte von Haganah-Mitgliedern, die versucht hatten, Vorräte in die Stadt zu bringen, wurden getötet. Die Situation für die in den jüdischen Siedlungen in den hoch isolierten Negev und Norden von Galiläa war kritischer. Dies führte dazu, dass die USA ihre Unterstützung für den Partitionsplan zurückziehen konnten, und die Arabische Liga begann zu glauben, dass die Palästinenser Araber, verstärkt durch die Arabische Befreiungsarmee, die Partition beenden könnten. Die Briten beschlossen am 7. Februar 1948, Transjordans Annexion des arabischen Teils Palästinas zu unterstützen. Während die jüdische Bevölkerung befohlen wurde, ihren Boden überall auf Kosten zu halten, wurde die arabische Bevölkerung durch allgemeine Unsicherheitsbedingungen gestört. Bis zu 100.000 Araber aus der städtischen Ober- und Mittelschicht in Haifa, Jaffa und Jerusalem oder jüdisch dominierte Gebiete, evakuiert im Ausland oder in arabische Zentren im Osten. David Ben-Gurion befahl Yigal Yadin, für die angekündigte Intervention der arabischen Staaten zu planen. Das Ergebnis seiner Analyse war Plan Dalet, der Anfang April aufgestellt wurde. Plan Dalet und zweite Etappe Die Verabschiedung von Plan Dalet markierte die zweite Phase des Krieges, in der Haganah die Offensive nahm. Die erste Operation, Nachshon, wurde darauf gerichtet, die Blockade auf Jerusalem zu heben. In der letzten Märzwoche hatten 136 Lieferwagen versucht, Jerusalem zu erreichen; nur 41 hatten es geschafft. Die arabischen Angriffe auf Kommunikation und Straßen hatten sich verstärkt. Das Scheitern der Konvois und der Verlust jüdischer Panzerfahrzeuge hatten das Vertrauen der Yishuv-Führer geweckt. 1.500 Männer aus der Givati-Brigade von Haganah und der Harel-Brigade von Palmach führten Sorten durch, um den Weg in die Stadt zwischen 5. April und 20. April zu befreien. Die Operation war erfolgreich, und zwei Monate Lebensmittel wurden in Jerusalem für die Verteilung an die jüdische Bevölkerung befördert. Der Erfolg der Operation wurde durch den Tod von Al-Husayni im Kampf unterstützt. Während dieser Zeit, und unabhängig von Haganah oder Plan Dalet, unregelmäßige Truppen aus Irgun und Lehi Formationen massakrierten 107 Araber in Deir Yassin. Die Veranstaltung wurde von den wichtigsten jüdischen Behörden öffentlich beklagt und kritisiert und wirkte sich tief auf die Moral der arabischen Bevölkerung aus. Gleichzeitig endete die erste groß angelegte Operation der Arabischen Befreiungsarmee in einem Debakel, wie sie bei Mishmar HaEmek rund besiegt wurden. Ihre Druze-Verbündeten verließen sie durch Defekt. Im Rahmen der Schaffung jüdischer territorialer Kontinuität nach Plan Dalet wollten die Kräfte von Haganah, Palmach und Irgun gemischte Zonen der Bevölkerung erobern. Tiberias, Haifa, Safed, Beisan und Jaffa wurden vor dem Ende des Mandats genommen, wobei Acre kurz nachher fiel. Mehr als 250.000 palästinensische Araber flohen aus diesen Einheimischen. Die Briten hatten ihre Truppen im Wesentlichen zurückgezogen. Die Situation drängte die benachbarten arabischen Staaten zu intervenieren, aber ihre Vorbereitung war nicht abgeschlossen, und sie konnten nicht genügend Kräfte zusammensetzen, um die Flut des Krieges zu drehen. Die Mehrheit der palästinensischen arabischen Hoffnungen lag bei der arabischen Legion von Transjordans Monarch,King Abdullah I. Er hatte nicht die Absicht, einen palästinensischen arabisch geführten Staat zu schaffen, wie er hoffte, einen Großteil des Mandats Palästinas in Anhang zu bringen. Beide Seiten spielend, war er in Kontakt mit den jüdischen Behörden und der Arabischen Liga. Als Vorbereitung auf die arabische Intervention aus den Nachbarstaaten startete Haganah erfolgreich Operationen Yiftah und Ben-'Ami, um die jüdischen Siedlungen von Galiläa und Operation Kilshon zu sichern. Dies schuf eine israelisch kontrollierte Front um Jerusalem. Das unschlüssige Treffen zwischen Golda Meir und Abdullah I, gefolgt vom Massaker Kfar Etzion am 13. Mai durch die arabische Legion, führte zu Vorhersagen, dass die Schlacht um Jerusalem barmherzig wäre. Kurs der Arabisch-Israelischen Kriegs-Arabische Invasion am 14. Mai 1948, den Tag vor dem Ablauf des britischen Mandats, David Ben-Gurion erklärte die Errichtung eines jüdischen Staates in Eretz Israel, bekannt als Staat Israel. Beide Supermächte, US-Präsident Harry S. Truman und der sowjetische Führer Joseph Stalin, erkannten sofort den neuen Staat, während die Arabische Liga sich weigerte, den UN-Partitionsplan zu akzeptieren, verkündete das Recht auf Selbstbestimmung für die Araber in ganz Palästina und behauptete, dass das Fehlen von Rechtsbefugnissen es notwendig machte, einzugreifen, um arabische Leben und Eigentum zu schützen.In den nächsten Tagen haben Kontingents von vier der sieben Länder der Arabischen Liga damals, Ägypten, Irak, Transjordan und Syrien, das ehemalige britische Mandat Palästinas eingedrungen und die Israelis gekämpft. Sie wurden von der Arabischen Befreiungsarmee und den Ehrenamtlichen aus Saudi-Arabien, Libanon und Jemen unterstützt. Die arabischen Armeen starteten eine gleichzeitige Offensive auf allen Fronten: Ägyptische Truppen eroberten aus den südlichen, jordanischen und irakischen Kräften aus dem Osten und syrische Kräfte kamen aus dem Norden. Die Zusammenarbeit zwischen den verschiedenen arabischen Armeen war schlecht. Erste Truce: 11. Juni – 8. Juli 1948 Die Vereinten Nationen erklärten am 29. Mai einen Waffenstillstand, der am 11. Juni begann und 28 Tage dauerte. Der Waffenstillstand wurde von dem UN-Vermittler Folke Bernadotte und einem Team von UN-Beobachtern, Armeeoffiziern aus Belgien, den Vereinigten Staaten, Schweden und Frankreich überholt. Bernadotte wurde von der Generalversammlung gewählt, um "die Sicherheit der heiligen Orte zu gewährleisten, das Wohl der Bevölkerung zu schützen und "eine friedliche Anpassung der zukünftigen Situation Palästinas" zu fördern. Er sprach von "Friede durch Weihnachten" aber sah, dass die arabische Welt die Existenz eines jüdischen Staates, was auch immer seine Grenzen, weiter zurückzuweisen hatte. Ein Waffenembargo wurde mit der Absicht erklärt, dass weder Seite Gewinn aus dem Waffenstillstand machen würde. Weder die Seite respektierte die Truce; beide fanden Wege um die Einschränkungen. Sowohl die Israelis als auch die Araber nutzten diese Zeit, um ihre Positionen zu verbessern, eine direkte Verletzung der Bedingungen des Waffenstillstands. "Die Araber verletzten den Waffenstillstand, indem sie ihre Linien mit frischen Einheiten (einschließlich sechs Unternehmen der sudanesischen Ordnung, saudische Bataillon und Kontingente aus Jemen, Marokko) stärken und die Lieferungen daran hindern, isolierte israelische Siedlungen zu erreichen; gelegentlich öffneten sie Feuer entlang der Linien". Die israelischen Verteidigungskräfte verletzten die Waffen durch den Erwerb von Waffen aus der Tschechoslowakei, die Verbesserung der Ausbildung von Kräften und die Neuorganisation der Armee. Yitzhak Rabin, ein IDF-Kommandant, der später zum fünften Premierminister Israels werden würde, sagte: "Wahr den Armen aus der Tschechoslowakei... es ist sehr zweifelhaft, ob wir den Krieg führen könnten". Neben der Verletzung des Waffen- und Personalembargos schickten beide Seiten frische Einheiten nach vorne. Israels Armee steigerte seine Manpower von etwa 30.000 oder 35.000 Männern auf fast 65.000 während der Truce und seine Waffenversorgung zu "mehr als fünfundzwanzigtausend Gewehre, fünftausend Maschinengewehre und mehr als fünfzig Millionen Kugeln." Als der Waffenstillstand begann, sagte ein britischer Offizier, der in Haifa stationiert war, den vierwöchigen Waffenstillstand "würde von den Juden ausgenutzt werden, um die militärische Ausbildung und Reorganisation fortzusetzen, während die Araber [sie] die zukünftigen Spaltungen der Verwüstung vernichten würden". Am 7. Juli, am Tag vor Ablauf der Truce, erneuerten ägyptische Truppen unter General Muhammad Naguib den Krieg durch den Angriff Negba. Zweite Phase: 8.–18. Juli 1948 Israelische Kräfte haben auf allen drei Fronten eine gleichzeitige Offensive eingeleitet: Dani, Dekel und Kedem. Die Kämpfe wurden von groß angelegten israelischen Offensiven und einer defensiven arabischen Haltung dominiert und zehn Tage lang fortgesetzt, bis der UN-Sicherheitsrat am 18. Juli das Zweite Wahre verkündete. Die israelische Operation Danny führte zum Exodus von Lydda und Ramle von 60.000 palästinensischen Bewohnern. Laut Benny Morris stellten Ramlah und Lydda in Ben-Gurion eine besondere Gefahr dar, weil ihre Nähe die Zusammenarbeit zwischen der ägyptischen Armee fördern könnte, die ihren Angriff auf Kibbutz Negbah begonnen hatte, und der arabischen Legion, die die Lydda Polizeistation genommen hatte. Während dieser Operationen fanden weit verbreitete Plünder statt, und rund 100.000 Palästinenser wurden Flüchtlinge. In Operation Dekel wurde Nazareth am 16. Juli gefangen genommen. In der Operation Brosh versuchte Israel die syrische Armee aus dem nordöstlichen Galiläa zu treiben. Als die zweite Truce um 19:00 18 Juli in Kraft trat, hatte Israel die untere Galiläa aus der Haifa-Bucht ins Meer von Galiläa gebracht. 18. Juli 1948 – 10. März 1949 Um 19:00 am 18. Juli trat die zweite Truce des Konflikts nach intensiven diplomatischen Bemühungen der Vereinten Nationen in Kraft. Am 16. September wurde eine neue Partition für Palästina vorgeschlagen, die jedoch von beiden Seiten abgelehnt wurde. Während des Waffenstillstands blockierten die Ägypter regelmäßig mit Feuer die Passage der Lieferkonvois zu den verlobten nördlichen Negev Siedlungen, im Gegensatz zu den Truce Begriffen. Am 15. Oktober attackierten sie einen weiteren Lieferkonvoi und die bereits geplante Operation Yoav wurde gestartet. Sein Ziel war es, einen Keil zwischen den ägyptischen Kräften entlang der Küste und der Beersheba-Hebron-Jerusalem Straße zu fahren und den Weg zu den umkreisten Negev Siedlungen zu öffnen.Yoav wurde von Southern Front Commander Yigal Allon geleitet. Die Operation war ein Erfolg, zerstreut die ägyptische Armee Reihen und zwingt ägyptische Kräfte, sich von den nördlichen Negev, Beersheba und Ashdod zurückzuziehen. Inzwischen, am 19. Oktober, Operation Ha-Har begann Operationen im Jerusalemer Korridor. Am 22. Oktober trat der dritte Waffenstillstand in Kraft. Vor dem Morgengrauen am 22. Oktober stürmten die ALA-Einheiten in Missachtung des UN-Sicherheitsrates die IDF-Hügelposition von Sheikh Abd mit Blick auf Kibbutz Manara. Der Kibbutz wurde nun belagert. Ben-Gurion lehnte zunächst Moshe Carmels Forderung ab, eine große Gegenoffensive zu starten. Er war gewarnt, die Vereinten Nationen auf den Fersen ihrer Waffenstillstandsordnung anzustoßen. 24–25 Oktober, ALA Truppen regelmäßig in Manara und Verkehr entlang der Hauptstraße. In Kontakt mit UN-Beobachtern forderte Fawzi al-Qawuqji, dass Israel benachbarte Kibbutz Yiftah evakuieren und seine Kräfte in Manara ausdünnen. Der IDF forderte den Rückzug der ALA aus den erfassten Positionen und informierte nach einem „Nein“ von al-Qawuqji die UN darüber, dass es sich frei fühlte, so wie es sich freute. Am 24. Oktober startete die IDF Operation Hiram und eroberte das gesamte obere Galilee, das ursprünglich dem arabischen Staat durch den Partitionsplan zugeschrieben wurde. Es fuhr die ALA zurück nach Libanon. Am Ende des Monats hatte Israel die ganze Galiläa gefangen und hatte 5 Meilen (8,0 km) in den Libanon zum Litani-Fluss gebracht. Am 22. Dezember starteten große IDF-Kräfte Operation Horev. Sein Ziel war es, die ägyptische Armee im Gazastreifen einzukreisen und die Ägypter dazu zu zwingen, den Krieg zu beenden. Die Operation war ein entscheidender israelischer Sieg, und die israelischen Razzien in das Gebiet Nitzana und die Halbinsel Sinai zwangen die ägyptische Armee in den Gazastreifen, wo sie umzingelt war. Israelische Streitkräfte zogen aus Sinai und Gaza unter internationalen Druck zurück und nachdem die Briten drohten, gegen Israel einzugreifen. Die ägyptische Regierung kündigte am 6. Januar 1949 an, dass sie bereit war, Rüstungsverhandlungen zu führen. Allon überzeugte Ben-Gurion, wie geplant fortzufahren, aber Ben-Gurion sagte ihm: "Wissen Sie den Wert der Friedensgespräche mit Ägypten? Schließlich ist das unser großer Traum! "Er war sicher, dass Transjordan und die anderen arabischen Staaten den Anzug folgen würden. Am 7. Januar 1949 wurde ein Waffenstillstand erreicht. Am 5. März startete Israel die Operation Uvda; bis 10. März erreichten die Israelis Umm Rashrash (wo Eilat später gebaut wurde) und nahmen sie ohne eine Schlacht. Die Negev Brigade und Golani Brigade nahmen an der Operation teil. Sie hoben eine handgemachte Flagge ("The Ink Flag)" auf und behaupteten Umm Rashrash für Israel. Im Jahre 1949 unterzeichnete Israel am 24. Februar, am 23. März, im Libanon, am 3. April und am 20. Juli mit Ägypten getrennte Rüstungslinien. Die Waffenlinien sahen Israel etwa 78 % des Mandats Palästinas (wie es 1946 nach der Unabhängigkeit von Transjordan stand), 22 % mehr als der UN-Partitionsplan zugewiesen hatte. Diese Waffenstillstandslinien wurden anschließend als "Grüne Linie" bezeichnet. Der Gazastreifen und die Westbank wurden von Ägypten und Transjordan besetzt. Die Vereinten Nationen Truce Supervision Organization und Mixed Armistice Commissions wurden eingerichtet, um Waffenstillstände zu überwachen, die Waffenstillstandsvereinbarungen zu überwachen, isolierte Zwischenfälle zu verhindern und andere Friedenssicherungsoperationen der Vereinten Nationen in der Region zu unterstützen. Casualties Israel verlor 6,373 seines Volkes, etwa 1% seiner Bevölkerung im Krieg. Ungefähr 4.000 waren Soldaten und der Rest waren Zivilisten. Die genaue Zahl der arabischen Verluste ist unbekannt, wird aber für Ägypten (2.000) Jordanien und Syrien (1.000) und 15.000 auf 4.000 geschätzt. Demographische Folgen Während des Bürgerkriegs 1947–48 im Mandatspalais und der Arabisch-Israelischen 1948 Nach dem Krieg flohen rund 700.000 palästinensische Araber oder wurden vertrieben. Im Jahr 1951 schätzte die UN-Versorgungskommission für Palästina, dass die Zahl der aus Israel vertriebenen palästinensischen Flüchtlinge 711.000 betrug. Diese Zahl umfasste nicht die Vertriebenen Palästinenser innerhalb des israelischen Territoriums. Die Liste der Dörfer, die während des arabisch-israelischen Konflikts entvölkert wurden, umfasst mehr als 400 arabische Dörfer. Es umfasst auch etwa zehn jüdische Dörfer und Viertel. Die Ursachen des palästinensischen Exodus 1948 sind ein kontroverses Thema unter Historikern. Das palästinensische Flüchtlingsproblem und die Debatte um das Recht ihrer Rückkehr sind auch wichtige Fragen des israelisch-palästinensischen Konflikts. Die Palästinenser haben am 15. Mai jedes Jahres jährliche Demonstrationen und Proteste inszeniert. Im arabisch-israelischen Krieg von 1948, rund 10.000 Juden wurden gezwungen, ihre Häuser in Palästina oder Israel zu evakuieren.Der Krieg schuf indirekt ein zweites, großes Flüchtlingsproblem, den jüdischen Exodus aus arabischen und muslimischen Ländern. Zum Teil wegen des Krieges zwischen Juden und Arabern in Palästina wurden Hunderttausende von Juden, die in den arabischen Staaten lebten, in Flucht eingeschüchtert oder aus ihren Heimatländern vertrieben, die meisten von ihnen erreichen Israel. Die unmittelbaren Gründe für den Flug waren die beliebte arabische Feindseligkeit, darunter Pogrome, die durch den Krieg in Palästina und antijüdische Regierungsmaßnahmen ausgelöst wurden. In den drei Jahren nach dem Krieg, ca. 700.000 Juden wanderten nach Israel, wo sie aufgenommen, gefüttert und vor allem an den Grenzen und in ehemaligen palästinensischen Ländern untergebracht wurden. Ab 1948 und bis 1972 weiter, geschätzt 800.000 bis 1.000.000 Juden flohen oder wurden vertrieben. Von 1945 bis zur Schließung von 1952 lebten mehr als 250.000 jüdische Vertriebene in europäischen Flüchtlingslagern. Etwa 136.000 von ihnen wurden nach Israel eingewandert. Mehr als 270.000 Juden aus Osteuropa, vor allem Rumänien und Polen (jeweils über 100.000). Insgesamt 700.000 Juden ließen sich in Israel nieder und verdoppelten ihre jüdische Bevölkerung. Geschichte Seit dem Krieg haben die israelischen und arabischen Historiographien die Ereignisse von 1948 anders interpretiert. In der westlichen Historiographie war die Mehrheit der Ansicht, dass die überzahlten und unausgeglichenen Juden die massenhafte Stärke der einmarschierenden arabischen Armeen abwehrten; es wurde auch weithin angenommen, dass die Palästinenser ihre Häuser auf die Anweisungen ihrer Führer verließen. 1980 begannen die israelischen Historiker mit der Eröffnung des israelischen und britischen Archivs neue Einblicke in die Geschichte dieser Zeit zu geben. Insbesondere die Rollen von Abdullah I von Jordan und der britischen Regierung, die Ziele der verschiedenen arabischen Nationen, das Gleichgewicht der Gewalt und die Ereignisse im Zusammenhang mit dem palästinensischen Exodus wurden mit mehr Nuance oder neuen Interpretationen betrachtet. Dieser Einblick in die Vergangenheit "verwandelt sich schnell in eine Debatte über die Legitimität in der Gegenwart. Ein wesentlicher Grund für diesen Einfluss der Vergangenheit in der Gegenwart ist die unvollendete Suche sowohl von Israelis als auch von Palästinensern nach Legitimität..."Einige Fragen werden weiterhin unter Historikern des Konflikts heiß diskutiert. Palästinenser und arabische Historiker haben auch Kontexte gegeben, aber ihre Arbeit neigt dazu, apologetisch zu sein, sich auf subjektive Quellen zu verlassen und der arabischen Niederlage die Schuld zuzuordnen. Palästinensische Historiker seit den 1960er Jahren, die historische Methoden verwendet haben, hatten nicht die gleichen Auswirkungen auf die arabische Gesellschaft wie die israelischen New Historiker in der israelischen Gesellschaft. Dies ist zum Teil darauf zurückzuführen, dass eine kritische Analyse ihrer Rolle im Krieg die palästinensische Position im laufenden israelisch-palästinensischen Konflikt schwächen könnte. Im Gegensatz zu Israel und Großbritannien haben die arabischen Regierungen keine relevanten Primärquellen aus ihren Archiven veröffentlicht. In der Volkskultur zeigt PBS-Dokumentarfilm, A Wing und ein Gebet die Al Schwimmer-geführten Luftschmuggelmissionen, um Israel zu bewaffnen. Siehe auch Liste der Kämpfe und Operationen im Jahre 1948 Palästina Krieg Liste der modernen Konflikte im Nahen Osten Anmerkungen Zitate Bibliographie Abdel Jawad, Saleh (2006). "Die arabischen und palästinensischen Erzählungen des Krieges 1948." In Robert I. Rotberg (Hg.). Israelische und palästinensische Erzählungen des Konflikts: Doppelhelix der Geschichte. Indiana University Press. ISBN 0-253-21857-8.Caplan, Neil (19. September 2011). "Krieg: Atzma'ut und Nakba". Der israelisch-palästinensische Konflikt: Geprüfte Historien. John Wiley & Sons.ISBN 978-1-4443-5786-8.Yoav Gelber, Palästina 1948, Sussex Academic Press, Brighton, 2006, ISBN 978-1-84519-075-0Efraim Karsh, Der arabisch-israelische Konflikt: Der Palästinakrieg 1948, Osprey Verlag, 2002.Walid Khalidi (Hrsg.,) Alles, was bleibt. ISBN 978-0-88728-224-9.Walid Khalidi, Ausgewählte Dokumente zum Palästinakrieg 1948, Journal of Palestine Studies, 27(3,) 79, 1998.Levett, Gordon (1991). "The Other Airlift". Air Enthusiast.No 44.pp.17–25.ISSN 0143-5450.Benny Morris, 1948, Yale University Press, 2008, ISBN 978-0-300-12696-9 Ilan Pappe, The Ethnic Cleansing of Palästina, Oneworld Publications, 2006, ISBN 978-1-85168-555-4 Eugene Rogan & Avi Shlaim, Der Krieg für Palästina — Die Geschichte von 1948, Cambridge University Press, 2001. David Tal, Krieg in Palästina, 1948. Strategie und Diplomatie, Routledge, 2004.Williamson, Bruce. "Gefangen in der Mitte: Luftkampf zwischen Israel und der RAF, 1948". Air Enthusiast 115, Januar–Februar 2005, S.2–10 ISSN 0143-5450