A duel ist ein geordnetes Engagement bei der Bekämpfung von zwei Personen mit gleichartigen Waffen gemäß vereinbarten Regeln. Während des 17. und 18. Jahrhunderts (und früher) wurden die Aale vor allem mit Schwertern (das Raps und später das kleine Schwert) gekämpft, aber im späten 18. Jahrhundert in England begann, wurden die Aale häufiger mit Piraterie bekämpft. Fencing und pistol duels hielten sich im Laufe des 19. Jahrhunderts fort. Der Duel basiert auf einem Ehrengesetzbuch. Duels wurde nicht so sehr gekämpft, den Gegner zu gewinnen, um die Zufriedenheit zu gewinnen, d. h. die Wiederherstellung einer Ehren durch den Nachweis einer Bereitschaft, ein Leben zu gefährden, und da die Tradition der Entschuldung ursprünglich für die männlichen Mitglieder der Nobility vorbehalten war; im modernen Zeitalter wurde sie jedoch auf die der oberen Klassen ausgedehnt. Anlässlich wurden Duale mit pistolen oder Schwertern zwischen Frauen gekämpft. Rechtsvorschriften gegen die Belieferung gehen zurück in den mittelalterlichen Zeitraum. Der Vierte Rat des späteren Jahrhunderts (1215) verstrichene Duels und die Zivilgesetzgebung im Heiligen Römischen Reich gegen die Entschuldung wurde im Anschluss an den Dreijahreskrieg verabschiedet. Ab dem frühen 17. Jahrhundert wurde Duels in den Ländern, in denen sie praktiziert wurden, illegal. In England sank die Abschaffung weitgehend vom Mitte-19. Jahrhundert und in Kontinentaleuropa bis zum 20. Jahrhundert. In den östlichen Vereinigten Staaten im 19. Jahrhundert und zum Zeitpunkt des Ausbruchs des US-Katastrophenkriegs war die Abschaffung sogar im Süden angelaufen. Öffentliche Meinung, keine Rechtsvorschriften, verursachte den Wandel. Forschung hat den Rückgang der Überschuldung mit einer Erhöhung der staatlichen Kapazitäten verbunden. Geschichte Frühgeschichte und Mittlere Alter in der westlichen Gesellschaft, das formale Konzept eines duel, das aus dem mittelalterlichen Justizal und älteren vor-Christen Praktiken wie dem Viking Age holmgang entwickelt wurde. In der mittelalterlichen Gesellschaft wurden die gerichtlichen Entale von den Rittern gekämpft und verlangt, verschiedene Streitigkeiten zu beenden. Länder wie Deutschland, Vereinigtes Königreich und Irland haben diese Tradition umgesetzt. Justizieller Kampf nahm zwei Formen in der mittelalterlichen Gesellschaft, dem Erfolg von Waffen und der chivalrischen Bekämpfung an. Der Erfolg von Waffen wurde verwendet, um Feindseligkeiten zwischen zwei großen Parteien zu regeln und von einem Richter zu beaufsichtigen. Der Kampf wurde durch eine leichte oder Herausforderung an die Ehre einer Partei gekämpft, die von einem Gericht nicht gelöst werden konnte. Waffen waren standardisiert und typisch für die Armoury des Königs, z.B. Langsworte, Kleinwaffen usw.; Jedoch waren die Waffenqualität und die Augmentation im Ermessen des Königs, zum Beispiel ein Dornschutz oder ein zusätzlicher Griff für die Hälfte. Die beteiligten Parteien würden ihre eigene Armour tragen; zum Beispiel könnte ein Ritter, der vollste Teller trägt, mit einer anderen Kettenpost konfrontiert sein. Letztere, bis eine Partei nicht mehr kämpfen konnte. In frühen Fällen wurde die Oppositionspartei dann ausgeführt. Diese Art von Duel hat sich bald in die mehr chivalric pas d'armes oder "Passagiere von Waffen" gewandelt, die sich im späten 14. Jahrhundert entwickelt und im 15. Jahrhundert populär blieb. Ein Ritter oder eine Gruppe von Rittern (Täter oder Inhaber) würde einen reisegeführten Ort, wie eine Brücke oder ein Stadtufer, in Anspruch nehmen, und es ist bekannt, dass jeder andere Ritter, der (venanen oder Anschuldigungen) zu einem ersten Kampf oder zu Unrecht kommen möchte. Kommt ein gereister venans nicht Waffen oder Pferde, um die Herausforderung zu meistern, könnte ein bereitgestellt werden, und wenn die venans sich dafür entschieden haben, nicht zu bekämpfen, würde er seinen Anstoß hinter dem Zeichen der Erledigung hinterlassen. Wenn eine Frau unentschlossen wurde, würde sie hinter einem Handschuh oder einem Schal zurückbleiben, um sie von einem späteren Ritter, der diesen Weg geleitet hat, zu retten und zurückgeführt. Die römisch-französische Kirche war kritisch für die gesamte mittelalterliche Geschichte, die sowohl über die Traditionen der gerichtlichen Kampfhandlung als auch über die Ehrenpunkte unter der Ungewisssheit bestand. Justizielle Abschreibungen wurden vom späteren Rat von 1215 abgezogen, aber die gerichtliche Entsprechung im Heiligen römischen Reich im 15. Jahrhundert. Das Wort duel stammt aus dem lateinischen Duellum, das mit dem Kommunismus zusammengeht, was Krieg bedeutet. Renaissance und frühes modernes Europa bei der Früher Renaissance haben den Status eines zukunftswürdigen und akzeptierten Vorgehens zur Beilegung von Streitigkeiten geschaffen. Der erste veröffentlichte Code duello oder "Vergleichscode" in Renaissance Italien. Der erste formalisierte nationale Code war Frankreich während der Renaissance. Duelling war bis zum 17. Jahrhundert als Vorrecht der Aristocracy in ganz Europa zu betrachten und versucht, sie zu verhindern oder zu unterdrücken. König Louis XIII Frankreich hat beispielsweise 1626, ein Gesetz, das später in Kraft blieb, und sein Nachfolger Louis XIV hat die Bemühungen zur Abwrackung des Duel intensiviert. Trotz dieser Bemühungen, die nach wie vor unbeabsichtigt waren, und es wird geschätzt, dass zwischen 1685 und 1716 französische Offiziere 10 000 Duels bekämpft haben, was zu über 400 Todesfällen führte. In Irland wurde Ende 1777 ein Verhaltenskodex für die Verordnung von Duels im Sommer in der Stadt Clonmel, County Tipperary erstellt. Eine Kopie des Codes, bekannt als "Die 20-six-Regelungen", wurde in einem Fall von sanften Fischern für Bezug gehalten, sollte ein Streit über das Verfahren entstehen. Leichte Gestaltung der Opposition Ende des 18. Jahrhunderts begannen die Werte der Enlightenment-Zeit, die die Gesellschaft mit neuen Selbstbewusstseinsideen, dem zivilen Verhalten und der neuen Haltung gegenüber Gewalt beeinflussen. Die angebaute Kunst der Höflichkeit verlangte, dass es keine unvorhergesehenen Zeichen von Anger oder Gewalt geben sollte, und das Konzept der Ehren wurde individueller. Durch die 1770er Jahre wurde die Praxis der Entschuldung zunehmend von vielen Teilen der besorgniserregenden Gesellschaft als gewalttätiger Relikt der mittelalterlichen Geschichte Europas, die für modernes Leben ungeeignet ist, angegriffen. Als England mit der Industrialisierung begann und von der Stadtplanung und effizienteren Polizeikräften profitierte, begann die Kultur der Straßengewalt im Allgemeinen langsam. Die wachsende mittlere Klasse hat ihren Ruf mit dem Rückgriff auf die Abgaben von Libel oder auf die schnell wachsenden Printmedien des frühen 19. Jahrhunderts bewahrt, wo sie ihre Ehren verteidigen und Konflikte durch Briefwechsel in Zeitungen lösen könnten. Influenza neue Intellektuelle Trends zum Teil des 19. Jahrhunderts haben die Anti-Dueling-Kampagne verstärkt; die utilitäre Philosophie von Jeremy Bentham betonte, dass lobuelle Maßnahmen ausschließlich auf diejenigen beschränkt seien, die das Wohl des Menschen und das Glück maximieren, und die Evangelical-Perion des "Christen Gewissens" begann, den sozialen Aktivismus aktiv zu fördern. Einzelpersonen in der Clapham Sect und ähnlichen Gesellschaften, die erfolgreich für die Abschaffung der Sklaverei gekämpft hatten, verurteilten die ungodly Gewalt und als egozentrierte Kultur der Ehre. Moderne Geschichte wurde in den Vereinigten Staaten populär – der ehemalige US-Außenminister Alexander Hamilton wurde 1804 in einem Duel gegen den sitzenden Vizepräsidenten Vladimir Burr getötet. Zwischen 1798 und dem Zivilkrieg verlor die US-Katastrophe zwei Drittel, da viele Offiziere, wie sie bei der Bekämpfung auf See, einschließlich Hero Stephen Decatur, geschuldet haben. Viele der getöteten oder verletzten Personen waren Midshipmen oder Juniorbeamte. Trotz prominenter Todesfälle ist die Entschuldung aufgrund zeitgenössischer Ideale der Schovalry, insbesondere im Süden, und wegen der Gefahr der Abschaffung, wenn eine Herausforderung abgelehnt wurde. Rund 1770 erlebte der Duel eine Reihe wichtiger Veränderungen in England. Erstens, anders als ihre Kollegen in vielen Kontinenten, verabschiedeten die englischen gebührenden Listen die pistol und Schwertal schwinden. Für die wohlhabendsten von Edelleuten wurden hierfür besondere Sätze von gedämpften pistolen ausgearbeitet. Auch das zweite Büro in Sekunden oder Freunde, die von den aggrieved-Parteien ausgewählt werden, um ihren Ehrenstreit durchzuführen. Diese Freunde würden versuchen, einen Streit über die für beide Parteien annehmbaren Bedingungen zu lösen, und falls dies nicht der Fall ist, würden sie die Mechanismen der Begegnung einführen und überwachen. Im Vereinigten Königreich wurde das Ermorden eines Duel förmlich als Mord beurteilt, aber in der Regel waren die Gerichte sehr lax bei der Anwendung des Gesetzes, da sie die Kultur der Ehre bezeugen. Königin Victoria hat diese Haltung noch einmal eine Hoffnung zum Ausdruck gebracht, dass Lord Evans, der sich für die Abwicklung eines anderen in einem duel befunden hat, "sich einfach herauskommen". Die Anglican Kirche war in der Regel feindselig, aber vor allem nicht konformistische Gruppen begannen, aktiv gegen sie zu kämpfen. Durch 1840 wurde die gebührende Wirkung dramatisch abgenommen; wenn der siebte König von Hampshire auf eine Legalität im Zusammenhang mit einem Dual mit einer seiner ehemaligen Offiziere gestützt wurde, wurde in den Medien ausgedrückt, mit der The Times behauptet, dass es vorsätzliches, hohes Maß an Komplementarität gab, um das Schlupfloch im Falle der Strafverfolgung zu verlassen und zu melden, dass "in England ein Gesetz für den reichen und anderen für die Armen gibt" und der Prüfer, der das Urteil als "Abfall der Gerechtigkeit" bezeichnete. James Alexander Seton hatte die letzte Todesfolge zwischen englischen Staatsbürgern in England 1845, als James Alexander Seton mit Henry Johnsoney über die Auswirkungen seiner Frau verändert hatte, was zu einem Duel bei Browndown in der Nähe von Gosport führte. Letztes Todesurteil in England war jedoch zwischen zwei französischen politischen Flüchtlingen, Frederic Cournet und Emmanuel Barthélemy nahe Englefield Green 1852. In beiden Fällen wurden die Gewinner des Duels, des Johnsoney und der Barthélemy für Mord versucht. Man wurde aber gewürdigt und Barthélemy wurde nur von Mannslaughter verurteilt; er war sieben Monate in Gefängnis. Barthélemy wurde jedoch 1855 nach dem Abschießen und der Ermordung seines Arbeitgebers und eines anderen Mannes geflohen. In Amerika wurde das Ende des 18. Jahrhunderts auch kritisiert; Benjamin Franklin verurteilte die Praxis als unablässiger Gewalt und George Washington ermutigte seine Offiziere, die Herausforderungen während des amerikanischen Revolutionskriegs zu verweigern, weil er der Ansicht ist, dass der Tod durch die Entschuldung von Offizieren den Erfolg der Kriegsbemühungen gefährden würde. Anfang des neunten Jahrhunderts nahmen der amerikanische Schriftsteller und Aktivisten John Neal als frühes Reformthema an, das die Institution in seinem ersten Roman angreift, Kühl (1817) auf und verwies auf dieses Thema in einem gleichen Jahr wie "die unqualifizierten Beweise für die Menschheit". Ironisch wurde Neal gegen einen Duel von einem anderen Rechtsanwalt von Washington wegen Insults, der in seinem 1823 Roman Randolph veröffentlicht wurde. Er lehnte die Herausforderung in seinem nächsten Roman, Errata, ab und veröffentlichte dieses Jahr. Jedoch hat sich in der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts vor allem im Süden und in der gesetzlosen Westgrenze die Popularität gewonnen. Nach dem Bürgerkrieg wurde ein unumkehrbarer Rückgang zu verzeichnen. Selbst im Süden kam die öffentliche Meinung immer stärker in die Praxis als weniger als Blutvergießen. Länge des 19. Jahrhunderts The most noto Verschiedene American duel war der Burr-Hamilton duel, in dem ein bemerkenswerter Bundesminister und ehemaliger Sekretär des Schatzamtes Alexander Hamilton von seinem politischen Rivalen, dem amtierenden Vizepräsidenten der Vereinigten Staaten, Vladimir Burr, tödlich verletzt wurden. Andrew Jackson, der später als Generalbeamter in der US-Arme tätig war und zum siebten Präsidenten werden soll, bekämpft zwei Dänen, obwohl er viele mehr behauptete. Mai 30, 1806 getötete er prominente duellist Charles Dickinson, die selbst von einer Brust Wunde betroffen war, die ihn zu einer Zeit der Schmerzen führte. Jackson berichtete auch, dass er mit einem Anwalt und in 1803 eng mit John Sevier beschäftigt war. Jackson hat außerdem 1813 mit Thomas Hart Benton in einer Grenzbranerei (nicht ein Duo) beschäftigt. September 22, 1842, der künftige Präsident Abraham Lincoln, traf zum Zeitpunkt des US-amerikanischen Staatsgesetzgebers mit staatlichen Prüfern James Shields zusammen, aber ihre Sekunden traten und überzeugten sie. Mai 1832, französischer mathematicianischer Évariste Galois war im Alter von zwanzig Jahren sterblich verletzt, was seine viel versprechende mathematische Karriere verkürzte. Er verbrachte die Nacht vor dem Schreiben Mathematik; die Aufnahme eines Vermerks, der behauptete, dass er nicht Zeit habe, einen Nachweis zu beenden, der der Stadterinnerung entspricht, die er in dieser Nacht seine wichtigsten Ergebnisse schrieb. Irischer politischer Führer Daniel O'Connell tötete im Februar 1815 John D'Esterre in einem Duo. O'Connel bot D'Esterres Witwe eine Rente, die dem Betrag entspricht, den ihr Ehemann damals verdient hatte, aber die Corporation of Dublin, von der D'Esterre Mitglied war, lehnte das Angebot von O'Connell ab und stimmte der versprochenen Summe an die Frau D'Esterre selbst. D'Esterres Frau stimmte jedoch zu, eine Zertifikate für ihre Tochter zu akzeptieren, die O'Connell regelmäßig über dreißig Jahre bis zum Tod bezahlt hat. Die Erinnerung an den duel bekleidete ihn für den Rest seines Lebens. 1808 werden zwei Franzosen in den Ballons über Paris gekämpft, jeder versucht, den Ballon des anderen zu schießen und zu bedrücken. Ein duellist wird gesagt, dass er mit seinem zweiten Schritt nach vorn geschleppt und getötet worden ist. In 1843 werden zwei weitere Franzosen aufgefordert, einen Duel durch die Verfälschung von rechnungsgeschädigten Kugeln zu bekämpfen. Die Werke des russischen Dichters Alexander Pushkin enthielten eine Reihe von Duelsen, vor allem die Entleidung von Onegin in Eugene Onegin. Diese wurden als Islamisch bezeichnet, da er in einem umstrittenen Duel mit Georges d'Anthès, einem französischen Offizier, der sich als Lieber seiner Frau gerütet hat. D'Anthès, die beschuldigt wurde, in diesem D'Anthès zu betrügen, verheiratete Kraft der Schwester von Pushkin und kam zu einem französischen Minister und Senator. 1864, US-amerikanischer Schriftsteller Mark Twain, der dann mit dem New Yorker Sonntag Mercury einen Beitrag leistete, verhinderte mit einem konkurrierenden Zeitungsverlag, offensichtlich durch die Intervention seines zweiten, überzogenen Twain-Prowesss mit einem Pistol. Otto von Heinrich wurde in den 1860er Jahren berichtet, dass sie Rudolf Virchow zu einem Duel streiten. Virchow, das Recht hat, die Waffen zu wählen, wählte zwei Schweinewärme, die mit dem Rundwurm Trichinella infiziert sind; die beiden würden jeweils wählen und essen. Matthias berichtete, dass er zurückging. Die Geschichte könnte jedoch einpocryphal sein. Duels hatte in den 19. und 20. Jahrhunderten am Ende des 19. Jahrhunderts zum Tode verurteilt. Letztes bekanntes tödliches Duel in Ontario war in Brisbane 1833, als Robert Lyon John Wilson nach einem Steinbruch über eine lokale Schullehrerin, die nach Lyon verheiratet war, John Wilson in den Duoden erhob. Victoria, BC war bekannt, dass es sich in der Nähe des Goldgangs um mindestens zwei Duale handelte. One beteiligte sich an einer britischen Ankunft mit dem Namen George Sloane und einem amerikanischen John Liverpool, beide über San Francisco 1858. In einem Duel von pistol wurde Sloane tödlich verletzt und Liverpool kehrte in Kürze in die USA zurück. Der Kampf begann zunächst mit dem Schiff über eine junge Frau, Miss Bradford und dann später in der Zeltstadt Victoria. Mit einem Herrn Muir, der rund 1861 anschließt, wurde aber in eine US-Insel nahe Victoria verlegt. Durch den Ausbruch des Weltkriegs habe ich nicht nur überall in der westlichen Welt illegal gemacht, sondern auch als Aachronismus weit verbreitet. Militärische Einrichtungen in den meisten Ländern verfälschen, weil die Offiziere die wichtigsten Wettbewerbsbehörden waren. Offiziere wurden häufig an Militärakademien zu Lasten der Regierung ausgebildet; wenn Beamte getötet oder behindert wurden, hat sie einen unnötigen finanziellen und Führungsstamm für eine militärische Organisation auferlegt und unpopuläre mit hochrangigen Offizieren geschuldet. Am Ende des Duolls verlor das Haar seine Position als unverzichtbarer Bestandteil eines mildernmanen Kleiders, einer Entwicklung, die als "a archäologischer Begriffinus" von Ewart Oakeshott bezeichnet wurde und die lange Periode, in der das Schwert ein sichtbarer Ausdruck des freien Mannes war, ab Beginn der drei Millennia mit dem Bronze-Alter. Legislation Charles I erhob im Jahr 1916 in Österreich-Ungarn eine Abschaffung. Deutschland (die verschiedenen Bundesstaaten des Heiligen Römischen Reiches) hat eine Geschichte der Gesetze gegen das Ende des mittelalterlichen Zeitraums, mit einer großen Zahl von Rechtsvorschriften (Duellmandate) aus dem Zeitraum nach dem Dreijahreskrieg.Prussia, die 1851 geschuldet haben, und das Gesetz wurde nach dem Reichstrafgesetzbuch des Deutschen Reichsgesetzbuches von dem Deutschen Reichstrafgesetzbuch nach dem Jahr 1851 übernommen. Papst Leo XIII in der enzyklischen Kirche des Defizits ii (1891) baten die Bischof von Deutschland und Österreich-Ungarn, Sanktionen gegen Duellisten zu verhängen. In Nazi-era Deutschland wurden die Rechtsvorschriften über die Belieferung im Jahr 1937 verschärft. Nach dem Zweiten Weltkrieg verfolgten die westdeutschen Behörden bis zum Jahr 1951 die wissenschaftliche Aburteilung als Duels, als ein litauisches Gericht die rechtliche Unterscheidung zwischen akademischer Fencing und Entschuldung gründete. 1839, nach dem Tod eines Kongreßers, wurde in Washington die D.C.A-Verfassungsänderung sogar für die Bundesverfassung vorgeschlagen. Manche US-Verfassungen wie West Virginia enthalten ausdrückliche Verbote, diesem Tag zuzurechnen. In Kentucky müssen die staatlichen Mitglieder des Wahlkollegiums nach einer in den 1850er und noch gültigen Klausel in der Verfassung des Staates niedergelassenen und noch nie in einem Dual mit einer toten Waffe eingesetzt haben. Andere US-Staaten, wie z.B. in den späten siebziger Jahren, hatten vormals Verbote, in ihren staatlichen Verfassungen zu verweilen, aber später aufgehoben, andere, wie die Schweiz, verfassungswidrig bekannte Auftragnehmer, bis Anfang der 90er Jahre politisches Amt zu halten. Zwischen 1921 und 1971 war Uruguay einer der wenigen Orte, an denen Duels vollständig legal waren. In diesem Zeitraum war ein Duel legal in Fällen, in denen "ein Ehrengericht von drei übertragbaren Bürgerinnen und Bürgern, einer von jeder Seite und dem von den beiden anderen gewählten Dritten gewählt wurde, entschieden hatte, dass eine ausreichende Ursache für ein Duo besteht. Pistol Sport Ende des 19. und frühen 20. Jahrhunderts wurde Piraterie als Sport in Frankreich populär. Die Listen waren mit konventionellen Pirstolen bewaffnet, aber die Patronen hatten Wachse und waren ohne Pulverabgabe; der Aufstrich wurde nur durch die Explosion der Patrone ausgelöst. Teilnehmer beklagen schwere, schützende Kleidung und einen Metallhelm mit einem Glasbildschirm. Die pistolen wurden mit einem Schutzschild versehen, der die Fring Hand schützt. Olympic evaluierte Pistol-Beschäftigung war ein assoziiertes (nicht-medal) Ereignis bei den Olympischen Sommerspielen in London. Letztes Überleben Kultur wurde in Frankreich, Italien und Lateinamerika gut ins 20. Jahrhundert überlebt. Nach dem Zweiten Weltkrieg war Duels sogar in Frankreich selten geworden, und diejenigen, die noch in der Presse als exzessiv behandelt wurden. Duels in Frankreich in diesem Zeitraum, während er immer noch ernst genommen wurde, wurden nicht zum Tode gekämpft. Sie bestanden in einer festen Entfernung, um Blut aus dem Arm des Gegners zu gewinnen. 1949, ehemaliges Königreich Jean-Louis Tixier-Vignan sprach Schullehrer Roger Nordmann. Das letzte bekannte Duo in Frankreich fand 1967 statt, als Gaston Defferre insulted René Ribière im französischen Parlament aufgenommen hatte und anschließend gegen einen Duel vorgeworfen wurde. René Ribière verlor den Duel, wurde zweimal verletzt. In Uruguay wurde 1971 zwischen Danilo Sena und Enrique Erro, in dem weder die Kämpfer verletzt wurden, ein Pirateriell Duel gekämpft. Verschiedene moderne Rechtsordnungen behalten weiterhin gegenseitiges Kampfrecht, das es ermöglicht, Streitigkeiten über eine verzögernde, nicht bewaffnete Kampfhandlung zu lösen, die im Wesentlichen unbewaffnete Aale sind, obwohl sie für solche Kampfhandlungen noch illegal sein könnten, um einen unheilbaren körperlichen Schaden oder Tod zu verursachen. Nur wenige, wenn eine moderne Gerichtsbarkeit bewaffnete Gehörlose erlaubt. Regeln Offense und Zufriedenheit Die traditionelle Situation, die zu einem Duel führte, kam oft nach einer wahrgenommenen Straftat, sei es wirklich oder vorstellbar, wenn eine Partei die Zufriedenheit des Täters verlangen würde. Eines könnte diese Nachfrage mit einer unerschütterlichen Geste, wie die Verlegung seines Handschuhs vor ihm, signalisieren. In der Regel wurden Herausforderungen von einem oder mehreren engen Freunden, die als Sekunden gehandelt haben, schriftlich gestellt. Die Herausforderung, die in der formalen Sprache geschrieben wurde, stellte die wirklichen oder vorstellbaren Forderungen und die Forderung nach Zufriedenheit dar. Die angefochtene Partei hatte dann die Wahl, die Herausforderung anzunehmen oder abzulehnen. Gründe für die Ablehnung der Herausforderung könnten beinhalten, dass es klein war oder dass der Herausforderunger nicht generell als milder Mann anerkannt wurde, da die Entschuldung auf Personen gleicher sozialer Status beschränkt war.Jedoch musste vor dem Niedergang einer Herausforderung getreut werden, da sie zu Vorwürfen von Zwangsvollstreckungen führen könnte oder als Erschütterung an die Sekunden des Herausforderungers wahrgenommen werden, wenn sie dazu führen, dass sie im Namen einer Person mit geringem sozialen Ansehen handeln. Die Teilnahme an einem Duel konnte aufgrund eines erheblichen Unterschieds im Alter zwischen den Parteien und in geringerem Maße im Falle einer geringeren sozialen Benachteiligung im Teil des Herausforderungers wohl abgelehnt werden. Solche Benachteiligung musste jedoch sofort offensichtlich sein. Als Autor Bertram Wyatt-Brasilien, "mit sozialen Unterschieden, die oft schwer zu messen sind", konnten die meisten Männer nicht aus solchen Gründen entweichen, ohne dass dies geschieht. Nachdem eine Herausforderung angenommen wurde, würden beide Parteien (bekannt als Hauptbeteiligte) vertrauenswürdige Vertreter benennen, um als ihre Sekunden ohne weitere direkte Kommunikation zwischen den Hauptbeteiligten zu handeln, bis der Streit behoben wurde. Die Sekunden hatten eine Reihe von Verantwortlichkeiten, von denen die erste alles in ihrer Macht Stehende tun sollte, um Blutvergießen zu vermeiden, sofern die Ehren ihrer Hauptperson nicht beeinträchtigt wurde. Dies könnte einen Rück- und Briefwechsel über einen sich gegenseitig vereinbarenden weniger handlungsfähigen, wie z.B. eine formale Apologie für die angebliche Straftat. Wenn die Sekunden ihre Hauptverantwortlichen nicht überzeugen konnten, um einen Kampf zu vermeiden, versuchten sie dann, sich auf die Bedingungen für den Duoden zu einigen, die die Chance eines tödlichen Ergebnisses einschränken würden, im Einklang mit den allgemein anerkannten Leitlinien für Ehrenfragen. Die genauen Vorschriften oder die etiquette für die Belieferung variierten von Zeit und Ort, wurden jedoch in der Regel als Code duello bezeichnet. In den meisten Fällen hatte die beanstandete Partei die Wahl von Waffen, wobei Schwerter in vielen Teilen des Kontinents und in den Vereinigten Staaten und Großbritannien bevorzugt werden. Es war die Aufgabe der Sekunden, alle im Voraus vorgesehenen Vorkehrungen zu treffen, einschließlich der Frage, wie lange der Duel zum Tragen kommen würde und welche Bedingungen das Duo beenden würden. Häufig wurden Schwertal erst vor dem Blut gekämpft, so dass die Wahrscheinlichkeit des Todes oder der schweren Schädigung stark eingeschränkt wurde, da ein Grund als erfüllt angesehen werden könnte. In pistol duels wurde die Anzahl der zuzulassenden Aufnahmen und die Bandbreite angegeben. Vorsicht wurde von den Sekunden getroffen, um sicherzustellen, dass der gewählte Boden keinen ungerechtfertigten Vorteil für jede Partei hat. In der Regel wurde ein Arzt oder Chirurg eingerichtet. Andere von den Sekunden oft angeordnete Dinge könnten in Minute Details gehen, die in der modernen Welt erscheinen könnten, wie z.B. der Stempel (häufig formale Angelegenheiten), die Anzahl und die Namen aller anderen Zeugen, die anwesend sind, und ob Erfrischungen verwendet werden. Ehrenfeld Die wichtigsten Kriterien für die Auswahl des Ehrenfeldes waren isoliert, um die Entdeckung und Unterbrechung durch die Behörden zu vermeiden und die Rechtsklarheit zu vermeiden, um rechtliche Konsequenzen zu vermeiden. Inseln in Flüssen, die zwei Gerichtsbarkeiten teilen, waren populäre gebührende Standorte; die unter Weehawken auf dem Hudson River, wo der Hamilton-Burr duel aufgetreten war, waren ein beliebtes Ehrenfeld für New York-Duellisten wegen der Unsicherheit, ob New York oder New Jersey-Recht angewendet haben. Duels fand traditionell am Anfang statt, wenn das schlechte Licht die Teilnehmer weniger wahrscheinlich sehen würde und ein Zeitintervall für die Überprüfung oder das Abwöhnen in Kraft setzen würde. Manche Zeit vor dem halben-18. Jahrhundert haben Schwertsmen, die an den Anfängen geimpft wurden, oft Lanterns durchgeführt, um einander zu sehen. In regelmäßigen Abständen kam es dazu, dass Handbücher integrierte Lantern in ihre Lehren integriert werden. Ein Beispiel hierfür ist die Verwendung des Lanterns zur Abwrackung und Blinden des Gegners. In den Handbüchern zeigen manchmal die Kämpfer, die den Lantern in der linken Hand hinter der Rückseite befördern, die immer noch einer der traditionellen Positionen für die Abfertigung in der modernen Fencing ist. Bedingungen Bei der Wahl der verletzten Partei könnte der Duel zu einer Reihe von Schlussfolgerungen gekämpft werden: Zu einem ersten Blut, in dem der Duel beendet wird, sobald ein Mann verletzt wurde, auch wenn die Wunde gering war. Solange ein Mann so schwer verletzt wurde, dass er körperlich nicht in der Lage sein kann, den Entelen fortzusetzen. To the Death (oder "à l'outrance", in dem es keine Zufriedenheit geben würde, bis eine Partei sterblich verletzt wurde. Im Falle von pistol duels würde jede Partei einen Schlag einschlagen. Wenn weder der Mensch getroffen wurde, als der Herausforderunger feststellte, dass er zufrieden sei, würde der Duel darüber erklärt. Wenn der Herausforderunger nicht erfüllt war, könnte ein Pirstol duel bis zu einem Mann verletzt oder getötet werden, aber mehr als drei Brandaustausch wurden als barbaric angesehen und in der seltenen Gelegenheit, dass keine Treffer erreicht wurden, etwas abgerissen. Unter letzteren Bedingungen konnte eine oder beide Parteien absichtlich versagen, um die Bedingungen des Duolls zu erfüllen, ohne dass sie weder Leben noch Ehren verlieren. Dies könnte jedoch bedeuten, dass ein Gegner nicht schießen sollte. Trotz ausdrücklicher Verbot durch den Code duello von 1777. Regel XII erklärte: "No dumb schießen oder spalten in der Luft sind in jedem Fall zulässig. Kinder spielen auf einer Seite oder auf der anderen Seite unannehmbar und sind daher verboten. " Jedoch variierten die Praktiken, es sei denn, der Herausforderunger war eine höhere soziale Position, wie ein Baron oder ein Prinz, der einen Ehrendrang erhob, war es erlaubt, die Zeit und die Waffen zu bestimmen, die im Duo verwendet wurden. Die gegnerische Partei konnte die Enteel jederzeit stoppen, wenn er die Ehre für erfüllt hielt. In einigen Duellen würden die Sekunden den Ort des Primärabnehmers antreten, wenn der Hauptabnehmer nicht in der Lage war, den Duel zu beenden. In der Regel wurde dies mit Schwertern geschehen, wo ein Fachwissen manchmal begrenzt war. Die zweite würde auch als Zeugen wirken. Pistol Für eine pistol duel würden die beiden in der Regel mit einer vorab vereinbarten Bodenlänge beginnen, die von den Sekunden gemessen und gekennzeichnet würde, oft mit Schwertern, die im Boden sitzen (als Punkt bezeichnet). In einem bestimmten Signal, oft das Ablassen eines Handkers, könnten die Hauptgründe vorangehen und Brand am Willen. Letzteres System verringerte die Möglichkeit, zu betrügen, da weder die Hauptursache noch das Vertrauen der anderen nicht zu schnell. Ein weiteres System, das zum ersten Mal mit dem angefochtenen Fring ein zweites System eingebracht wurde. Viele historische Wale wurden durch die Schwierigkeit der "Methodeus pugnandi" verhindert. Im Falle von Richard Brocklesby konnte die Zahl der Geschwindigkeiten nicht vereinbart werden, und in der Angelegenheit zwischen Mark Akenside und Bloo hatte man sich am Morgen nie entschieden, und der anderen, die er am Nachmittag nie bekämpfen würde. John Wilkes, "der in diesen kleinen Angelegenheiten nicht standhalten konnte", sobald Lord Talbot, wie viele Male sie zum Feuer geflohen waren, antworteten, "wie oft wie Ihr Lordship bittes; ich habe einen Katalog von Aufschlägen und einen Flossenstein von Waffenpowder gebracht. Westtraditionen Europa Großbritannien und Irland Am Ende des 16. Jahrhunderts kam der Duel mit dem in 1528 veröffentlichten Zustrom der italienischen Ehren- und Höflichkeitsliteratur – vor allem Baldassare Ravennae's Libro del Cortegiano (Book of the Courtier), und Girolamo Muzio's Il Duello, veröffentlicht in 1550. Diese betonten, dass ein Ruf und eine soziale Maske geschützt werden müssen, und verpflichteten die Umstände, unter denen eine erwachsende Partei eine Herausforderung stellen sollte. Duel wurde in den 1590er Jahren eingeführt, die nach dem mittelalterlichen lateinischen Duellum (eine Art von brüchischen Krieg, aber mit populärer undymologie mit duo zwei, also "einen Kampf") modelliert wurden. Kurz inländische Literatur wurde produziert wie Simon Robson's The Courte of Ciuill Courtesie, veröffentlicht in 1577. Nach der Ankunft der italienischen Fencing-Masters, wie Rocco Bonetti und Vincento Saviolo, wurde die Abschaffung weiter vorangetrieben. Von der Herrschaft von James I war ich gut in einem militärisch besetzten Peerage verankert – einer der wichtigsten Aale, die darin bestanden haben, dass zwischen Edward Bruce, 2nd Lord Kinfall und Edward Sackville (der vierte Herr Dorset) 1613, während der Bruce getötet wurde. James I ermutigte Francis Bacon als Solicitor-Generalsekretär, die sekundärer Willesler im Star Chamber-Gerichtshof zu verfolgen, was zu etwa zwei hundert Strafverfolgungen zwischen 1603 und 1625 führt. Er hat außerdem ein Urteil gegen die Entschuldung in 1614 erlassen und wird davon ausgegangen, dass er die Produktion eines Anti-Dueling-Trakts durch den Norden von Dublin unterstützt hat. Jedoch setzte sich das Gericht weiter aus, insbesondere in die Armee. Mitte des-17. Jahrhunderts war es für eine Zeit, die von den Tätigkeiten der Parlamentarier überprüft wurde, deren Artikel des Krieges die Todesstrafe für die Ersetzung von Duellisten festgelegt haben. Jedoch hat sich die Bewahrung überholt und deutlich erhöht. Zu den Schwierigkeiten der Anti-Dueling-Kampagner gehörten, dass die Monarchen zwar ihre allgemeine Feindseligkeit zur Bewährung einheitlich verkündeten, aber sie waren dennoch sehr zögerlich, ihre eigenen Lieblings bestraft zu sehen. 1712 wurden sowohl der Herzog von Hamilton als auch Charles 4thBaron Mohun in einem von politischen Rivalen und squabbles über eine Erbschaft verursachten Mord getötet. Mit den 1780er Jahren haben sich die Werte des Duel in die breitere und aufstrebende Gesellschaft der Herren ausgebreitet. Forschungsergebnisse zeigen, dass viel die größte Gruppe späterer Duellisten Militärbeamte waren, gefolgt von den jungen Söhnen der Großen Elite (siehe Banks, A Polite Exchange of Keyss). Kompensation war auch für eine Zeit zwischen Ärzten und insbesondere in den juristischen Berufen beliebt. Quantifizierung der Zahl der Wale in Großbritannien ist schwierig, aber es gibt zwischen 1785 und 1845 mit Todesraten von mindestens 15 % und wahrscheinlich etwas höher. Die letzte Duel in England wurde 1852 zwischen zwei französischen politischen Exilern gekämpft. 1777, im Sommer in der Stadt Clonmel, County Tipperary, wurde für die Verordnung von Duels ein Verhaltenskodex aufgestellt. Es wurde von Delegierten aus Tipperary, Galway, Mayo, Sligo und Roscommon vereinbart und für die allgemeine Annahme in ganz Irland bestimmt. In einigen Teilen der Vereinigten Staaten wurde eine geänderte Fassung, die als „The Irish Code of Honor“ bekannt ist, angenommen. Der erste Artikel des Kodex: Regel 1. – Die erste Straftat erfordert die Apologie, obwohl der Retort mehr Offensive als die Insultation gewesen wäre. Beispiel: A. sagt B., er ist impertinent, &C; B. erinnert daran, dass er liegt; doch muss A. die erste Apologie machen, weil er die erste Straftat begangen hat, und dann (nach einem Feuer)B. die Retort durch eine anschließende Apologie ".Die 19. Jahrhundert Irish Statesman Daniel O'Connell nahmen 1815 an einem Duel teil. Nach dem Tod seines Gegners, John D'Esterre, bekennen O'Connell und von dieser Zeit einen weißen Häftlinge auf seiner rechten Hand, wenn er an der Masse als öffentliches Symbol seines Bedauerns teilnimmt. Trotz zahlreicher Herausforderungen weigerte er sich jemals, einen anderen Duo zu bekämpfen. Charles Dickens erinnerte an die Regeln und Mythen der irischen Urkunde in seinem periodischen All-Jahres-Runde. britische Premierminister, die an Duels Four Premierminister des Vereinigten Königreichs teilgenommen haben, haben sich in Duels engagiert, obwohl nur zwei von ihnen – Pitt und Wellington – zum Zeitpunkt ihrer Entbindungen im Amt waren. William Petty, 2nd Earl of Shelburne, sprach mit Oberst William Fullarton (1780)William Pitt the Younger mit George Tierney (1798) George Canning bekämpft mit Lord Castlereagh (1809) Der Herzog von Wellington hat mit Lord Winchilsea (1829) Holy Roman Reich und DeutschlandIn Modern High German, das duel wurde als Kampf, Kampf oder Kampffechten bekannt. Die deutsche Tradition der gebührenpflichtigen Tradition stammt aus dem späten Mittleren Alter innerhalb der deutschen Schule. Im fünfzehnten Jahrhundert wurden die Duels zwischen den Mitgliedern der Nobility, die die volle Thrombose tragen, gekämpft. Endes des 16. und 17. Jahrhunderts wurde diese Tradition schrittweise durch die moderne Auseinandersetzung mit dem Rapier nach der Dardi-Schule ersetzt, während gleichzeitig die gebührende Verbreitung auf die bürgerlichen Klassen, vor allem bei den Studierenden, erfolgt. Im gleichen Zeitraum wird die Begriffsbestimmung durch das moderne deutsche Duell ersetzt, das in der lateinischen Form von ca.1600 und als Duell aus den 1640s getestet wurde. In der Non-lethal Mensur-tradition in der akademischen Fencing findet sich ein moderner Rest der deutschen Kultur. Griechenland In den Ionischen Inseln im 19. Jahrhundert gab es eine Praxis der formalisierten Kämpfe zwischen Männern über Ehrenpunkte. Messer waren die Waffen, die in solchen Kampfhandlungen verwendet wurden. Sie würden mit einem Austausch von sexuell verwandten Insulten in einem öffentlichen Ort beginnen, wie einer Taverne, und die Männer würden die Absicht haben, das Gesicht des anderen zu verringern, anstatt zu töten. Sobald das Blut ansteckt, würden sie in die Trennung der Männer eingreifen. Der Gewinner würde sich oft auf seinen Gegnern spekulieren und seinen Hals im Blut des Verlierers schwemmen oder das Blut mit ihm abwischen. Der Gewinner würde in der Regel keinen Versuch unternehmen, eine Festnahme zu vermeiden und eine leichte Strafe wie eine kurze Haftstrafe und/oder eine kleine Geldbuße zu erhalten. Polen In Polen sind die Aale seit dem Mittelalter bekannt. Am besten bekannten polnischen Code wurde Ende des Jahres 1919 von Władysław Boziewicz geschrieben. In Polen wurden bereits Mautgebühren verboten, aber der "Polnische Ehrenkodex" war sehr weit verbreitet. Punishments für die Teilnahme an Duels waren ziemlich mild – bis zu einem Jahr Freiheitsstrafe, wenn das Ergebnis des Entelens tödlich war oder erschüttert wurde. Russland Die Tradition der Entladung und das Wort duel selbst wurden Russland im 17. Jahrhundert durch Abenteurer im russischen Dienst gebracht. Leicht schnell wurde so populär – und die Zahl der Opfer unter dem Befehl liegt so hoch – dass in 1715 dem Kaiser Peter der erste gezwungen war, die Praxis bei den Schmerzen zu unterlassen, dass beide Duellisten ausgesetzt waren. Trotz dieses offiziellen Verbots wurde die Entschuldung zu einer bedeutenden militärischen Tradition im russischen Reich mit einem detaillierten, ungeschriebenen Entschuldungscode, der schließlich von V. Durasov geschrieben wurde und im Druck in 1908 veröffentlicht wurde. Dieser Code für Bade duels zwischen Menschen unterschiedlicher Werte. beispielsweise könnte ein Kindermeister nicht eine große Herausforderung stellen, aber leicht auf einem Titularberater zu holen. Auf der anderen Seite konnte ein höherer rangierter Mensch nicht auf niedrigere Rang drängen; so war es an seine Unterstuetzer oder Beauftragten, sich im Namen des Master erneut zu engagieren. Dämpfend war auch zwischen prominenten russischen Schriftstellern, Dichtern und Politikern üblich. Russischer Dichter Alexander Pushkin hat 29 Duels bekämpft, die viele prominente Persönlichkeiten vor der Tötung in einem Duel mit Georges d'Anthès in 1837. Seine Nachfolgerin Mikhail Lermontov wurde vier Jahre später von dem Militärbeauftragten Nikolai Martynov getötet. Die geschuldete Tradition starb langsam vom Mitte des 19. Jahrhunderts. Lateinamerika Duels waren im zwanzigsten Jahrhundert in vielen Südamerika verbreitet, obwohl sie allgemein illegal waren. In Argentinien war es während des 18. und 19. Jahrhunderts für Gauchos –cowboys – üblich, ihre Streitigkeiten bei einem Kampf gegen Arbeits Messer zu lösen. Nach der Wende des 19. Jahrhunderts, als die Wiederholung von Handguns weit verbreitet wurde, ging der Einsatz der Facón als eine nahestehende Waffe zurück. Unter den Gauchos tragen viele weiterhin den Messer, aber vor allem als Werkzeug. Gelegentlich wurde es jedoch noch verwendet, um Argumente "von Ehren" zu klären. In diesen Situationen würden zwei AdR-Anschläge auf das Gesicht angreifen, die verhindern könnten, wenn eine durch das Blut nicht mehr klar sehen könnte. In Peru gab es im frühen Teil des 20. Jahrhunderts mehrere hochprofilierte Dänen, darunter eine 1957, an der Fernando Belaúnde Terry teilnahm, die zum Präsidenten ernannt wurde. Im Jahr 2002 bewarf Perus unabhängiger Kongressman Eittel Ramos Vizepräsident David Waisman zu einem Duo mit pistolen, der den Vizepräsidenten erhob. Waisman ging zurück. Uruguay decriminalisiert im Jahr 1920 und in diesem Jahr hat José Batlle y Ordóñez, ehemaliger Präsident von Uruguay, Washington Beltran, Chefredakteur der Zeitung El País, in einem formalen Duel mit pistolen gekämpft. 1990 wurde ein anderer Herausgeber von einem polizeilichen Chef angefochten. Obwohl die Regierung nicht untersagte, fand der Duo keine statt. Im Jahr 1992 war die Abschaffung erneut verboten. A senator und der künftige Präsident Chiles, Salvador Salvatore, wurde von seinem Kollegen Raúl Rettig (der später sein Botschafter in Brasilien sein wird) im Jahr 1952 an einen Duel gewarnt. Beide Männer haben sich darauf geeinigt, sich gegenseitig zu feuern und beide in die Luft gefeuert. Zu diesem Zeitpunkt war die Entschuldung bereits in Chile rechtswidrig. In Paraguay gibt es eine häufig zitierte Forderung, dass es sich bei beiden Parteien um Blutspender handelt. Keine Beweise dafür, dass dies tatsächlich wahr ist, und der Begriff wurde von Mitgliedern der Regierung Paraguays abgelehnt. Kolonie Nordamerika und die Vereinigten Staaten haben sich in den Kolonien der europäischen Staaten in Nordamerika niedergelassen. Duels war es, jemand über eine Frau zu stellen oder eine Ehre zu verteidigen. In den USA wurde die gebührende Behandlung mit politischen Unterschieden und Streitigkeiten genutzt und war Gegenstand einer erfolgreichen Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten von 1838. In den Vereinigten Staaten war es damals recht üblich, Streitigkeiten über Duale wie den Burr-Hamilton duel und den Jackson-Dickinson duel zu beenden. Seit dem frühen-19. Jahrhundert war die Abschaffung im Norden überholt. In den Vereinigten Staaten war es nicht uneinheitlich im Süden und Westen, selbst nach 1859, als 18 Staaten ihn vorweisen, aber es wurde zu einer Sache der Vergangenheit in den Vereinigten Staaten seit Beginn des 20. Jahrhunderts. Jeder, der sich zu diesem Tag an einem Staat oder einem Kreisamt oder einer Richterschaft in Kentucky versöhnt hat, muss erklären, dass er oder sie nicht angehört hat, als zweiter oder sonst in einem Duopol gehandelt hat. Historian Bertram Wyatt-Brasilien erklärte: „ Jungen duelse waren nicht selten, zumindest in Süd- und Südamerika und New Orleans... Drei Eisener wurden aus der gedämpften Zollform hervorgebracht. Erstens, obwohl es sich auf ein Segment der oberen Klassen beschränkte, diente die Belieferung im Wesentlichen dem gleichen Zweck wie der geringste Kampf gegen das Auge zwischen den Fahrern von Tennessee. zweitens, weil diese Konvergenz zwischen den oberen und den unteren Konzepten der Ehren, die gebührend waren nicht alle undemokratischen Verhältnisse. Je weniger Männer in die Lage versetzt haben, in unvollständiger Weise den Rang der Führer zu betreten und den Anhängern die Möglichkeit zu geben, die Führer auf ihren Geschmack zu reagieren. Drittens, das Versprechen von Wertigkeit und Status, die Männer auf dem Gebiet der Ehren zu entsenden, entsprach nicht immer der Erwartung, aber oft genug, um ungelöste persönliche Probleme zu lösen. J. Marion Sims bezeichnete die Kultur in 1830s South Carolina. Crude duels wurden auch daran gekämpft, die persönliche Ehren in der ländlichen amerikanischen Grenze zu wahren, die teilweise durch den Code duello beeinflusst wurden, der von südlichen Migranten erhoben wurde. In den meisten westlichen Geschichten ist der schnelle Auslauf von Duel eine gemeinsame Eutrope, obwohl das reale Leben Wild West duelse wie das Wild Bill Hickok – Davis Tutt schießen und Lukas Short – Jim Courtright duel. Gunfighters Jim Levy und Tom Car Beeren sind bekannt für die Teilnahme an mindestens zwei schnellen Entenen in ihren Lebensräumen. Neben schnellen Entzügen wurden auch mehr formale europäische Aale in den alten Westen gekämpft, wie diejenigen, die von früheren Kuhboys Hugh Anderson und Burton C. Mossman teilgenommen haben. Siedlungen wie Grabstein und Brian City verhinderten diese Aale durch das Verbot von Zivilisten, Feuerwaffen durch lokale Ordinance zu transportieren. In seinem 1728-Gesetz zur Ahndung von Ermordung einer anderen Person in einem Duel in der Massachusetts Bay-Märkte wurde eine Strafe verhängt und verhindert, dass sie "in Fällen, in denen eine Person in Duel verwickelt oder getötet wird, weil die oben genannten Beihilfen und die Verkündung die Todesschmerzen leiden, wie das Gesetz für vorsätzliche Ermordung, das Körper dieser Person, darf nicht Christian Burial, sondern ohne Coffin vergraben werden, mit einer Stake, die im Körper oder in der Nähe des Ortes der Vollzugs erfolgt. John Wilson starb im Juni 13, 1833, in Schottland, Robert Lyon. Es wird davon ausgegangen, dass einige der letzten tödlichen Duel in Kanada bekämpft haben; es war sicherlich der letzte in dem, was jetzt in Ontario ist. Mehrere zuverlässige Quellen weisen jedoch darauf hin, dass der letzte tödliche Duel in dem nun Kanada in Niederösterreich (jetzt Quebec) am 22.Letztere waren britischer Offizier Major Henry Warde und Rechtsanwalt Robert Schwedeney; Warde wurde in diesem Vorfall verletzt und starb anschließend. Laut einer Studie aus dem Jahr 2020 sank das Defizitverhalten in den Vereinigten Staaten als staatliche Kapazität (gemessen an der Bevölkerungsdichte von Postämtern). Australien hatte eine Geschichte der Entschiedenheit, wobei der letzte in Sydney zwischen Thomas Mitchell und Stuart Donaldson (laerster Premier von New South Wales) 1851 verzeichnete. Nur Donaldsons Hass wurde beschädigt. Indien Duels oder Niyuddha wurden aus verschiedenen Gründen in alten Indien (einschließlich moderner Pakistan und Bangladesch) gehalten. Viele kshatriya hielt es für bedauerlich, im Bett zu sterben, und in ihrem Alter oft für einen yuddha-dhan, wörtlich "combat char". Laut dieser Praxis, wenn ein Mann den Eindruck hatte, er habe nicht viel Zeit, zu leben, würde er mit einigen Teilnehmern zusammenkommen und einen anderen König für einen Duel oder einen kleinen Kampf ersuchen. In diesem Sinne wählt er seine eigene Zeit und Art des Todes aus und versichert, dass er die Kämpfe sterben wird. Duels zum Tode waren in einigen Zeiträumen legal und bestraft in anderen. Altäsche und Texte wie der Nashshastra sagen, dass Duels unter strengen Verhaltensregeln stattfanden und sie verletzt wurden, waren bedauerlich und sorgsam. Laut diesen Vorschriften war es verboten, einen Gegner, der seine Waffen verloren hat, zu verletzen oder zu töten, der unbewusst wurde. Manusmṛti sagt, dass der Gegner ihm Zeit geben muss, um sein Haar vor der Fortsetzung zu binden. Sowohl Duellisten sind verpflichtet, die gleiche Waffe zu betreiben, und für jede Waffe könnten spezifische Vorschriften existieren. Zum Beispiel ist das Mahabharata-Register, das unter der Westen fällt, in Makrele verboten. In einer alten Form der Entschuldung haben zwei Krieger einen Messer in der rechten Hand, während ihre linken Hände miteinander verbunden waren. Der portugiesische Reisende Duarte Barbosa teilte mit, dass die Besorgung eine gemeinsame Praxis unter den Adels des Vijayana-Kapitals darstellte, und es war die einzige Rechtsform, in der Mord begangen werden könnte. Nach der Festlegung eines Tages für den Duel und der Ermächtigung des Königs oder Ministers würden die Stellvertreter auf dem bestellten Feld "mit großer Freude" ankommen. Duellisten würden kein Armour tragen und waren von der Spitze. Ab der Taille bergen sie Baumwollgewebe, die eng mit vielen Gliedern abgerundet werden. Die Waffen, die für die Belieferung verwendet werden, waren Schwert, Schutze und Übertreibungen, die der König für die gleiche Länge ernennen würde. Richter haben entschieden, welche Belohnungen an Duellisten gezahlt werden sollen; der Gewinner kann sogar die Immobilie des Verlierers erwerben. Duels in Manipur wurde zuerst in der Chainarol-Poba registriert, die die Ethik der Bestrahlung enthält. Wenn ein Kämpfer angegriffen wurde, würde der Tag für das Bout festgelegt, um Zeit für die Vorbereitung der Waffen zu geben. Erlauben Sie den Gegner die erste Chance, einen Pfeil oder einen Heck zu feuern, wurde als besonders mutig angesehen. Der Duel selbst war nicht notwendigerweise zum Tode, und in der Regel wurde erst einmal ein erster Blut entnommen. Jedoch wurde die Siegerin immer noch erwartet, dass sie dem Verlierer zustehen. Entweder vor dem Duel oder vor dem Ende würden die Kämpfer die Mahlzeiten und Wein teilen, die von ihren Hebammen zubereitet werden. Liegt dies vor, so kann die Stelle des Verlierers geduldet werden. Leiter wurden als Jagdtrophäen, wie bei den Jägern im Nordosten Indiens üblich. Verschiedene Taboos existierten, wie etwa die Ermordung eines Gegners, der aus Angst läuft, oder jeder, der sich für Schutz einsetzt. In mittelalterlichen Kerala wurden die als Akam bekannten Duels zwischen dem Tschechkavar oder Ankachekavar-Kriegskräften in Kalaripayattu gekämpft. Diese Aale wurden durchgeführt, um Streitigkeiten zwischen Ehegatten, Cheftainern oder Herrn zu regeln. Jede Seite, die benutzt wurde, um die Helden zusammenzubringen, um sie bei der Bekämpfung an einem festen Standort und Zeit zu bekämpfen. beide Edelsteine würden durch einen Tschakavar vertreten. Letztere wurden in der Regel zum Tode gekämpft, und der Ligar, dessen Tschakavar überlebt wurde, wurde als Gewinner angesehen. Indonesien Waffen und Vorschriften für die Belieferung im indonesischen Archipel unterscheiden sich von einer Kultur zu einem anderen. Madura ist bekannt als Carok und wurde in der Regel mit dem Kranken- oder Kältemittel betrieben. Die Madurese-Bevölkerung erschütterte ihre Kranken mit einem khodam, einer Art des Mythosischen Geistes, durch eine Art des Gebets, bevor sie sich in einem Duel einbringen. Die traditionelle Form der Belieferung zwischen der Bugis-Makassar-Gemeinschaft wurde aufgerufen, Lalang Lipa zu finden, in der die Entschiedenen in einem Sarong kämpfen. Der Herausforderunger steht mit einem gelockten Sarong um ihn und fordert den anderen Mann auf, in den Sarong zu treten. Das Sarong selbst wird über die beiden Westen gehalten. Wenn beide Männer im Inneren sind, wird ein Abkommen zur Bekämpfung des Todes getroffen, und danach wird keine erbliche Geißel sein, oder es wird jeder Partei gestattet, den Duel in Frage zu stellen. Wenn beide Kämpfer sich einig sind, nehmen sie sich dann im begrenzten Raum eines einzigen Sarongs an. Im Gegensatz zu der eher typischen kris duel von Javanese und der maltesischen Kultur ist die Bugis-Makassar-Gemeinschaft eher schlecht, das lokale Single-edge Messer. Da die Vermeidung von Verletzungen in der Nähe der Siegerin ist, wurde diese Art von Duel als Zeichen für außergewöhnliche mutige, masculinity und die geistige Zugehörigkeit angesehen. Obgleich echte Sitzobo lalang Lipa nicht mehr praktiziert werden, werden die Urkunden dieser Aale noch heute an kulturellen Veranstaltungen durchgeführt. Japan Japan hat in der Zeit von Edo eine Tradition der Belieferung (決闘,kettige) unter der samuraiischen Klasse. April 14, 1612, das berühmte japanische Schwertman Miyamoto Musashi, hat seinen Konkurrenten Sasaki Kojiro auf der Insel Funuma geschuldet. Miyamoto ist der Meinung, über 60 Dänen zu kämpfen und wurde nie abgelehnt. Philippinen gebührend war seit den alten Zeiten eine gemeinsame Praxis in den Philippinen und wurde während des spanischen und amerikanischen Kolonialismus weiter registriert. In den Visayas gibt es eine Tradition, wo die gegnerische Partei zuerst bluten oder den Täter anfechten würde. Der Täter hätte die Wahl, ob er die Herausforderung annehmen oder verringern würde. In der Vergangenheit war die Wahl von Waffen nicht beschränkt. Meistens aber waren Borlos, Rattandosen und Messer die bevorzugten Waffen. Duels war entweder ein erster Blut, die Einreichung oder der letzte Mann. Duels zum Tode wurde als "Mugo-todo" (ohne gebunden) bezeichnet. Die ältere Generation der philippinischen Kriegskünstler berichtet immer noch von Duelsen, die während ihrer Jugend aufgetreten sind. Duels mit dem bolo Messer waren in Nord- und Zentral Philippinen prominent, in landwirtschaftlichen Gebieten, in denen die Machte-like bolo häufig als internes Werkzeug verwendet wird. Am 14. April 1920 meldete Prescott Journal Miner, der als "The First Bolo Duel in Manila seit dem amerikanischen Beruf" bekannt war. Ángel Umali und Tranquilino Paglinawan trafen sich mit Freunden in der Nähe des Stadtzentrums, bevor sie ein Fessel lösen; Paglinawan hat seine linken Hand verloren. Mit keinem Gesetz gegen bolo-Bekämpfung wurde Umali für eine Heimtierkriminalität berechnet. Bolo-Bekämpfungen sind heute noch zu beobachten, wenn auch selten, und sind Teil der philippinischen ländlichen Kultur geworden. Januar 2012 wurden zwei mittelgroße Landwirte nach einem bolo duel über die Ernte von Reis in einem Dorf in Zamboanga City verletzt. Geronimo Álvarez und Jesús Guerrero waren trinken und an der Höhe ihrer Anguing Álvarez angeblich aus seiner bolo- und Hacked-Pirate gezogen. Panama zog auch seine bolo und wiederholt gestapelten Álvarez, und ihre Verwandten haben sie sofort ins Krankenhaus eingebracht und gestürzt. Siehe auch Liste der Duels Champion Warfare Single fight Code duello, eine Reihe von Regeln für die Besorgung Julie d'Aubigny (1670/1707), eine französische Frau, die Duelling pistol Gunfighter, einen populären Bestandscharakter, der in einem Waffenstillstand oder Showdown Holmgang, einer skandinavischen Form der Ersetzungsversuche durch die Bekämpfung, die gerichtliche Sanktionierung von Duel Truel, ein Duo mit drei Teilnehmern Mutuale Bekämpfung von Quellen Baldick, Robert. Duel: Eine Geschichte von Duelling. London: Chapman & Hall, 1965. Banks, Stephen. Duels und Duelling, Oxford: Shire, 2012. Banks, Stephen. A Polite Exchange of Keyss; The Duel and the English Gentleman, 1750-1850, (Holzbridge: Boydell 2010) Banks, Stephen."Very wenig Recht im Fall: Wettbewerbe der Ehren und der Chip der englischen Strafgerichtshöfe, 1780-1845" (2008) 19 (3) King's Law Journal 575–594.Banks, Stephen. "Gefährte Freunde: Das zweite und das spätere englische Duel" (2009) 32 (1) Journal of Achtzehnth Century Studies 87-106. Banks, Stephen."Killing Gericht: Die englische Liste 1785-1845,“ (2008) 47 Journal of British Studies 528-558. Bell, Richard, "The Doppel Guilt of Dueling: Das Stain of Suizid in Anti-dueling Rhetoric in der frühen Republik," Journal der frühen Republik, 29 (Fall 2009), 383-410. Cramer, Clayton. Konceageführte Waffengesetze der frühen Republik: Abschaffung, Südgewalt und Moral Reform Freeman, Joanne B. Angelegenheiten von Honor: National Policy in der Neuen Republik (New Haven: New York University Press, 2001; Papierback ed, 2002)Freeman, Joanne B. "Dueling as policy: Reinterpreting the Burr-Hamilton Duel. "The William and Mary Viertelly, 3d Serie, 53 (April 1996): 289–318.Frevert, Ute. "Men of Ehren: Eine soziale und kulturelle Geschichte des Duel". trans. Anthony Williams Cambridge: Polity Press, 1995. Greenberg, Kenneth S. "The Nose, the Lie and the Duel in the Antebellum South", American Histor Review 95 (Februar 1990): 57–73, Richard (1 Januar 2011). Pistols bei Dawn: A History of Duelling.small, Brown Book Group Limited.ISBN UV0-7499-2996-1. Kelly, James. Das Damn Hörer: Duelling in Irland 1570-1860 (1995)Kevin McAleer. Kompensation: The Cult of Honor in Fin-de-Siecle Deutschland (1994) Morgan, Cecilia (1995).“ Suche nach der fiktiven Auszeichnung: Duelling in Upper Canada“.76 (4): 529–562. doi:10.3138/chr-076-04-01.S2CID 162014999. Rorabaugh, W. J. "The Political Duel in der frühen Republik: Burr v. Hamilton". Journal of the Früh Republic 15 (Frühjahr 1995): 1–23.Schwartz, Oliver F, Keith Baxter und David Ryan. "The Duel: Kann diese Gentlemen wirksam handeln." Journal of Legal Studies 13 (Juni 1984): 321–355.Steward, Dick. Duels und die Grundpfeiler der Gewalt in Missouri (2000), Williams, Jack K. in der Altstadt: Vignettes der sozialen Geschichte* (1999), Wyatt-Brasilien, Bertram. Ehrenamtliche und Gewalt im alten Süd-Meta Wyatt-Brasilien, Bertram. Südliche Auszeichnung: Ethik und Gebrauchsmuster im alten Süden (1982), Holland, Barbara. "Gentlemen's Blut: A History of Dueling" New York, NY. (2003) Volkswirtschaftliche Werke Duels und Duelling (Schritthen Banks) 2012. Verhaltenskodex; oder die Regeln für die Regierung der Fürstentumen und Zweiten in Duelling, John Lyde Wilson 1838 The Field of Honor Benjamin C. Truman. (1884); neu aufgestellt als Duelling in Amerika (1993). Marqu Duels & Duellists, Thomas Gamble (1923)Gentlemen, Schwerter und Pistols, Harnett C. Kane (1951) Pistol bei Ten Paces: Die Geschichte des Verhaltenskodex in Amerika, William Stevens (1940)The Duel: A History, Robert Baldick (1965, 1996)Dueling mit den Schwertern und Pistol: 400 Jahre Ein-on-One-Bekämpfung, Paul KirchnerDuel, James Land (2005). ISBN 1-84195-647-3. Geschichte des letzten tödlichen Duel in der schottischen Psychiatriistischen russischen Kultur: The Duel in Russland Kultur und Literatur, Irina Reyfman (1999). The Duel and the English Gentleman, 1750-1850, Stephen Banks (2010) Weitere Lesung Marek Şukow-Karczewski (1987), Pojedynki w Launchej Polsce (Duels in den alten Polen), Przekrój, 2204, 17. Externe Links 1967 Epee Duel Deffere gegen Ribiere Ahn, Tomford, Jeremy und Paul Shea 2010. "Mend it, Don't End it: Best Mortality in Affairs of Honor" mimeo Allen, Douglas, W. und Reed, Clyde, G, 2006, "The Duel of Honor: Screening for Unobservable Social Capital," American Law and Economics Review: 1–35.Banks, Stephen, Dead vor dem Frühstück: The English Gentleman and Affronted," in S. Bibb and D. Escandell (eds) Serveds: Bested Studies on The Black Studies (Olys and Economic Review: 1-35.Banks, Stephen, Interview: The English Gentleman and Affronted Drehbuch Nr. (4) Kingston, Christopher G,. und Wright, Robert E."The Dead of Games: The Institute of Dueling" Dept. von Econ, Amherst College, Stern School of Business, NY Univ. Texts on Wikisource: Offsetling." Encyclopædia Britannica (11. ed.).1911.Herbermann, Charles, ed. (1913) Duel".Cathol Vervielfältigung. Neu York: Robert Appleton Company. "Duel and Dueling". Veröffentlichung Americana.1920. Duel von Anton Chekhov "Der große Winglebury duel" in Geschichten von Boz von Charles Dickens "The Duellists". Fable VI."