Der ard, ard plough oder kratz pough ist ein einfaches leicht pflügen ohne ein werkzeugbrett. Sie ist symmetrisch auf beiden Seiten ihrer Entwurfslinie und ist mit einem symmetrischen Anteil ausgestattet, der eine flache Furche nachvollzieht, aber den Boden nicht invertiert. Es begann in China durch den schweren Karruca-Whiteplough im 1. Jahrhundert und in den meisten Europa aus dem 7. Jahrhundert zu ersetzen. In seiner einfachsten Form ähnelt es einem Hoe, bestehend aus einem Streckpol (entweder Komposit oder ein Einzelstück) durchbohrt mit einem fast vertikalen, hölzernen, versäumten Kopf (oder Stock), der durch Strecktiere und sehr selten von Menschen durch den Boden gezogen wird. Der ard-head ist an einem Ende eine Stelze (Handle) zum Lenken und an der anderen einen Anteil (Schneidmesser), der den Oberflächenboden hinzieht. Mehr anspruchsvolle Modelle haben einen Verbundpol, wo der am Kopf befestigte Abschnitt den Entwurf des Balkens genannt wird, und der Anteil kann aus Stein oder Eisen bestehen. Einige haben eine Querstange für Griffe oder zwei separate Stelzen für Griffe (zwei-handled ard). Der Anteil kommt in zwei Grundformen: ein Sockelteil über die Nase des Kopfes rutschte; und der Zapfenanteil in eine Nut, wo er mit einer Klammer auf dem Holzkopf gehalten wird. Zusätzlich kann ein schlanker überstehender Meißel (foreshare) über die Oberseite des Hauptanteils angebracht werden. Verwenden Sie anstatt den Boden zu schneiden und zu drehen, um gerittene Furchen zu produzieren, bricht der Bart ein schmales Streifen Erde und schneidet eine flache Furche (oder Bohren), die Zwischenstreifen ungestört. Der Bart ist nicht geeignet, um neues Land zu reinigen, so dass Gras und Unterwuchs in der Regel mit Hoes oder Mattocks entfernt werden. Um den Boden besser zu brechen, muss man oft kreuzen, wo der Boden zweimal rechtwinklig zur ursprünglichen Richtung (Länge und quer) geschliffen wird. Dies führt in der Regel zu quadratischen oder diamantförmigen Feldern und ist bei der Klärung der jährlichen Unkräuter wirksam. Die flachen Furchen des Hofes sind ideal für die meisten Getreidearten, und wenn der Samen ausgesät wird, kann der Bart verwendet werden, um den Samen in Reihen zu decken. In der Tat kann der Bart im Nahen Osten erfunden worden sein, um Saatgut zu decken, anstatt bis zu. Das würde erklären, warum in Mesopotamia Saatgutbohrer zusammen mit ards verwendet wurden. Der Bart ist am nützlichsten auf leichten Böden wie Lehm oder Sand, oder in Bergfeldern, in denen der Boden dünn ist, und kann sicher in Gebieten verwendet werden, in denen tiefes Pflügen sich hartnäckig machen würde oder Salination oder Erosion verursachen würde. Die Arden können durch Ochsen, Wasserbüffel, Esel, Kamele oder andere Tiere gezogen werden. Arten Ards kommen in einer Reihe von Sorten. Basierend auf der Verwendung gibt es zwei Arten: die Kippe ard, zum Schneiden von Furchen in gesäuertem Land, und der Riss ard, oder sod buster, die einen haken Anteil hat, der tiefer in den Boden hineingeht und effektiver löscht Jungfrau oder Fallow Land. Die beiden wurden in frühen Zeiten in Verbindung miteinander verwendet. Drittens ist der Samenbohrer, der speziell in Mesopotamien verwendet wird, der einen Trichter zum Abtropfen von Samen in den Furchen als der Bart sie geschnitten hat. Die frühesten und grundlegendsten Kippbarren sind die zweiteiligen Modelle: Bogenbart (oder Balkenbart), bestehend aus einem bogenförmigen Zugpol (oder Balken), der ursprünglich von einem speerartigen Kopf (Stelz & Aktie) durchstochen wurde, später einen Verbundkörper mit einem separaten Kopf und einer im Pol eingesetzten Stelze entwickelt; Körperbart, wobei der Zugpol in den dickeren nach oben geneigten Griff eingesetzt wird. Der Bogenbart ist der schwächere, engere und wahrscheinlich frühere der beiden. Es wird für flache Bodenbearbeitung, normalerweise mit einem Tangensanteil, in trockenen, steinigen Böden verwendet. Sie ist vor allem auf das Mittelmeer beschränkt (Spanien, Tunesien, Griechenland, Türkei, Syrien, Libanon, Äthiopien, Iran, Ostindien und Sumatra. Der breitere Körper ard, sturdier und schwerer für tiefere Bodenbearbeitung (in Böden mit ausreichend Feuchtigkeit) hat in der Regel einen Steckdosenanteil, der manchmal seitlich verlängert ist oder gesäumte Flügel (Balkane, Marokko, Portugal, Spanien) für eine bessere Mischung von Boden und Schnitt von Unkräutern hat. Es hatte einen kurzen Teil des Körpers, der zuerst auf dem Furchenboden gleiten und allmählich zu einem horizontalen Körper entwickelt wurde. Der Body ard dominiert in Portugal, Westspanien, dem Balkan, Indien, Sri Lanka, Malaysia, Thailand, Japan und den meisten Lateinamerikas. Der Bogen ard begünstigte die Entwicklung eines langen horizontalen Sohlenkörpers (Slade) auf dem Boden gleiten. Dies führte zu dem einzigen Bart, der zuerst in der Bronzezeit Zypern bezeugt wurde, einhandled und bestehend aus einer flachen Sohle (oder Slade), in die der Entwurf Pole und Stilt gesetzt wurden, d.h. es gab drei separate Stücke. Ihr Einsatz in der antiken griechischen Landwirtschaft wurde von Hesiod beschrieben. Im Norden Europa wurde der einhandige Krümelbart begünstigt, bestehend aus einem in einen Pol mit einem Krümelschaft eingeschobenen Stelzen, d.h. der Pol hatte eine gekrümmte Form und hatte eine natürliche Krümelspitze, die als Aktie diente. Spätere Variationen der Sohlenbart kommen in zwei Arten: die dreieckigen und viereckigen Bart. Der dreieckige Bart weist einen horizontalen Sohlenkörper auf, der den Balken und die Stelze hält, die sich gegenseitig kreuzen und an der Basis ein Dreieck bilden. Der viereckige Bart weist einen horizontalen Sohlenkörper auf, der mit einem geraden, nahezu parallelen Strahl durch eine Stelze und eine Klammer verbunden ist. Geschichte Die Beweiskraft ihrer Verwendung in der Vorgeschichte findet sich manchmal an archäologischen Stätten, wo die langen, flachen Kratzer (Furzmarken) es macht, in den Untergrund zu schneiden. Der Bart erscheint zunächst in der Mitte der Neolithen und ist eng mit der Hauswirtschaft von Rindern verbunden. Es verbreitete sich wahrscheinlich mit Tierzug im Allgemeinen über die Getreideanbaukulturen der neolithischen Alten Welt. Sein genauer Ursprung ist unbekannt, aber er verbreitete sich schnell in Westasien, Südasien und Europa in der späten neolithischen und frühen Chalcolithic. Im Nahen Osten im 6. Jahrtausend BC erscheint Beweis. Eisenversionen erschienen um 2300 v. Chr. sowohl in Assyrien als auch in der 3. Dynastie Ägypten. In Europa stammt der früheste bekannte Holzard (in Lavagone in Italien) von rund 2300-2000 v. Chr., aber die frühesten Kratzmarken stammen von 3500-3000 v. Chr. All dies waren Bogensards, auch in den Felszeichnungen von Bohuslän, Schweden und Fontanalba, Frankreich dargestellt. Die ersten Bögen wurden wahrscheinlich von Hoden und ähnlichen Instrumenten angepasst und daher aufgrund ihrer engen Körper mit nur einem Punkt im Boden schlecht ausgewogen. Dies beschränkte ihre Verwendung auf behindertengerechte Böden wie z.B. entlang bewässerter Kanäle. Die Spannung zwischen Körper und Pol wurde durch Zugabe einer aus einem Faser- oder Lederband bestehenden Klammer zwischen dem unteren Ende des Pols und dem Körper neutralisiert. Die Klammer wurde später aus Holz hergestellt und wurde wichtig, nicht nur auf Schleifen, sondern auch Körpersarden. Heute ist eine Holzstrebe zwischen dem Pol und der oberen Stelze ein besonderes Merkmal von Körpern in Syrien, Zentralirak, Turkestan und Gansu (China). Der Bogensard kam in China bereits 3000 v. Chr., möglicherweise zusammen mit Weizen, Gerste und Hanf während der Lungshanoid-Periode. Heute ist der Bogen ard auf Minderheiten und Bergregionen beschränkt, aber in früheren Zeiten wurde weit verbreitet, bis die Karruca Turnplough beginnt um 100. Der Körper ard machte seinen Weg nach Osten bis Nordwest-China über Xinjiang, dann aber radikale Veränderungen. In einigen Teilen Chinas befindet sich noch ein langpoliger Körperbart mit einer knieähnlichen Klammer. In einigen Teilen Europas mit feuchten Böden wurde der Weg des Körpers durch einen Handgelenk, ein fegerartiges Gerät, das verwendet wurde, um eine größere Tiefe zu erreichen. In Spanien und Portugal bleibt dies ein separates Werkzeug, aber anderswo war es der Vorläufer des Beratenden. Galerie Siehe auch Clearance cairn – Steine mit Bartmarken Chisel Plow, eine moderne Art von nicht-moldboard, nicht-turnover plow Referenzen Ein wertvolles Referenzbuch ist Ard og Plov I Nordens Oldtid (mit einer umfangreichen englischen Zusammenfassung) veröffentlicht von der Jutland Archeological Society of Aarhus University im Jahr 1951. Das Buch ist illustriert, einschließlich Karten, die die archäologischen Stätten in Nordeuropa zeigen, die den Einsatz des Hofes in prähistorischer Zeit belegen. Externe Links Ard-Marken in South Uist