Redox (Reduktion–Oxidation, Aussprache: RED-oks oder REE-doks) ist eine Art chemischer Reaktion, bei der die oxidierenden Atome geändert werden. Redox Reaktionen sind gekennzeichnet durch den tatsächlichen oder formalen Transfer von Elektronen zwischen chemischen Arten, meist mit einer Art (Verringerungsmittel), die Oxidation (Verbreitung von Elektronen) durchlaufen, während andere Arten (Oxidisierender Wirkstoff) eine Verringerung (Waffenelektroden) durchlaufen. Die chemischen Arten, von denen die Elektronen entfernt werden, werden oxidiert, während die chemischen Arten, denen die Elektronen hinzugefügt werden, reduziert wurden. In anderen Worten: Oxidation ist der Verlust von Elektronen oder eine Erhöhung des Oxidationszustands eines Atoms, eines Ionen oder bestimmter Atome in einem Molekül. Reduktion ist der Gewinn von Elektronen oder ein Rückgang des Oxidationszustands eines Atoms, eines Ionen oder bestimmter Atome in einem Molekül (eine Verringerung des Oxidationszustands). Viele Reaktionen in der organischen Chemie sind roteox Reaktionen aufgrund von Veränderungen der Oxidationsländer, aber ohne gesonderten Elektronentransfer. Zum Beispiel bei der Verbrennung von Holz mit molekularem Sauerstoff wird der Oxidationszustand von Kohlenstoffatomen im Holz erhöht und die Sauerstoffatome sinken, da Kohlendioxid und Wasser gebildet werden. Die Sauerstoffatome werden gesenkt, die Elektronen formell gewinnen, während die Kohlenstoffatome oxidieren und Elektronen verlieren. Sauerstoff ist also der oxidierende Wirkstoff und CO2-Ausstoß. Obwohl Oxidationsreaktionen häufig mit der Bildung von Oxiden aus Sauerstoffmolekülen verbunden sind, ist Sauerstoff nicht unbedingt in solchen Reaktionen enthalten, da andere chemische Arten die gleiche Funktion erfüllen können. Redox Reaktionen können relativ langsam auftreten, wie bei der Bildung von Krebs oder viel schneller, wie bei Brennbrennstoffen. Es gibt einfache roteox-Prozesse, wie die Oxidation von Kohlenstoff, um Kohlendioxid (CO2) oder die Verringerung von Kohlenstoff durch Wasserstoff zu erzeugen, um Methan (CH4), und komplexere Prozesse wie die Oxidation von Glukose (C6H12O6) im menschlichen Körper zu erzeugen. Analyse der Anleihe- und Ionisierungsenergien in Wasser ermöglichen die Berechnung der rotenox-Potenzials. Etymology Redox ist ein Hafen der Worte Reduktion und Oxidation. Die ursprüngliche Oxidation implizierte die Reaktion mit Sauerstoff, um einen Oxid zu bilden, da dioxygen O2(g) historisch der erste anerkannte Oxidationsmittel war. Später wurde der Begriff erweitert, um sauerstoffähnliche Stoffe einzubeziehen, die parallele chemische Reaktionen erreicht haben. Letztlich wurde die Bedeutung allgemeinisiert, um alle Prozesse, die den Verlust von Elektronen betreffen, einzubeziehen. ursprünglich auf den Verlust von Gewicht bei der Heizung eines metallischen Erzes wie einem Metalloxid zum Extrakt von Metall verwiesen. In anderen Worten wurde Ore auf Metall verringert. Antoine Lavoisier zeigte, dass dieser Gewichtsverlust auf den Verlust von Sauerstoff als Gas zurückzuführen war. Anschließend erkennen die Wissenschaftler an, dass das Metall eintom in diesem Prozess Elektronen gewinnt. Die Bedeutung der Reduktion wurde dann allgemeinisiert, um alle Prozesse, die eine Erhöhung der Elektronen beinhalten, einzubeziehen. The Electrochemist John Bockris hat die Worte Elektronenung und EntElektronisierung verwendet, um Reduktions- und Oxidationsprozesse zu beschreiben, wenn sie bei Elektroden auftreten. Diese Worte entsprechen der Protonation und Deprotonation, aber sie wurden von den Apothekern weltweit nicht weit verbreitet. Der Begriff der Wasserstoffierung könnte oft anstelle der Reduktion verwendet werden, da Wasserstoff in einer Vielzahl von Reaktionen, insbesondere in der Biochemie und der Biochemie, den Reduktionsfaktor ist. Im Gegensatz zur Oxidation, die über das Ausgangselement hinaus verbreitet wurde, hat die Wasserstoffation jedoch ihre spezifische Verbindung zu Reaktionen beibehalten, die Wasserstoff zu einem anderen Stoff hinzufügen (z.B. die Wasserstoffierung von nicht gesättigten Fetten in gesättigte Fette, R-CH=CH-R + H2 → R-CH2 -R). Das Wort Redox wurde erstmals im Jahr 1983 verwendet. Definitionen Oxidation und Reduktion treten gleichzeitig auf und können nicht unabhängig von einem anderen, ähnlich wie Säure-Basisreaktionen, geschehen. Allein die Oxidation und die Verringerung allein werden jeweils als halbreaction bezeichnet, da zwei Halbreactions immer zusammen auftreten, um eine ganze Reaktion zu bilden. In der Regel sind die gewonnenen oder verlorenen Elektronen in der Regel ausdrücklich enthalten, damit die Halbreaktion im Hinblick auf die Elektroabgabe ausgeglichen werden kann. Die Elektronen annullieren sich, wenn die Halbreaktionen kombiniert werden, um die Netto-Chemie herzustellen. Obwohl diese allgemeinen Beschreibungen für viele Zwecke ausreichend sind, sind sie nicht genau richtig. Obwohl Oxidation und Reduktion richtig auf eine Änderung des Oxidationszustands Bezug nehmen, kann die tatsächliche Übertragung von Elektronen niemals erfolgen. Der Oxidationszustand eines Atoms ist die fiktive Abgabe, die ein Atom hätte haben, wenn alle Anleihen zwischen Atomen verschiedener Elemente 100 % ionic wären. Oxidation ist daher am besten als Erhöhung des Oxidierungszustands definiert und verringert sich als Rückgang des Oxidationszustands. In der Praxis wird die Übertragung von Elektronen immer zu einer Änderung des Oxidationszustands führen, aber es gibt viele Reaktionen, die als rotoxisch eingestuft werden, auch wenn keine Elektronenübertragung erfolgt (wie z.B. solche, die gemeinsame Anleihen beinhalten). Infolgedessen können einfache halbreactions nicht für einzelne Atome, die einem rotenox-Prozess unterzogen werden, geschrieben werden. Oxidisieren und reduzieren In Rotox-Prozessen werden Elektronen an den Oxidant übertragen. In der Reaktion verliert der Reduktor oder die Verringerung des Wirkstoffs Elektronen und wird oxidiert, und der oxidierende oder oxidierende Wirkstoff gewinnt Elektronen und wird verringert. Das Paar eines Oxidations- und Reduktionsmittels, der an einer bestimmten Reaktion beteiligt ist, wird als roteox- Paar bezeichnet. Ein Rotox- Paar ist eine Verringerung der Arten und der dazugehörigen Oxidationsform, z.B. Fe2+/ Fe3+. Oxidizers Stoffe, die die Möglichkeit haben, andere Stoffe (die sie zum Verlust von Elektronen verwenden) zu oxidieren oder zu Oxidisieren und sind als Oxidationsmittel, Oxidationsmittel oder Oxidation bekannt. Dies ist, dass der Oxidant (Oxidisierender Wirkstoff) Elektronen aus einem anderen Stoff entfernen und damit selbst verringert. Da es Elektronen akzeptiert, wird auch der Oxidationsmittel als Elektronenannahmeer bezeichnet. Sauerstoff ist der Quintessenz. Oxidantien sind in der Regel chemische Stoffe mit Elementen in hochoxidierenden Staaten (z.B. H2O2, MnO -4, CrO3, Cr2O2 -7, OsO4), oder andere sehr elektronegative Elemente (O2, F2, Cl2, Br2), die zusätzliche Elektronen durch Oxidation anderer Stoffe gewinnen können. Stoffe, die die Fähigkeit haben, andere Stoffe zu reduzieren (zur Gewinnung von Elektronen), sind zu reduktiv oder zu reduzieren und sind bekannt als Reduktionsmittel, Reduktoren oder Reduktionsmittel. Der Reduktor (Reduktivator) überträgt Elektronen in einen anderen Stoff und ist somit selbst oxidiert. Da es Elektronen spendet, wird der Reduktionsagent auch als Elektronenspender bezeichnet. Elektron Spender können auch mit Elektronenanalysatoren überhöht werden. Reduktants in der Chemie sind sehr vielfältig. Elektropositive elementare Metalle wie Lithium, Natrium, Magnesium, Eisen, Zink und Aluminium sind gut reduziert. Diese Metalle spenden oder lassen die Elektronen relativ leicht ab. Hydridetransfer Reagenzien wie NaBH4 und LiAlH4 werden in der organischen Chemie weit verbreitet, vor allem bei der Reduzierung von Kohlenstoffylverbindungen auf Alkohol. Eine weitere Methode der Reduktion beinhaltet die Verwendung von Wasserstoffgas (H2) mit einem Palladium, Platin oder Nickel-Katalysator. Katalytische Wasserstoffierungsreaktion ist ein wichtiger industrieller Prozess. Standard-Elektrode-Potenziale (Reduktionspotenziale)Each Halbreaction hat ein Standardelektrodepotenzial (E0cell), das dem möglichen Unterschied oder Spannung bei Equilibrium unter Standardbedingungen einer elektrochemischen Zelle entspricht, in der die Katahode-Reaktion die Halbreaktion darstellt, und der Anode ist ein Standard-Elektrode, bei dem Wasserstoff oxidiert wird: 1⁄2 H2 → H2 + e.Die Elektrode Potenzial jedes Halbreaction ist ebenfalls bekannt als E0, wenn der Einsatz oder die Halbreaktion an einem halben Strang zieht. Das Reduktionspotenzial ist eine Maßnahme der Tendenz des Oxidationsmittels, um zu reduzieren. Ihr Wert ist für H+ + e - → 1⁄2 H2 definitionsgemäß, positiv für oxidierende Stoffe, die stärker sind als H+ (z.B. +2.866 V für F2) und negative für oxidierende Stoffe, die schwächer sind als H+ (z.B. ‐0,63 V für Zn2+). Für eine roteox-Reaktion, die in einer Zelle stattfindet, ist der mögliche Unterschied: E0cell = E0cathode – E0anodede Jedoch wird das Potenzial der Reaktion am Anode manchmal als Oxidationspotenzial ausgedrückt: E0ox = -E0red. Das Oxidationspotenzial ist eine Maßnahme der Tendenz, dass der Reduktionserreger oxidiert wird, aber nicht das physikalische Potenzial bei Elektrode darstellt. Mit diesem Hinweis wird die Zellspannungsform mit einem plus Zeichen E0cell = E0red(cathode) + E0ox(anode) geschrieben. Beispiele für Redox- Reaktionen Bei der Reaktion zwischen Wasserstoff und Fluor wird Wasserstoff oxidiert, und Fluorol wird verringert: H2 + F2 → 2 HF Diese Reaktion ist spontan und veröffentlicht 542 kJ pro 2 g Wasserstoff, da die H-F-Anleihe wesentlich stärker ist als die schwache, hochenergieintensive F-F-Anleihe. Wir können diese Gesamtreaktion als zwei Halbreactions schreiben: die Oxidationsreaktion: H2 → 2 H+ + 2 e - und die Reduktionsreaktion: F2 + 2 e - → 2 F-Analyzer jede Halbreaktion in der Isolation kann oft den gesamten chemischen Prozess klarer machen. Da bei einer Redox-Reaktion kein Nettowechsel erforderlich ist, muss die Zahl der überhöhten Elektronen in der Oxidationsreaktion die Zahl der durch die Reduktionsreaktion (wie oben gezeigt) verbrauchten Reduktionsreaktionen entsprechen. Elemente, auch in molekularer Form, haben immer einen Oxidationszustand von Null. Wasserstoff wird im ersten Halbjahr von einem Oxidationszustand von Null bis einem Oxidationszustand von +1 oxidiert. In der zweiten Halbreaktion wird fluorine von einem Oxidationszustand von Null auf einen oxidierenden Zustand von ‐1 verringert. Kommen die Reaktionen zusammen, werden die Elektronen annulliert: Und die Ionen kombinieren Wasserstofffluorid: 2 H+ + 2 F - → 2 HF Gesamtreaktion: H2 + F2 → 2 HF Metallverlagerung In dieser Art von Reaktion wird ein Metalltom in einer Verbindung (oder in einer Lösung) durch ein Atom eines anderen Metalls ersetzt. Kupfer wird beispielsweise hinterlegt, wenn Zinkmetall in einem Kupfer(II) Sulfat-Lösung platziert wird: Zn(s)+ CuSO4(aq)→ ZnSO4(aq) + Cu(s) Zinkmetall verdrängt die Kupfer(II) Ion aus Kupfersulfatlösung und somit frei Kupfermetall. Die Reaktion ist spontan und Freisetzungen 213 kJ pro 65 g Zink, weil Kupfermetall im Vergleich zu Zink niedriger ist, weil es über seine teilweise gefüllten D-orbitals an Energie gebunden ist. Ionic Gleichung für diese Reaktion: Zn + Cu2+→ Zn2+ + CuAs zwei Halbreactions ist zu sehen, dass das Zink oxidiert wird: Zn → Zn2+ + 2 e - Kupfer wird gesenkt: Cu2+ + 2 e - → Cu Andere Beispiele Nitrat in Anwesenheit einer Säure (Erdifizierung): 2 NO-3 + 10 e - + 12 H+ → N2 + 6 H2ODie Verbrennung von Kohlenwasserstoffen, wie in einem Verbrennungsmotor, erzeugt Wasser, Kohlendioxid, teilweise oxidierte Formen wie Kohlenmonoxid und Wärme. vollständige Oxidierung von Stoffen, die Kohlendioxid enthalten. In der organischen Chemie produziert die schrittweise Oxidation eines Kohlenwasserstoffs durch Sauerstoff Wasser und erzeugt anschließend einen Alkohol, einen Aldehyd oder einen Keton, eine Carboxylicylsäure und dann einen Peroxid. Corrosion und Krebs Der Begriff Korrosion bezieht sich auf die elektrochemische Oxidation von Metallen in Reaktion auf einen Oxidant wie Sauerstoff. Rusting, die Bildung von Eisenoxiden, ist ein bekanntes Beispiel für elektrochemische Korrosion; es ist das Ergebnis der Oxidation von Eisenmetall. Häufig geht es um Eisen(III)-Oxid, das in der folgenden chemischen Reaktion gebildet wurde: 4 Fe + 3 O2 → 2 Fe2O3Die Oxidation von Eisen(II) bis Eisen(III) durch Wasserstoffperoxide in Anwesenheit einer Säure: Fe2+ → Fe3+ + e- H2O2O2 e - → 2 OH-Overall: 2 Fe2+ + H2O2O2 + 2 H2O2 2 H+ 2 H2O2+ H2O Es handelt sich um eine Ablösung, bei der ein einziger Stoff sowohl oxidiert als auch reduziert wird. Beispiel: Thiiosulfate ion mit Sulfur in Oxidation State +2 kann in Anwesenheit von Säure in Form von Elementalsulfat (Oxidation State 0) und Schwefeldioxid (Oxidation State +4) reagieren. S2O32-(aq)+ 2 H+(aq)→ S(s) + SO2(g) + H2O(l) So wird ein Sulfur-Atom von +2 auf 0 gesenkt, während der andere von +2 bis +4 oxidiert wird. Redox Reaktionen in der Industrie Cathodic Protection sind eine Technik, die zur Kontrolle der Korrosion einer Metalloberflächenoberfläche verwendet wird, indem sie die Katze einer elektrochemischen Zelle bilden. Eine einfache Methode des Schutzes verbindet geschütztes Metall zu einem leichter abgerissenen "sacrificial anode" mit dem Anode. Das geopferte Metall statt des geschützten Metalls, dann korrodes. Eine gemeinsame Anwendung des Schutzes von Kathhodic ist in verzinktem Stahl, in dem eine opferhafte Beschichtung von Zink auf Stahlteilen sie vor Krebs schützt. Oxidation wird in einer Vielzahl von Branchen wie der Herstellung von Reinigungsprodukten und der oxidierenden Ammoniak zur Herstellung von Nitricsäure verwendet. Redox Reaktionen sind die Grundlage elektrochemischer Zellen, die elektrische Energie erzeugen oder Elektrosynthesis unterstützen können. Metalle enthalten oft Metalle in oxidierten Staaten wie Oxide oder Sulfides, aus denen die reinen Metalle durch Konzentration bei hoher Temperatur in Anwesenheit eines Reduktionsmittels gewonnen werden. Elektroplating verwendet roteox Reaktionen, um Gegenstände mit einer dünnen Schicht eines Materials zu bedecken, wie z.B. in chromverglasten Automobilteilen, Silberbleche, Galvanisierung und Goldschrott. Redox Reaktionen in der Biologie Viele wichtige biologische Prozesse umfassen roteox Reaktionen. Bevor einige dieser Prozesse beginnen können, müssen Eisen aus der Umwelt simuliert werden. z.B. die Oxidation von Glukose (C6H12O6) auf CO2 und die Verringerung von Sauerstoff auf Wasser. Zusammenfassung: C6H12O6 + 6 O2 → 6 CO2 + 6 H2O Der Prozess der Zellrespiration hängt auch stark von der Reduzierung von NAD+ auf NADH und der umgekehrten Reaktion (die Oxidation von NADH bis NAD+) ab. Fotosynthesis und zelluläre Respiration sind komplementär, aber Fotosynthesis ist nicht die Umkehr der rotenox-Respiration in der Zellrespiration: 6 CO2 + 6 H2O + Lichtenergie → C6H12O6 + 6 O2Biological Energy wird häufig gespeichert und durch roteox-Symptome freigesetzt. Fotosynthesis beinhaltet die Verringerung von Kohlendioxid in Zucker und die Oxidation von Wasser in molekulares Sauerstoff. Reverse-up, Respiration, Oxidation von Zucker zur Erzeugung von Kohlendioxid und Wasser. In Zwischenschritten werden die reduzierten Kohlenstoffverbindungen verwendet, um Nikotinamid adenine dinucleotide (NAD)+ auf NADH zu reduzieren, was wiederum zur Entstehung einer protonen Steigung beiträgt, die die Synthese von Adenosine Triphosphat (ATP) fördert und durch die Sauerstoffverringerung bewahrt wird. Mitochondria verfügt über ähnliche Funktionen. Siehe den möglichen Artikel der Membrane. Freie radikale Reaktionen sind rotoxe Reaktionen, die als Teil der Obostasis auftreten und Mikroorganismen töten, bei denen ein Elektronenabfall aus einem Molekül entsteht und dann fast sofort wieder aufhält. Free radikals sind ein Teil von rotenox-Molekülen und können dem menschlichen Körper schädlich werden, wenn sie nicht in das roteox-Molekül oder einen Antioxid-Virus eingebracht werden. Unzufriedene freie Radikulen können die Mutation von Zellen, die sie erleben, beschleunigen und damit Krebs verursachen. Häufig wird der Begriff Rotox Staat verwendet, um das Gleichgewicht von GSH/GSSG, NAD+/NADH und NADP+/NADPH in einem biologischen System wie einer Zelle oder einem Organ zu beschreiben. Der Roteox-Staat spiegelt sich in der Balance verschiedener Metaboliten (z.B. Lactate und Pyruvate, Beta-Hydroxybutyrate und Acetoacetat) wider, deren Interkonversion von diesen Verhältnissen abhängt. Ein anormaler Rotox-Staat kann sich in einer Vielzahl von gestrichenen Situationen wie Hypoxia, Schock und Sepsis entwickeln. Redox-Mechanismus kontrolliert auch einige zellulare Prozesse. Rotox-Proteine und ihre Gene müssen nach der CoRR-Hygie für die Funktion von DNA in Mitochondria und Chloroplasten für Rotox-Regulierung verwendet werden. Rotox Fahrrad Große aromatische Verbindungen werden enzymatisch reduziert, um freie Radikale zu bilden, die eine größere Elektronen enthalten als ihre Mutterverbindungen. Insgesamt ist der Elektronenspender eine große Vielfalt an Flavoenzymen und ihren Mitenzymen. Einmal gebildet, verringern diese Anion freie radikale molekulare Sauerstoff auf Superoxide und regen die unveränderte Mutterverbindung an. Die Nettoreaktion ist die Oxidation der Koenzyme und die Verringerung des molekularen Sauerstoffs, um Superoxide zu bilden. Dieses Katalytische Verhalten wurde als futile-Zyklus oder roteox-Rad beschrieben. Redox Reaktionen in der Geologie Rotox ist sowohl für die Bildung von Mineralien als auch für die Gewinnung von Mineralien wichtig und ist auch in einigen Hinterständen wichtig. Insgesamt kann der Roteox-Status der meisten Gesteinen in der Farbe des Steins gesehen werden. Das Gestein ist oxidierend und verleiht ihm eine rote Farbe. Es wird dann auf ein grünes – oder manchmal weißes – gedeiht, wenn eine Verringerung der Flüssigkeit durch das Gestein verläuft. Die verringerte Flüssigkeit kann auch Uran erzeugen. Beispiele für roteox-Bedingungen, die sich auf geologische Prozesse auswirken, sind Uraneinlagen und Moqui Marmor. Redox Reaktionen in den Böden Elektron-Transfer Reaktionen sind im Wesentlichen auf myriadische Prozesse und Eigenschaften in Böden und elektronische Aktivität, quantifiziert als Eh (platinum elektrode Potential (spannung) im Vergleich zum Standard-Wasserelektrode) oder pe (dies entspricht dem pH-Wert als -Log-Elektroaktivität, ist eine Mastervariable, neben dem pH-Wert, die Kontrollen und unterliegt chemischen Reaktionen und biologischen Prozessen. Frühe theoretische Forschung mit Anwendungen für überflutete Böden und Rohreis-Produktion war für die anschließende Arbeit an thermodynamischen Aspekten des Rotox- und Pflanzenwachstums in Böden halben. Spätere Arbeiten auf dieser Grundlage und erweiterten es um das Verständnis von Redox Reaktionen im Zusammenhang mit schweren Veränderungen des Metalloxidationsstaates, pedogene und Morphologie, organische Schädigung und Bildung, freie radikale Chemie, Feuchte Delineation, Bodensanierung und verschiedene methodische Ansätze zur Charakterisierung des rotenox-Status von Böden. Konklusion rotoxer Reaktionen Deklusion der gesamten elektrochemischen Reaktion auf einen rotenox-Prozess erfordert einen Ausgleich der Komponenten halbreactions für Oxidation und Reduktion. Insgesamt bedeutet dies für Reaktionen in einerquen Lösung, dass H,+ OH-, H2O- und Elektronen hinzugefügt werden, um die oxidierenden Veränderungen auszugleichen. saure Medien In säurehaltigen Medien werden H+-Ionen und Wasser zu halben Maßnahmen hinzugefügt, um die Gesamtreaktion auszugleichen. Manganese(II) reagiert beispielsweise mit Natriumbismuthate: Die Reaktion ist ausgewogen, indem die beiden halben Reaktionen auf die gleiche Anzahl von Elektronen (Mehrwert der Oxidationsreaktion durch die Anzahl der Elektronen im Reduktionsschritt und umgekehrt): 8 H2O(l) + 2 Mn2+(aq) → 2 MnO -4(aq)+ 16 H+(aq) 10 e - 10 e - + 30 H+ + 5 BiO3(s) → 5 Bi3+ 152O(O) 2 H2O(R) 2 Mn2O(R) 2 MnO -4 l) und die Elektronen werden durch die Ergebnisse der beiden Begriffe ergänzt. ausgewogene Reaktion: 14 H+(aq) + 2 Mn2+(aq) 5 NaBiO3(s)→ 7 H2O(l) + 2 MnO -4(aq) + 5 Bi3+(aq) + 5 Na+(aq) Basismedien In einfachen Medien werden OH - Ionen und Wasser in die Halbreactions aufgenommen, um die Gesamtreaktion auszugleichen. beispielsweise bei der Reaktion zwischen Kaliumpermanganat und Natriumsulffite: Überbrückung der Anzahl der Elektronen in den beiden halben Reaktionen gibt es: 6 e - + 4 H2O + 2 MnO -4 → 2 MnO2 + 8 OH- 6 OH- + 3 SO2 -3→ SO2 -4 + 3 H2O+ 6 e - Mit diesen beiden halben Reaktionen wird eine ausgewogene Formel erreicht: 2 KMnO4 + 3 Na2SO3 + H2O→ 2 MnO2 + 3 Na2SO4 + 2 KOH Mn Panik Die Schlüsselbegriffe in Redox sind häufig verwirrend. Beispielsweise verliert ein Reagenzien, der oxidiert wird, Elektronen; dennoch wird Reagenzien als Reduktionsmittel bezeichnet. Gleichermaßen wird ein Reagenzien verwendet, das die Gewinnelektroden verringert und als Oxidationsmittel bezeichnet wird. Diese mn Martyics werden häufig von Schülern genutzt, um die Terminologie zu präzisieren: "OIL RIG" — Oxidation ist Verlust von Elektronen, Verringerung gewinnt Elektronen "LEO der Löwen sagt DEUTSCH" – Verlust von Elektronen ist Oxidation, Gewinn von Elektronen ist "LEORA" – der Verlust von Elektronen wird als Oxidation bezeichnet; der Verlust von Elektronen wird als Reduktionsfaktor bezeichnet (Erhöhung von Elektronen)."RED CAT" und "AN OX," oder "AnOx RedCat" ("eine ox-red-Kat") – Reduzierung kommt auf der Kathode und der Anode ist für die Oxidation "RED CAT-Gewinne, die AN OX verlieren" – Reduzierung der Katahode-Gewinne (Elektronen), was die Anooxidation verliert (Elektronen) PANIC – Positive Anode und Negative sind Cathode. Dies gilt für elektrolytische Zellen, die Strom freigesetzt haben und mit Strom verladen werden können. PANIC gilt nicht für Zellen, die mit rotoxen Materialien umladen werden können. Diese galvanischen oder voltaischen Zellen wie Brennstoffzellen erzeugen Strom aus internen Redox- Reaktionen. Hier ist die positive Elektrode die Kathoden und der negative Anode. Lesen Sie auch weiter, J. Schulz, H. D; Fischer, W. R; Böttcher, J. Duijnisveld, W. H. (1999). Redox: Grundlagen, Prozesse und Anwendungen. Heidelberg: Springer-Verlag.p 246.hdl:10013/epic.31694.d001.ISBN v3-540-66528-1.Tratnyek Paul G; Grundl, Timothy J; Haderlein, Stefan B, eds. (2011) aqua Redox Chemistry.ACS Symposium Serie.1071.doi:10.1021/bk-2011-1071.ISBN _0-8412-2652-4. Externe Links Chemical Equation Balancer – Ein offener chemischer Gleichgewichtsler, der roteox- Reaktionen bearbeitet. Redox Reaktionen Rechner Redox Reaktionen an Chemguide Online Redox Reaktionsausgleich, Gleichgewichtsformen jeder halben Zelle und vollständige Reaktionen Rauchen in Schweden ist eine sehr niedrige Prävalenz; nur 11 % der gesamten schwedischen Bevölkerung (8% der Männer und 10 % der Frauen) rauchten im Jahr 2016. Rund weitere 10 % Rauch gelegentlich. Rauchen ist seit Mai 2005 in allen Bars und Restaurants verboten. Mehrheit der Schweden unterstützt die Einführung des Verbots. Schweden war das einzige europäische Land, um das WHO-Ziel von weniger als 20 % pro Tag das Rauchen bei Erwachsenen bis zum Jahr 2000 zu erreichen. Schweden hat ein hohes Maß an rauchfreien Tabak, insbesondere ein feuchtes snuff-Produkt namens snus, das einige Schweden als Ersatz für das Rauchen verwendet haben. Luxemburg Links