Desiderius Erasmus Roterodamus (; Englisch: Erasmus von Rotterdam oder Erasmus; 28. Oktober 1466 – 12. Juli 1536) war ein niederländischer Philosoph und christlicher Gelehrter, der als einer der größten Gelehrten der nördlichen Renaissance gilt. Als katholischer Priester war er eine wichtige Figur im klassischen Stipendium, die in einem reinen lateinischen Stil schrieb. Unter den Humanisten genoss er den sobritischen "Prince of the Humanists" und heißt "die kronende Herrlichkeit der christlichen Humanisten". Mit humanistischen Techniken für die Arbeit an Texten hat er wichtige neue lateinische und griechische Ausgaben des Neuen Testaments vorbereitet, die Fragen aufgeworfen, die in der protestantischen Reformation und der katholischen Gegenreformation einflussreich wären. Er schrieb auch auf freiem Willen, in der Praise von Folly, Handbuch eines christlichen Ritters, Auf Zivilisation in Kindern, Copia:Stiftungen des abundanten Stils, Julius Exclusus, und viele andere Werke. Erasmus lebte gegen den Hintergrund der wachsenden europäischen religiösen Reformation. Er blieb ein Mitglied der katholischen Kirche sein ganzes Leben und blieb verpflichtet, die Kirche und die Misshandlungen der Kleriker von innen zu reformieren. Er hielt auch die Lehre des Synergismus, die einige Reformer (Kalvinisten) zugunsten der Lehre des Monergismus abgelehnt. Seine Mittelstraße (via Medien) näherte sich enttäuscht und sogar verärgert, Wissenschaftler in beiden Lagern. Erasmus starb 1536 in Basel und bereitete sich darauf vor, nach Brabant zurückzukehren und wurde in Basel Minster, der ehemaligen Kathedrale der Stadt, begraben. Desiderius Erasmus wird am 28. Oktober in den späten 1460er Jahren in Rotterdam geboren. Er wurde nach Saint Erasmus von Formiae benannt, den Erasmuss Vater Gerard persönlich befürwortet. Eine Legende aus dem 17. Jahrhundert hat es, dass Erasmus zuerst Geert Geerts (auch Gerhard Gerhards oder Gerrit Gerritsz) genannt wurde, aber das ist unbegründet. Ein bekanntes Holzbild zeigt: Goudæ conceptus, Roterodami natus (Latin for Conceived in Gouda, geboren in Rotterdam). Nach einem Artikel des Historikers Renier Snooy (1478–1537) wurde Erasmus in Gouda geboren. Das genaue Jahr seiner Geburt ist kontrovers, aber die meisten stimmen es in 1466. Die virtuelle internationale Behörde Datei enthüllt die Standarddaten, die von verschiedenen nationalen Behörden begünstigt werden Evidence bestätigt das Jahr der Erasmus Geburt in 1466 kann in seinen eigenen Worten gefunden werden: fünfzehn von dreiundzwanzig Aussagen, die er über sein Alter angeben 1466. Obwohl er eng mit Rotterdam verbunden war, lebte er dort nur vier Jahre, nie danach zurückzukehren. Informationen Ã1⁄4ber seine Familie und sein frühes Leben stammen vor allem aus vage Referenzen in seinen Schriften. Seine Eltern waren nicht legal verheiratet. Sein Vater, Gerard, war ein katholischer Priester und Kurat in Gouda. Seine Mutter war Margaretha Rogerius (Latinisierte Form des niederländischen Nachnamens Rutgers) die Tochter eines Arztes aus Zevenbergen. Vielleicht war sie Gerards Haushälterin. Obwohl er aus Wedlock geboren wurde, wurde Erasmus von seinen Eltern bis zu ihrem frühen Tod aus der Pest im Jahre 1483 betreut. Dies verfestigte seinen Blick auf seinen Ursprung als Fleck und warf einen Pall über seine Jugend. Erasmus erhielt die höchste Bildung, die einem jungen Mann seines Tages in einer Reihe von monastischen oder halbmonastischen Schulen zur Verfügung gestellt wurde. Im Jahre 1475, im Alter von neun, er und sein älterer Bruder Peter wurden an eine der besten lateinischen Schulen in den Niederlanden geschickt, in Deventer und im Besitz des Kapitels Klerus der Lebuïnuskerk (St Lebuin's Church,), obwohl einige frühere Biographien behaupten, es sei eine Schule von den Brüdern des Common Life. Während seines Aufenthaltes wurde der Lehrplan vom Schulleiter Alexander Hegius erneuert. Zum ersten Mal in Europa wurde Griechen auf einer niedrigeren Ebene als eine Universität gelehrt, und dort begann er, sie zu lernen. Er hat dort auch die Bedeutung einer persönlichen Beziehung mit Gott gelähmt, aber die harten Regeln und strengen Methoden der religiösen Brüder und Erzieher geachtet. Seine Ausbildung dort endete, als die Pest die Stadt um 1483 schlug, und seine Mutter, die umgezogen war, ein Haus für ihre Söhne zu bieten, starb an der Infektion. Ordination und monastische Erfahrung Am wahrscheinlichsten im Jahr 1487 erzwang Armut Erasmus in das geweihte Leben als Kanonen regulärer St. Augustine in der Kanonie von Stein, in Südholland. Dort nahm er Ende 1488 Gelübde und wurde am 25. April 1492 zum katholischen Priestertum geweiht. Es wird gesagt, dass er nie für lange Zeit als Priester aktiv gearbeitet habe, und bestimmte Misshandlungen in religiösen Ordnungen gehörten zu den Hauptobjekten seiner späteren Aufforderungen, die Kirche von innen zu reformieren. Während bei Stein, Erasmus angeblich verliebt in einen Mitkanon, Servatius Rogerus, und schrieb eine Reihe von leidenschaftlichen Briefen, in denen er Rogerus "die Hälfte meiner Seele" nannte, schreibend, dass "Ich habe Sie beide unglücklich und unerbittlich getragen." Diese Korrespondenz kontrastiert stark mit der allgemein abgelösten und viel zurückhaltenden Haltung, die er in seinem späteren Leben zeigte. Später, während er in Paris unterrichtete, wurde er plötzlich vom Vormund von Thomas Grey entlassen. Einige haben dies als Beweis für eine unerlaubte Affäre genommen. Keine persönliche Kündigung wurde während seines Lebens aus Erasmus gemacht, und er nahm Schmerzen im späteren Leben, um diese früheren Episoden zu distanzieren, indem er Sodomie in seinen Werken verurteilte und sexuellen Wunsch in der Ehe zwischen Männern und Frauen praktizierte. Bald nach seiner Priesterweihe bekam er seine Chance, die Kanonie zu verlassen, als er dem Bischof von Cambrai, Henry von Bergen, den Posten des Sekretärs bot, aufgrund seiner großen Fähigkeiten in Latein und seinem Ruf als Briefmann. Um ihm zu erlauben, diesen Beitrag zu akzeptieren, erhielt er aus Gründen der schlechten Gesundheit und der Liebe zu humanistischen Studien eine vorübergehende Spende von seinen religiösen Gelübden, obwohl er ein Priester blieb. Papst Franziskus X später machte die Ausgabe dauerhaft, ein beträchtliches Privileg zu der Zeit. Bildung und Stipendium Im Jahr 1495, mit Bischof Henrys Zustimmung und einem Stipendium, Erasmus ging an der Universität von Paris in der Collège de Montaigu, ein Zentrum der Reforming zeal, unter der Leitung des Asketen Jan Standonck, dessen rigors er beschwert. Die Universität war dann der Hauptsitz des pädagogischen Lernens, aber bereits unter dem Einfluss des Renaissance Humanismus. Zum Beispiel wurde Erasmus ein intimer Freund eines italienischen Humanisten Publio Fausto Andrelini, Dichter und "Professor der Menschheit" in Paris. 1499 wurde er von William Blount, 4. Baron Mountjoy, nach England eingeladen, der ihn auf seiner Reise nach England begleitete. Laut Thomas Penn war Erasmus "jeder anfällig für den Charme attraktiver, gut vernetzter und reich junger Männer". Seine Zeit in England war fruchtbar in der Herstellung von lebenslangen Freundschaften mit den Führern des englischen Denkens in den Tagen des Königs Henry VIII: John Colet, Thomas More, John Fisher, Thomas Linacre und William Grocyn. An der University of Cambridge war er der Professor für Göttlichkeit der Lady Margaret und stellte die Möglichkeit, den Rest seines Lebens als Professor dort zu verbringen. Erasmus blieb im Queens' College, von 1510 bis 1515. Seine Zimmer waren in der I Treppe des alten Hofes gelegen, und er zeigte eine deutliche Verachtung für das Ale und das Wetter von England. Erasmus litt unter schlechter Gesundheit und beschwerte sich, dass Queens' Das College konnte ihn nicht mit genug anständigem Wein beliefern (Wein war die Renaissancemedizin für Gallensteine, von denen Erasmus gelitten hat). Bis zum frühen 20. Jahrhundert, Queens' Das College hatte früher eine Korkenschraube, die als "Erasmus's Korkenschraube" bezeichnet wurde, die ein Drittel eines Meter langen war; ab 1987 hatte das College immer noch das, was es "Erasmuss Stuhl" nennt. Heute hat Queens' College auch ein Erasmus-Gebäude und ein Erasmus-Zimmer. Sein Vermächtnis ist für jemanden gekennzeichnet, der sich bitter über den Mangel an Komfort und Luxus beschwerte, an die er sich gewöhnte. Da Queens' im 16. Jahrhundert eine ungewöhnlich humanistische Institution war, beherbergt die Old Library des Queens' College noch viele erste Ausgaben von Erasmus-Veröffentlichungen, von denen viele in dieser Zeit durch Bequest oder Kauf erworben wurden, einschließlich Erasmuss Neutestament Übersetzung, die von Freund und polnischen religiösen Reformer Jan Łaski unterschrieben wird. Von 1505 bis 1508 Erasmuss Freund, Bundeskanzler John Fisher, war Präsident des Queens' College. Seine Freundschaft mit Fisher ist der Grund, warum er sich für einen Aufenthalt in Queens entschieden hat, während er auf Griechisch an der Universität lakt. Während seines ersten Besuchs in England im Jahr 1499 lehrte er an der University of Oxford. Erasmus war besonders beeindruckt von der Bibellehre von John Colet, der den Kirchenvätern einen Stil mehr als die Scholastik verfolgte. Dies veranlasste ihn auf seiner Rückkehr aus England, die griechische Sprache zu beherrschen, die es ihm ermöglichen würde, die Theologie auf einer tieferen Ebene zu studieren und eine neue Ausgabe von Jeromes späten 4. Jahrhundert Bibelübersetzung vorzubereiten. Einmal schrieb er zu Colet: Ich kann dir nicht sagen, liebe Colet, wie ich mich beeilte, mit allen Segeln, zur heiligen Literatur. Wie ich alles nicht mag, was mich zurückhält, oder mich zurückhält. Trotz eines chronischen Mangels an Geld gelang es ihm, Griechisch durch eine intensive, Tag-und Nacht-Studie von drei Jahren zu lernen, ständig in Briefen, dass seine Freunde ihm Bücher und Geld für Lehrer senden. Entdeckung in 1506 von Lorenzo Vallas neues Testament Hinweise ermutigte Erasmus, das Studium des Neuen Testaments fortzusetzen. Erasmus bevorzugt, das Leben eines unabhängigen Gelehrten zu leben und eine bewusste Anstrengung unternommen, um jegliche Handlungen oder formale Bindungen zu vermeiden, die seine Freiheit des Intellekts und des literarischen Ausdrucks hemmen könnten.Während seines ganzen Lebens wurde er Ehren- und Profitpositionen in der Wissenschaft angeboten, lehnte sie jedoch alle ab, bevorzugt die unsicheren, aber ausreichenden Belohnungen der unabhängigen literarischen Tätigkeit. Er half seinem Freund John Colet jedoch, indem er griechische Lehrbücher verfasste und Mitarbeiter der neu gegründeten St. Paul's School bewarb. Von 1506 bis 1509 war er in Italien: 1506 absolvierte er als Doktor der Göttlichkeit an der Universität Turin, und er verbrachte einen Teil der Zeit als Proofreader im Verlag Aldus Manutius in Venedig. Nach seinen Briefen war er mit dem venezianischen Naturphilosophen Giulio Camillo verbunden, aber abgesehen davon hatte er eine weniger aktive Verbindung mit italienischen Gelehrten als erwartet. Sein Wohnsitz in Leuven, wo er an der Universität unterrichtete, enthüllte Erasmus viel Kritik von jenen Asketen, Akademikern und Klerikern, die feindlich den Prinzipien der literarischen und religiösen Reform und den lockeren Normen der Renaissance Anhänger, denen er sein Leben widmete. 1517 unterstützte er die Gründung an der Universität, von seinem Freund Hieronymus van Busleyden, von der Collegium Trilingue für das Studium von Hebräisch, Latein und Griechisch – nach dem Modell des College of the Three Languages an der Universität von Alcalá. Doch das Gefühl, dass der Mangel an Sympathie, der damals in Leuven herrschte, tatsächlich eine Form geistiger Verfolgung war, suchte er Zuflucht in Basel, wo er sich unter dem Schutz der Schweizer Gastfreundschaft frei ausdrücken konnte. Bewunderer aus ganz Europa besuchten ihn dort und er war umgeben von engagierten Freunden, vor allem die Entwicklung eines dauerhaften Vereins mit dem großen Verlag Johann Froben. Erst als er Latein gemeistert hatte, begann er sich über große zeitgenössische Themen in Literatur und Religion auszudrücken. Er fühlte sich aufgefordert, sein Lernen in einer Reinigung der Lehre zu verwenden, indem er in die historischen Dokumente und Originalsprachen der heiligen Schrift zurückkehrte. Er versuchte, die Methoden des Stipendiums von der Steifigkeit und Formalität der mittelalterlichen Traditionen zu befreien, aber er war damit nicht zufrieden. Seine Revolte gegen bestimmte Formen des christlichen Mönchtums und des Scholasticismus beruhte nicht auf Zweifeln über die Wahrheit der Lehre, weder von der Feindseligkeit zur Organisation der Kirche selbst, noch von der Ablehnung des Zölibats oder des monastischen Lebensstils. Aloof aus den Verpflichtungen, Erasmus war das Zentrum der literarischen Bewegung seiner Zeit, entsprechend mehr als fünfhundert Männer in der Welt der Politik und des Denkens. Spaniens polyglot Bibel und das griechische Neue Testament von Erasmus Die erste Übersetzung In 1502, in Spanien, Kardinal Francisco Jiménez de Cisneros hatte ein Team von spanischen Übersetzern zusammengestellt, um eine Zusammenstellung der Bibel in vier Sprachen zu schaffen: Griechisch, Hebräisch, Aramaisch und Latein. Übersetzer für Griechisch wurden von Griechenland selbst in Auftrag gegeben und eng mit Latinisten gearbeitet. Kardinal Cisneross Team vollendete und gedruckte das volle Neuen Testament, einschließlich der griechischen Übersetzung, 1514. Dazu entwickelten sie spezielle Typen, um Griechisch zu drucken. Cisneros informiert Erasmus der Arbeiten in Spanien und kann ihm eine gedruckte Version des Neuen Testaments geschickt haben. Das spanische Team wollte jedoch, dass die gesamte Bibel als ein einziges Werk veröffentlicht und von der Veröffentlichung zurückgezogen wird. Die Informationen und die Verspätung erlaubten Erasmus, für das griechische Neue Testament ein vierjähriges "Publication Privilege" anzufordern, um sicherzustellen, dass seine Arbeit zuerst veröffentlicht wird. Er erhielt es 1516 von Papst Leo X, dem er seine Arbeit widmen würde, und Kaiser Maximilian I. Erasmuss griechisches Neutestament erschien zuerst, im Jahr 1516, zwang das spanische Team von Cisneros, bis 1520 zu warten, um ihre Complutensian Polyglot Bibel zu veröffentlichen. Es ist schwer zu sagen, ob die Erasmus-Aktionen Auswirkungen auf die Verspätung der Veröffentlichung des Complutensian Polyglot hatte, wodurch das spanische Team mehr Zeit brauchte, oder wenn es keinen Unterschied in ihrem Perfektionismus machte. Die spanische Kopie wurde 1520 für die Veröffentlichung des Papstes zugelassen; sie wurde jedoch erst 1522 veröffentlicht, weil das Team auf die Überprüfung und Bearbeitung bestand. Nur fünfzehn Fehler wurden in den gesamten sechs Bänden und vier Sprachen von Cisneros Bibel gefunden, eine außerordentlich geringe Zahl für die Zeit. Die Angst vor ihrer Veröffentlichung zuerst jedoch, beeinflusste Erasmuss Arbeit, eilte ihn zum Drucken und verursachte ihn zu forgo Bearbeitung. Das Ergebnis war eine große Anzahl von Übersetzungsfehlern, Transkriptionsfehlern und Typos, die weitere Auflagen erforderten (siehe Veröffentlichung).Die Übersetzung von Erasmus hat seit Jahren an zwei Projekten gearbeitet: eine Zusammenstellung griechischer Texte und ein neues lateinisches Neues Testament. 1512 begann er sein Werk an diesem lateinischen Neuen Testament. Er sammelte alle Vulgate Manuskripte, die er finden konnte, um eine kritische Ausgabe zu erstellen. Dann hat er die Sprache poliert. Er erklärte: "Es ist nur fair, dass Paulus die Römer in etwas besserem Latein ansprechen sollte. " In den früheren Phasen des Projekts erwähnte er nie einen griechischen Text: Mein Geist ist so aufgeregt an dem Gedanken, Jeromes Text mit Notizen zu ehren, dass ich selbst von einem Gott inspiriert zu scheinen. Ich habe ihn schon fast fertig gestellt, indem ich eine große Anzahl von alten Manuskripten kollidiere, und das tue ich auf enormen persönlichen Kosten. Während seine Absichten für die Veröffentlichung einer neuen lateinischen Übersetzung klar sind, ist es weniger klar, warum er den griechischen Text aufgenommen hat. Obwohl einige spekulieren, dass er eine kritische Griechischer Text oder dass er den Complutensian Polyglot in Druck schlagen wollte, gibt es keine Beweise dafür. Er schrieb: "Es bleibt das Neue Testament von mir übersetzt, mit dem griechischen Angesicht, und Notizen darüber von mir. "Er bewies ferner den Grund für die Aufnahme des griechischen Textes bei der Verteidigung seiner Arbeit: Eines aber weinen die Tatsachen, und es kann klar sein, wie sie sagen, sogar zu einem blinden Mann, dass oft durch die Klempnerschaft oder Unaufmerksamkeit des Übersetzers der Grieche falsch gemacht wurde; oft wurde die wahre und echte Lesung durch unwissende Schriftgelehrte verdorben, die wir jeden Tag sehen, oder verändert von Schriftgelehrten, die halbtochter und halb schlafen. So enthielt er den griechischen Text, um qualifizierte Leser zu erlauben, die Qualität seiner lateinischen Version zu überprüfen. Aber indem er zunächst das Endprodukt Novum Instrumentum omne ("All the New Teaching)" und später Novum Testamentum omne ("All of the New Testament)" anrief, zeigte er deutlich, dass er einen Text betrachtete, in dem die griechischen und die lateinischen Versionen konsequent vergleichbar waren, als der wesentliche Kern der Tradition des Neuen Testaments der Kirche. Beitrag In gewisser Weise ist es legitim zu sagen, dass Erasmus die griechischen und die lateinischen Traditionen des Neuen Testaments synchronisiert oder vereinheitlicht hat, indem es eine aktualisierte Übersetzung von beiden gleichzeitig produziert. Beide sind Teil der kanonischen Tradition, er fand es klar, dass beide tatsächlich in demselben Inhalt anwesend waren. In der modernen Terminologie machte er die beiden Traditionen kompatibel". Dies zeigt sich deutlich, dass sein griechischer Text nicht nur die Grundlage für seine lateinische Übersetzung ist, sondern auch die andere Runde: Es gibt zahlreiche Fälle, in denen er den griechischen Text bearbeitet, um seine lateinische Version zu reflektieren. Zum Beispiel, da die letzten sechs Verse der Offenbarung von seiner griechischen Handschrift fehlten, übersetzte Erasmus den Text von Vulgate zurück ins Griechische. Erasmus übersetzte auch den lateinischen Text ins Griechische, wo immer er fand, dass der griechische Text und die begleitenden Kommentare gemischt wurden, oder wo er einfach die Lesung des Vulgates auf den griechischen Text vorzog. Veröffentlichung und Ausgaben Erasmus sagte, es sei "in Druck geraten, anstatt zu bearbeiten", was zu einer Reihe von Transkriptionsfehlern führt. Nach dem Vergleich der Schriften, die er finden konnte, schrieb Erasmus Korrekturen zwischen den Zeilen der Handschriften, die er benutzte (davon war Minuscule 2) und schickte sie als Nachweise an Froben. Seine eilige Anstrengung wurde 1516 von seinem Freund Johann Froben von Basel veröffentlicht und von dort wurde das erste veröffentlichte griechische Neutestament, das Novum Instrumentum omne, diligenter ab Erasmo Rot.Recognitum et Emendatum. Erasmus hat mehrere Griechische Handschriftquellen, weil er keinen Zugang zu einer einzigen vollständigen Handschrift hatte. Die meisten Handschriften waren jedoch späte griechische Handschriften der byzantinischen Textfamilie und Erasmus nutzten die älteste Handschrift am wenigsten, weil "er Angst vor seinem vermeintlichen Text hatte. "Er ignorierte auch viel ältere und bessere Manuskripte, die ihm zur Verfügung standen. In der zweiten (1519) Ausgabe wurde statt Instrumentum der vertrautere Begriff Testamentum verwendet. Diese Ausgabe wurde von Martin Luther in seiner deutschen Übersetzung der Bibel verwendet, geschrieben für Menschen, die Latein nicht verstehen konnten. Gemeinsam verkauften die ersten und zweiten Auflagen 3.300 Exemplare. Im Vergleich dazu wurden je nur 600 Exemplare des Complutensian Polyglot gedruckt. Der erste und zweite Ausgabetext enthielt nicht die Passage (1. Johannes 5,7–8), die als Comma Johanneum bekannt geworden ist. Erasmus war nicht in der Lage, diese Verse in irgendeiner griechischen Handschrift zu finden, aber einer wurde ihm während der Produktion der dritten Ausgabe geliefert.Die katholische Kirche verordnete, dass die Comma Johanneum offen für Streit (2. Juni 1927), und es ist selten in modernen wissenschaftlichen Übersetzungen enthalten. Die dritte Ausgabe von 1522 wurde wahrscheinlich von Tyndale für das erste englische Neue Testament (Worms, 1526) verwendet und war die Grundlage für die 1550 Robert Stephanus-Ausgabe, die von den Übersetzern der Genfer Bibel und König James Version der englischen Bibel verwendet wurde. Erasmus veröffentlichte eine vierte Ausgabe in 1527 mit parallelen Spalten von griechischen, lateinischen Vulgate und Erasmus lateinischen Texten. In dieser Ausgabe lieferte Erasmus auch den griechischen Text der letzten sechs Verse der Offenbarung (die er in seiner ersten Ausgabe aus dem Lateinischen ins Griechische übersetzt hatte) von Kardinal Ximenez's Biblia Complutensis. Im Jahr 1535 veröffentlichte Erasmus die fünfte (und letzte) Ausgabe, die die Lateinische Vulgate-Spalte, aber ansonsten ähnlich wie die vierte Ausgabe. Spätere Versionen des griechischen Neuen Testaments von anderen, aber auf der Grundlage des griechischen Neuen Testaments von Erasmus, wurde als Textus Receptus bekannt. Erasmus widmet seine Arbeit an Papst Leo X als Gönner des Lernens und betrachtete diese Arbeit als seinen Hauptdienst für die Sache des Christentums. Unmittelbar danach begann er die Veröffentlichung seiner Paraphrasen des Neuen Testaments, eine populäre Präsentation der Inhalte der verschiedenen Bücher. Diese, wie alle seine Schriften, wurden in lateinisch veröffentlicht, wurden aber schnell mit seiner Ermutigung in andere Sprachen übersetzt. Erasmus, in seiner Eigenschaft als humanistischer Redakteur, beriet wichtige Drucker wie Aldus Manutius, auf denen manuskripte veröffentlichen. Beginn des Protestantismus Versuche zur Unparteilichkeit in Streit Die protestantische Reformation begann im Jahr nach der Veröffentlichung seiner Ausgabe des Griechischen Neuen Testaments (1516) und erprobte Erasmuss Charakter. Die Fragen zwischen der katholischen Kirche und der wachsenden religiösen Bewegung, die später als Protestantismus bekannt werden würde, waren so klar geworden, dass nur wenige den Aufrufen entkommen konnten, der Debatte beizutreten. Erasmus, auf der Höhe seines literarischen Ruhms, wurde unvermeidlich aufgefordert, sich zu nehmen, aber Partisanentum war fremd zu seiner Natur und seinen Gewohnheiten. Trotz all seiner Kritik an kirchlichen Korruption und Misshandlungen innerhalb der katholischen Kirche, die jahrelang dauerte und auch auf viele der Grundlehren der Kirche gerichtet war, schimpfte Erasmus die Reformationsbewegung zusammen mit seinen radikalsten und reaktionären Abschieden und begleitete weder Partei. Die Welt hatte über seinen Satire gelacht, aber wenige hatten seine Aktivitäten gestört. Er glaubte, dass seine Arbeit bisher den besten Köpfen und auch den beherrschenden Mächten in der religiösen Welt gelobt hatte. Erasmus baute mit seinen Briefen keinen großen Träger. Er wählte in Griechisch und Latein, die Sprachen der Gelehrten zu schreiben. Seine Kritiken erreichten ein Elite aber kleines Publikum. Disagreement with Luther "Freier Wille existiert nicht", so Luther in seinem Brief De Servo Arbitrio an Erasmus von Justus Jonas (1526) ins Deutsche übersetzt, in dem die Sünde den Menschen völlig unfähig macht, sich Gott zu bringen.Noting Luthers Kritik an der katholischen Kirche, Erasmus beschrieb ihn als "eine mächtige Trompete der Evangeliumswahrheit" und stimmte zu, "Es ist klar, dass viele der dringenden Reformen erforderlich sind. "Er hatte großen Respekt für Luther, und Luther sprach mit Bewunderung des überlegenen Lernens von Erasmus. Luther hoffte auf seine Zusammenarbeit in einer Arbeit, die nur das natürliche Ergebnis seiner eigenen schien. In ihrer frühen Korrespondenz, Luther äußerte grenzenlose Bewunderung für alle Erasmus hatte in der Ursache eines soliden und vernünftigen Christentums getan und forderte ihn auf, der lutherischen Partei beizutreten. Erasmus lehnte sich ab, sich selbst zu verpflichten, und argumentierte, dass dies seine Position als Anführer in der Bewegung für reines Stipendium gefährden würde, die er als seinen Zweck im Leben betrachtete. Nur als unabhängiger Gelehrter konnte er hoffen, die Reform der Religion zu beeinflussen. Als Erasmus zögerte, ihn zu unterstützen, wurde der unkomplizierte Luther verärgert, dass Erasmus die Verantwortung wegen Feigheit oder mangelnder Absicht vermeidet. Jede Hesitanz von Erasmus kann sich jedoch nicht aus Mut oder Überzeugung ergeben, sondern aus einer Sorge um die zunehmende Störung und Gewalt der Reformbewegung. An Philip Melanchthon schrieb er 1524: Ich kenne nichts von eurer Kirche; zumindest enthält sie Menschen, die das ganze System überdrehen und die Fürsten in Kraft treiben, um gute Männer und Böses zu bremsen. Das Evangelium, das Wort Gottes, der Glaube, Christus und der Heilige Geist – diese Worte sind immer auf ihren Lippen; sie betrachten ihr Leben und sprechen eine andere Sprache.Auch im Jahr 1529 schreibt er "Eine Epistel gegen diejenigen, die falsch rühmen, dass sie Evangelikale sind" zu Vulturius Neocomus (Gerardus Geldenhouwer). Hier beschwert sich Erasmus über die Lehren und Moral der Reformer: Sie verkündigen bitter gegen den Luxus der Priester, den Ehrgeiz der Bischöfe, die Tyrannei des Römischen Papstes und das Bäuern der Sophisten; gegen unsere Gebete, Fasten und Massen; und Sie sind nicht zufrieden, um die Misshandlungen, die in diesen Dingen sein können, zu vernichten, sondern müssen sie ganz aufheben....Sieh um diese evangelische Generation, und beobachten, ob unter ihnen weniger Indulgvarence. Zeigen Sie mir eine Person, die durch dieses Evangelium von Betrunkenheit bis zur Sauberkeit zurückgewonnen wurde, von Wut und Leidenschaft bis zur Meekness, von der Avarice bis zur Liberalität, von der Aufklärung bis zum wohlsprechenden, von der Bereitschaft zur Bescheidenheit. Ich werde euch eine große Menge zeigen, die noch schlimmer geworden sind. . Die feierlichen Gebete der Kirche werden abgeschafft, aber jetzt gibt es sehr viele, die nie beten.... Ich habe nie in ihre Klöster eingetreten, aber ich habe manchmal gesehen, dass sie von ihren Predigten zurückkehrten, die Anstände aller, die Wut zeigen, und die wunderbare Fruchtbarkeit, als ob sie vom bösen Geist animiert wurden. . Wer hat jemals in ihren Sitzungen einen von ihnen gesehen, der Tränen vergossen, seine Brust geschlagen oder sich um seine Sünden betrübt? .Die Begrüßung zum Priester ist abgeschafft, aber nur wenige bekennen Gott. Sie sind aus dem Judentum geflohen, dass sie Epicurean werden können. Abgesehen von diesen wahrgenommenen moralischen Versagen der Reformer, brach Erasmus auch jede Änderung der Lehre, indem er die lange Geschichte der Kirche als Bollwerk gegen Innovation bezeichnete. Im Buch I seiner Hyperaspisten legt er die Materie stumpf an Luther: Es geht uns darum: Würde ein stabiler Geist von der von so vielen Männern, die für Heiligkeit und Wunder berühmt sind, abgegebenen Meinung abweichen, von den Beschlüssen der Kirche abweichen und unsere Seelen in den Glauben von jemandem wie euch begehen, der gerade jetzt mit einigen Anhängern aufgesprungen ist, obwohl die führenden Männer eurer Herde euch nicht oder unter sich selbst zustimmen – in der Tat, wenn ihr nicht einmal mit euch selbst zugestimmt habt, da ihr in dieser gleichen Errungen habt. Die Fortsetzung seiner Verfolgung von Luther – und zweifellos von der Vorstellung, dass es "keine reine Interpretation der Schrift überall, aber in Wittenberg" ausgeht – berührt Erasmus einen anderen wichtigen Punkt der Kontroverse: Sie legen fest, dass wir nichts anderes als die Heilige Schrift verlangen oder akzeptieren sollten, aber Sie tun es so, dass wir es Ihnen erlauben, sein einziger Dolmetscher zu sein und alle anderen zu verkünden. So wird der Sieg euer sein, wenn wir euch erlauben, nicht der Steward zu sein, sondern der Herr der Heiligen Schrift. Obwohl er versuchte, in doktrinalen Streitigkeiten fest neutral zu bleiben, jede Seite beschuldigte ihn, mit dem anderen zu schweigen, vielleicht wegen seiner Neutralität. Es war nicht aus Mangel an Treue mit beiden Seiten, sondern ein Wunsch nach Treue mit ihnen beide: Ich verachte die Missachtung, weil sie sowohl gegen die Lehren Christi als auch gegen eine geheime Neigung der Natur geht. Ich bezweifle, dass beide Seiten im Streit ohne großen Verlust unterdrückt werden können. In seinem Katechismus (berechtigte Erläuterung der Apostelgeschichte) (1533) trat Erasmus gegen Luthers Lehren ein, indem er die ungeschriebene heilige Tradition als ebenso gültige Offenbarungsquelle wie die Bibel behauptete, indem er die Deuterokanonischen Bücher im Kanon der Bibel und durch die Anerkennung von sieben Sakramenten aufzählte. Er identifizierte jeden, der die ewige Jungfrau Maria als blasphemisch in Frage stellte. Er unterstützte jedoch den Zugang zur Bibel. In einem Brief an Nikolaus von Amsdorf wandte sich Luther gegen Erasmuss Katechismus und nannte Erasmus einen Viper, Lügner und "der Mund und Organ des Satans". Im Hinblick auf die Reformation wurde Erasmus von den Mönchen angeklagt, den Weg vorzubereiten und für Martin Luther verantwortlich zu sein. Erasmus, sie sagten, hatte das Ei gelegt, und Luther hatte es geschlüpft. Erasmus hat die Anklage verworfen und behauptet, dass Luther einen anderen Vogel völlig geschlüpft hatte. Freier Wille Zweimal im Laufe der großen Diskussion, er erlaubte sich, in den Bereich der doktrinalen Kontroversen, ein Feld ausländischer sowohl seine Natur als auch seine früheren Praktiken. Einer der Themen, die er behandelte, war freier Wille, eine entscheidende Frage. In seinem De libero arbitrio diatribe sive collatio (1524), er Löffel der lutherischen Aussicht auf freien Willen.Er legt beide Seiten des Arguments unparteiisch fest. Der Diatribe ermutigte keine bestimmte Handlung; dies war sein Verdienst an die Erasmen und seine Schuld an den Augen der Lutheraner. Als Antwort schrieb Luther sein De servo arbitrio (On the Bondage of the Will, 1525), die den Diatribe und Erasmus selbst angreift, so weit gehend, dass Erasmus kein Christ war. Erasmus reagierte mit einer langen, zweiteiligen Hyperaspiste (1526–27). In dieser Kontroverse Erasmus lässt zu sehen, dass er gerne mehr für freien Willen behaupten möchte als St. Paul und St. Augustine scheinen nach Luthers Interpretation zuzulassen. Für Erasmus kommt es darauf an, dass Menschen die Wahlfreiheit haben. Die Schlussfolgerungen Erasmus erreichten eine große Reihe von bemerkenswerten Behörden, einschließlich, aus der Patristischen Periode, Origen, John Chrysostom, Ambrose, Jerome, und Augustine, zusätzlich zu vielen führenden Scholastischen Autoren, wie Thomas Aquinas und Duns Scotus. Der Inhalt von Erasmuss Arbeiten beschäftigte sich auch mit späterem Gedanken über den Zustand der Frage, einschließlich der Perspektiven der via moderna Schule und von Lorenzo Valla, dessen Ideen er abgelehnt. Als die populäre Antwort auf Luther in Schwung kam, begannen die sozialen Störungen, von denen Erasmus geflohen und Luther sich selbst diffundiert, zu erscheinen, darunter der deutsche Bauernkrieg, die anabaptistischen Störungen in Deutschland und in den Niederländern, Ikonoklasma und die Radikalisierung der Bauern in ganz Europa. Wenn dies die Ergebnisse der Reform waren, war er dankbar, dass er aus ihm herausgehalten hatte. Dennoch wurde er immer bitterer beschuldigt, die ganze Tragödie begonnen zu haben (wie die Katholiken den Protestantismus gegraben haben). Als die Stadt Basel die Reformation im Jahre 1529 definitiv verabschiedete, gab Erasmus dort seinen Wohnsitz und ließ sich in der Kaiserstadt Freiburg im Breisgau nieder. Religiöse VerträglichkeitDie Werke von Erasmus haben eine Grundlage für religiöse Verträglichkeit und Ökumenismus gelegt. Zum Beispiel in De libero arbitrio, gegen bestimmte Ansichten von Martin Luther, Erasmus bemerkte, dass religiöse Disputanten in ihrer Sprache gemäßigt werden sollten, "weil auf diese Weise die Wahrheit, die oft inmitten zu viel Wrangling verloren ist, kann sicherer wahrgenommen werden. " Gary Remer schreibt: "Wie Cicero, Erasmus kommt zu dem Schluss, dass die Wahrheit durch eine harmonischere Beziehung zwischen Gesprächspartnern weitergeführt wird. " Obwohl Erasmus der katholischen Gegenreformation und der Bestrafung der Häretiker nicht widersetzte, argumentierte er in Einzelfällen generell für Mäßigung und gegen die Todesstrafe. Er schrieb: "Es ist besser, einen kranken Mann zu heilen, als ihn zu töten." Sakramente Ein Versuch der Reformation war die Lehre der Sakramente, und der Kern dieser Frage war die Beobachtung der Eucharistie. Im Jahre 1530 veröffentlichte Erasmus eine neue Ausgabe des orthodoxen Algerus-Vertrags gegen den erbischen Berengar von Tours im elften Jahrhundert. Er fügte eine Widmung hinzu und bekräftigte seinen Glauben an die Realität des Leibes Christi nach der Weihe in der Eucharistie, allgemein als Transsubstantiation bezeichnet. Die Sakramentarier, geleitet von Œcolampadius von Basel, zitierten ihn, wie Erasmus sagt, als eigene Ansichten, um ihn für ihre schismatische und fehlerhafte Bewegung zu behaupten. Tod Als seine Stärke zu scheitern begann, entschied er sich für eine Einladung der Königin Mary von Ungarn, Regent von den Niederlanden, von Freiburg nach Brabant zu ziehen. Während der Vorbereitungen für den Umzug im Jahr 1536 starb er plötzlich an einem Angriff der Dysenterie während eines Besuchs in Basel. Er war den päpstlichen Behörden in Rom treu geblieben, aber er hatte nicht die Gelegenheit, die letzten Riten der katholischen Kirche zu empfangen; die Berichte seines Todes erwähnen nicht, ob er um einen Priester bat oder nicht. Laut Jan van Herwaarden ist dies mit seiner Ansicht vereinbar, dass äußere Zeichen nicht wichtig waren; was zählt, ist die direkte Beziehung des Gläubigen mit Gott, die er "wie die [Katholische] Kirche glaubt". Herwaarden bemerkt jedoch, dass "er die Riten und Sakramente nicht aus der Hand entlassen, sondern behauptete, ein sterbender Mensch könne einen Heilszustand ohne die priesterlichen Riten erreichen, vorausgesetzt, ihr Glaube und Geist seien Gott angestimmt." Seine letzten Worte, wie er von seinem Freund Beatus Rhenanus aufgenommen wurde, waren offenbar "Liebe Gott" (Dutch: Lüge Gott). Er wurde mit großer Zeremonie im Basler Minster (der ehemaligen Kathedrale) begraben. Als sein Erben instruierte er Bonifacius Amerbach. Eine Bronzestatue von ihm wurde 1622 in der Stadt seiner Geburt errichtet und ersetzte ein früheres Werk in Stein. Die Schriften Erasmus schrieb sowohl zu kirchlichen Fächern als auch zu denen von allgemeinem menschlichem Interesse.In den 1530er Jahren entfielen auf die Schriften von Erasmus 10 bis 20 Prozent aller Buchverkäufe in Europa. Mit der Zusammenarbeit von Publio Fausto Andrelini bildete er eine Paremiographie (Sammlung) von lateinischen Sprichwörtern und Adages, gemeinhin Adagia. Er wird gewürdigt, indem er das Gelübde prägt: "Im Land der Blinden ist der einäugige Mann König." Erasmus wird auch in der Regel mit dem Ursprung der Phrase "Pandora's box", die durch einen Fehler in seiner Übersetzung von Hesiod's Pandora, in dem er verwirrt Pithos (Speicherglas) mit Pyxis (Box). Seine ernsteren Schriften beginnen früh mit der Enchiridion Militis Christiani, dem "Handbook of the Christian Soldier" (1503 – übersetzt in Englisch einige Jahre später von dem jungen William Tyndale.) (Eine buchstäblichere Übersetzung von Enchiridion – Dolch – ist "das geistige Äquivalent des modernen Schweizer Armeemessers" gewesen.) In dieser kurzen Arbeit skizziert Erasmus den Blick auf das normale christliche Leben, das er den Rest seiner Tage ausarbeiten musste. Das wichtigste Übel des Tages, sagt er, ist der Formalismus – durch die Bewegungen der Tradition gehen, ohne ihre Grundlage in den Lehren Christi zu verstehen. Formen können der Seele lehren, wie man Gott anbetet, oder sie können den Geist verbergen oder stillen. In seiner Untersuchung der Gefahren des Formalismus diskutiert Erasmus den Mönchtum, die heilige Anbetung, den Krieg, den Geist der Klasse und die Feinde der Gesellschaft. " Die Enchiridion ist eher wie eine Predigt als ein Satire. Mit ihm forderte Erasmus gemeinsame Annahmen heraus, die Klerus als Erzieher zu malen, die die Schatzkammer ihres Wissens mit der Laien teilen sollten. Er betonte persönliche spirituelle Disziplinen und forderte eine Reformation, die er als kollektive Rückkehr zu den Vätern und der Schrift charakterisierte. Am wichtigsten ist, er extolled das Lesen der Schrift als lebenswichtig wegen seiner Macht, sich zu verwandeln und zu motivieren in Richtung Liebe. Ähnlich wie die Brüder des gemeinsamen Lebens schrieb er, dass das Neue Testament das Gesetz Christi ist, das die Menschen berufen sind, zu gehorchen und dass Christus das Vorbild ist, das sie berufen sind, nachzuahmen. Nach Ernest Barker: "Neben seiner Arbeit am Neuen Testament arbeitete Erasmus auch und noch ärgerlich an den frühen Vätern. Unter den lateinischen Vätern bearbeitete er die Werke von St. Jerome, St. Hilary und St. Augustine; unter den Griechen arbeitete er an Irenaeus, Origen und Chrysostom. " Erasmus schrieb auch von dem legendären friesischen Freiheitskämpfer und Rebellen Pier Gerlofs Donia (Greate Pier), obwohl öfter in Kritik als im Lob seiner Ausbeuten. Erasmus sah ihn als Dimm, brutaler Mann, der körperliche Stärke der Weisheit bevorzugt. Eines der bekanntesten Werke von Erasmus, ist The Praise of Folly, geschrieben 1509, veröffentlicht 1511 unter dem Doppeltitel Moriae encomium (griechisch, lateinisiert) und Laus stultitiae (Latin). Es ist inspiriert von De triumpho stultitiae geschrieben von italienischen Humanist Faustino Perisauli. Ein satirischer Angriff auf Aberglauben und andere Traditionen der europäischen Gesellschaft im Allgemeinen und der westlichen Kirche im Besonderen, es war Sir Thomas More gewidmet, dessen Name der Titelpuns. Das Institutio principis Christiani oder "Bildung eines christlichen Prinzen" (Basel, 1516) wurde als Rat an den jungen König Karl von Spanien (später Karl V, römischer Kaiser) geschrieben. Erasmus wendet die allgemeinen Grundsätze der Ehre und Aufrichtigkeit auf die besonderen Funktionen des Fürsten an, den er als Diener des Volkes darstellt. Die Bildung wurde 1516 veröffentlicht, drei Jahre nach Niccolò Machiavelli's The Prince geschrieben; ein Vergleich zwischen den beiden ist erwähnenswert. Machiavelli sagte, dass, um die Kontrolle durch die politische Kraft zu erhalten, es sicherer ist, dass ein Prinz gefürchtet wird als geliebt. Erasmus bevorzugt für den Prinzen geliebt zu werden, und stark schlug eine gut abgerundete Ausbildung, um gerecht und wohlwollend zu regieren und zu vermeiden, eine Quelle der Unterdrückung zu werden. Infolge seiner reformatorischen Aktivitäten fand sich Erasmus im Widerspruch zu beiden großen Parteien. Seine letzten Jahre wurden von Kontroversen mit Männern besessen, denen er sympathisch war. Bemerkenswert war unter ihnen Ulrich von Hutten, ein brillanter, aber errischer Genie, der sich in die lutherische Sache geworfen hatte und erklärte, dass Erasmus, wenn er einen Funken Ehrlichkeit hatte, das gleiche tun würde. In seiner Antwort in 1523, Spongia adversus aspergines Hutteni, Erasmus zeigt seine Fähigkeiten in der Semantik. Er beschuldigt Hutten, seine Äußerungen über die Reform falsch interpretiert zu haben und wiederholt seine Entschlossenheit, nie mit der Kirche zu brechen. Die ERASMUS-Schriften zeigen eine ständige Besorgnis mit der Sprache, und 1525 widmete er dem Thema Lingua einen ganzen Vertrag.Dies und einige seiner anderen Werke sollen einen Ausgangspunkt für eine Philosophie der Sprache gegeben haben, obwohl Erasmus kein vollständig aufgearbeitetes System produzierte. Der Ciceronianus kam 1528 heraus und attackierte den Stil des Lateinischen, der ausschließlich und fanatisch auf Ciceros Schriften basierte. Étienne Dolet schrieb einen Riposten mit dem Titel Erasmianus in 1535. Erasmuss letzte große Arbeit, veröffentlichte das Jahr seines Todes, ist die Ecclesiastes oder "Gospel Preacher" (Basel, 1536), ein massives Handbuch für Prediger von rund tausend Seiten. Obwohl etwas unhandlich, weil Erasmus nicht in der Lage war, es richtig in seinem Alter zu bearbeiten, ist es in gewisser Weise der Höhepunkt des gesamten ERASMUS literarischen und theologischen Lernens, bietet prospektive Prediger Beratung über fast jeden denkbaren Aspekt ihrer Berufung mit außerordentlich viel Bezug auf klassische und biblische Quellen. Sileni Alcibiadis (1515)Erasmuss Sileni Alcibiadis ist eine seiner unmittelbarsten Einschätzungen der Notwendigkeit der Kirchenreform. Johann Froben veröffentlichte es erst in einer überarbeiteten Ausgabe der Adagia im Jahr 1515, dann als eigenständige Arbeit im Jahr 1517. Dieser Essay wurde John Colet's Convocation Sermon gefällt, obwohl die Stile sich unterscheiden. Sileni ist die plurale (lateinische) Form von Silenus, eine Kreatur, die oft mit dem römischen Weingott Bacchus verwandt ist und in bildlicher Kunst als inebriated dargestellt, fröhliche Wiederverkäufer, verschiedene auf Esel montiert, singen, tanzen, spielen, Flöten, etc. Alcibiades war ein griechischer Politiker im 5. Jh. v. Chr. und ein General im Peloponnesischen Krieg; er ist hier mehr als ein Charakter, der in einige der Dialoge von Platon geschrieben wurde – ein junger, verschwommener Playboy, den Socrates zu überzeugen versucht, Wahrheit zu suchen statt Freude, Weisheit statt Pomp und Pracht. Der Begriff Sileni – insbesondere wenn er sich mit dem Charakter von Alcibiades auseinandersetzt – kann daher als eine Evokation des Begriffs verstanden werden, dass etwas im Inneren ausdrucksvoller ist als das, was man außen sieht. Etwas oder jemand hässlich auf der Außenseite kann auf der Innenseite schön sein, was einer der Hauptpunkte von Platos Dialogen mit Alcibiades und dem Symposion ist, in denen Alcibiades auch erscheint. Um dies zu unterstützen, sagt Erasmus: "Jeder, der die innere Natur und Essenz genau betrachtet, wird feststellen, dass niemand von wahrer Weisheit weiter ist als jene Menschen mit ihren großen Titeln, erlernte Bonnets, herrliche Schärfe und verzierte Ringe, die bekennen, Weisheitsspitze zu sein." Auf der anderen Seite listet Erasmus mehrere Sileni auf und fragt dann, ob Christus der bemerkenswerteste Silenus aller ist. Die Apostel waren Sileni, seit sie von anderen verspottet wurden. Er glaubt, dass die Dinge, die am wenigsten hässlich sind, das bedeutendste sein können und dass die Kirche alle christlichen Menschen darstellt – dass sie trotz zeitgenössischer Verweise auf Klerus als ganze Kirche nur ihre Diener sind. Er kritisiert diejenigen, die den Reichtum der Kirche auf Kosten des Volkes ausgeben. Der wahre Punkt der Kirche ist, den Menschen zu helfen, das christliche Leben zu führen. Die Priester sollen rein sein, doch wenn sie sich verirren, verurteilet sie niemand. Er kritisiert die Reichtümer der Päpste und glaubt, dass es besser wäre, wenn das Evangelium am wichtigsten ist. Vermächtnis Die Popularität seiner Bücher spiegelt sich in der Anzahl der Ausgaben und Übersetzungen wider, die seit dem sechzehnten Jahrhundert erschienen sind. Zehn Spalten des Katalogs der British Library werden mit der Aufzählung der Werke und deren anschließenden Nachdrucken aufgenommen. Die größten Namen der klassischen und patristischen Welt gehören zu denen, die von Erasmus übersetzt, bearbeitet oder annotiert werden, darunter Saint Ambrose, Aristotle, Saint Augustine, Saint Basil, Saint John Chrysostom, Cicero und Saint Jerome. In seinem Heimatland Rotterdam wurden die Universität und das Gymnasium Erasmianum zu Ehren benannt. Zwischen 1997 und 2009 wurde eine der wichtigsten U-Bahn-Linien der Stadt Erasmuslijn genannt. Im Jahr 2003 hat eine Umfrage gezeigt, dass die meisten Rotterdamer Erasmus als Designer der lokalen Erasmus-Brücke geglaubt haben, die Gründung des Erasmus-Hauses der Stiftung (Rotterdam) für die Feier des Erasmus-Vermächtnisses ins Leben gerufen. Drei Momente im Leben von Erasmus werden jährlich gefeiert. Am 1. April feiert die Stadt die Veröffentlichung seines bekanntesten Buches The Praise of Folly. Am 11. Juli feiert die Nacht des Erasmus den anhaltenden Einfluss seiner Arbeit. Sein Geburtstag wird am 28. Oktober gefeiert. Der Ruf und die Interpretationen seiner Arbeit haben sich im Laufe der Zeit verändert. Moderate Katholiken erkannten ihn als führende Figur bei Versuchen, die Kirche zu reformieren, während Protestanten seine erste Unterstützung für Luthers Ideen und die Grundarbeit, die er für die zukünftige Reformation, vor allem in biblischen Stipendien, gelegt.In den 1560er Jahren gab es jedoch eine deutliche Rezeptionsänderung. Laut Franz Anton Knittel, Erasmus in seinem Novum Instrumentum omne nicht die Comma aus dem Codex Montfortianus (betreffend die Trinität,) wegen der Grammatik Unterschiede, sondern verwendet die Complutensian Polyglot. Laut ihm war die Comma Tertullian bekannt. Die protestantischen Ansichten von Erasmus schwankten je nach Region und Zeit, mit ständiger Unterstützung in seinen Heimatländern und in Städten des Oberrhein-Gebiets. Doch nach seinem Tod und im späten sechzehnten Jahrhundert sahen viele Reformations-Unterstützer Erasmuss Kritiken von Luther und lebenslange Unterstützung für die universale katholische Kirche als Verdammnis, und Protestanten der zweiten Generation waren weniger in ihrer Schuld an den großen Humanisten. Dennoch ist sein Empfang im sechzehnten Jahrhundert unter den Schweizer Protestanten demonstrierbar: Er hatte einen unauslöschlichen Einfluss auf die biblischen Kommentare von beispielsweise Konrad Pellikan, Heinrich Bullinger und John Calvin, von denen alle seine Anmerkungen zum Neuen Testament und seine Paraphrasen desselben in ihren eigenen Kommentaren des Neuen Testaments verwendet haben. Jedoch bezeichnete Erasmus sein eigenes Vermächtnis, und seine Lebenswerke wurden zu seinem Tode an seinen Freund umgewendet der protestantische Humanist Remonstrator Sebastian Castellio für die Reparatur der Verletzung und Spaltung des Christentums in seinen katholischen, anabaptistischen und protestantischen Zweigen. Durch das Kommen des Zeitalters der Aufklärung wurde Erasmus jedoch immer wieder zu einem mehr angesehenen Kultursymbol und wurde von immer breiter werdenden Gruppen als wichtige Figur empfunden. In einem Brief an einen Freund hatte Erasmus einmal geschrieben: "Dass du patriotisch bist, wird von vielen gelobt und leicht von jedem vergeben werden; aber meiner Meinung nach ist es weiser, Männer und Dinge zu behandeln, als ob wir diese Welt das gemeinsame Vaterland aller hielten. " So werden die universalistischen Ideale von Erasmus manchmal als wichtig für die Festlegung globaler Governance angesehen. Mehrere Schulen, Fakultäten und Universitäten in den Niederlanden und Belgien sind nach ihm benannt, ebenso wie Erasmus Hall in Brooklyn, New York, USA. Die Stipendien des Erasmus-Programms der Europäischen Union ermöglichen es den Studierenden, bis zu einem Jahr ihrer Hochschulkurse an einer Universität in einem anderen europäischen Land zu verbringen. Eramus sagt: "Wenn ich ein wenig Geld bekomme, kaufe ich Bücher; und wenn irgend etwas übrig ist, kaufe ich Essen und Kleidung. " Er ist auch dafür verantwortlich, dass der Grieche "die Schüssel eine Schüssel nennen" als "die Spaten ein Spatentier nennen". Repräsentationen Hans Holbein malte ihn mindestens dreimal und vielleicht sogar sieben Mal, einige der Holbein-Porträts von Erasmus überleben nur in Kopien anderer Künstler. Holbeins drei Profilporträts – zwei (nahe identische) Profilporträts und ein Dreiviertel-Portrait – wurden im selben Jahr 1523 gemalt. Erasmus nutzte die Holbein-Porträts als Geschenke für seine Freunde in England, wie William Warham, der Erzbischof von Canterbury. (In einem Brief an Warham über das Geschenkporträt schrieb Erasmus, dass "er etwas von Erasmus haben könnte, sollte Gott ihn von diesem Ort nennen." Erasmus sprach wohl von Holbein als Künstler und Person, war aber später kritisch, beschuldigte ihn, verschiedene Patronen, die Erasmus empfahl, für Zwecke des Geldgewinns als künstlerische Bemühung zu schweigen. Albrecht Dürer produzierte auch Porträts von Erasmus, die er dreimal traf, in Form einer Gravur von 1526 und einer vorläufigen Kohleskizze. Was das ehemalige Erasmus betrifft, wurde nicht beeindruckt und erklärte ihm eine ungünstige Ähnlichkeit. Dennoch pflegten Erasmus und Dürer eine enge Freundschaft, mit Dürer geht es soweit, Erasmuss Unterstützung für die lutherische Sache zu erbitten, die Erasmus höflich abgelehnt hat. Erasmus schrieb ein glühendes Encomium über den Künstler, mochte ihn zum berühmten griechischen Maler der Antike Apelles. Erasmus wurde 1528 von seinem Tod tief betroffen. Quentin Matsys produzierte die frühesten bekannten Porträts von Erasmus, darunter ein Ölgemälde in 1517 und ein Medaillon in 1519. Im Jahre 1622, Hendrick de Keyser gegossen eine Statue von Erasmus in Bronze ersetzt eine frühere Steinversion von 1557. Dies wurde auf dem öffentlichen Platz in Rotterdam errichtet und ist heute außerhalb der Kirche St. Lawrence zu finden. Es ist die älteste Bronzestatue in den Niederlanden. Werke Adagia (1500) Enchiridion militis Christiani (1503)Stultitiae Laus (1511)De Utraque Verborum ac Rerum Copia (1512)Sileni Alcibiadis (1515) Novum Instrumentum omne (1516)Institutio principis Christiani (1516) Collisloquia (1518)Lingua, Sive, De Linguae usu atque abusDe recta Latini Graecique sermonis pronuntiatione 1528)De pueris statim ac liberaliter instituendis (1529)De Civilitate morum puerilium (1530)Consultatio de Bello Turcis Inferendo (1530)De praeparatione ad mortem (1533)A Playne and Godly Exposition or Declaration of the Commune Crede (1533)Ecce Siehe auch Rodolphus Agricola Liste der Erasmus Korrespondenten Erasmus Student Network Mammotrectus super Bibliam Textus Receptus Notes Referenzen Weiter lesen Gulik, Egbertus van. Erasmus und seine Bücher (Toronto: University of Toronto Press, 2018). McDonald, Grantley. Biblischer Kritiker in der frühen Neuen Europa: Erasmus, Johannine Comma und Trinitarian Debate (Cambridge und New York: Cambridge University Press, 2016)Christ-von Wedel, Christine. Erasmus von Rotterdam: Advocate of a New Christianity (Toronto: University of Toronto Press, 2013)Bietenholz, Peter G. Begegnungen mit einem Radical Erasmus. Erasmus' Arbeit als Quelle der Radikalen Gedanken in Early Modern Europe (Toronto: University of Toronto Press, 2009)Dodds, Gregory D. Exploiting Erasmus: Die Erasmian Legacy and Religious Change in Early Modern England (Toronto: University of Toronto Press, 2009) Emerton, Ephraim (1899). Desiderius Erasmus von Rotterdam. New York: G.P Putnams Sons.OCLC 312661.Retrieved 18. April 2011. Desiderius Erasmus von Rotterdam. Furey, Constance M. Erasmus, Contarini und die Religiöse Republik. Cambridge und New York: Cambridge University Press, 2006.Huizinga, Johan. Erasmus und das Zeitalter der Reformation, mit einer Auswahl aus den Letters of Erasmus, in Serie, Harper Torchbacks, und auch in der Cloister Bibliothek. New York: Harper & Row, 1957.xiv, 266 pp.Quinones, Ricardo J. Erasmus und Voltaire: Warum sie immer noch Materie (University of Toronto Press; 2010) 240 S.Draws parallels zwischen den beiden Denkern als Stimmen der Moderation mit Relevanz heute. Swan, Jesse G. "Erasmus, Calin, Reading and Living", in: Cahier Calin: Makers of the Middle Ages. Essays in Honor von William Calin, ed.Richard Utz und Elizabeth Emery (Kalamazoo, MI: Studien im Mittelalter, 2011,) pp.5–7.Winters, Adam.Erasmus' Doktrin des freien Willens. Jackson, TN: Union University Press, 2005. Zweig, Stefan Erasmus von Rotterdam. Übersetzt von Eden und Cedar Paul.(Garden City Publishing Co., Inc; 1937)The Acrostic Study Bible. St Louis: Gateway International Publishing.2011. Archiviert vom Original am 4. Dezember 2012. Das erste moderne Parallel Griechische Neutestament mit der 1522-Ausgabe von Erasmus (verwendet von Tyndale und den King James Schriftstellern). Garcia-Villoslada, Ricardo. "Loyola y Erasmo, Taurus Ediciones, Madrid, Spanien, 1965. Lorenzo Cortesi, Esortazione alla filosofia. La Paraclesis di Erasmo da Rotterdam, Ravenna, SBC Edizioni, 2012, ISBN 978-88-6347-271-4 Pep Mayolas, Erasme i la construcció catalana d'Espanya, Barcelona, Llibres de l'Índex, 2014 Payne, John B., Erasmus, His Theology of the Sacraments, Research in Theology 1970 Primärquellen Gesammelte Werke von Erasmus (U of Toronto Press, 1974–2011).78 Bände bisher veröffentlicht; siehe U. Toronto Press, in englischer Übersetzung The Correspondence of Erasmus (U of Toronto Pressabils) "Erasmus: Aktuelle kritische Ausgaben und Übersetzungen", Renaissance Vierteljährlich 54#1 2001. Diskutiert sowohl die Toronto-Übersetzung als auch die völlig separate lateinische Ausgabe, die seit 1969 in Amsterdam veröffentlicht wurde (Online-Ausgabe) Externe Links "Desiderius Erasmus" Eintrag in der Stanford Encyclopedia of Philosophy "Desiderius Erasmus". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Werke von Erasmus am Projekt Gutenberg Werke von oder über Erasmus am Internet Archiv Werke von Erasmus an LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Erasmus am Mathematics Genealogy Project Index von Erasmus's Opera Omnia (Latin) Literatur von und über Erasmus in the German National Library Katalog Werke von und über Erasmus in der Deutschen Digitale Bibliothek (Deutsche Digitale Bibliothek) Joseph Sauer: Desiderius Erasmus (Artikel in der katholischen Enzyklopädie, 1909) James D. Tracy: Erasmus of the Low Länder, Berkeley – Los Angeles – London: University of California Press 1997 Desiderius Erasmus: "Der Krieg ist süß für diejenigen, die keine Erfahrung davon haben ..."Protest gegen Gewalt und Krieg – Online-Ausstellung (2017)Die International Classification of Primary Care (ICPC) ist eine Klassifikationsmethode für primäre Betreuungstreffen. Es ermöglicht die Einstufung des Patientengrundes für die Begegnung (RFE), die Probleme/Diagnose verwaltet, primäre oder allgemeine Gesundheitsfürsorge Interventionen und die Reihenfolge der Daten der primären Pflegesitzung in einer Folge der Pflegestruktur. Er wurde vom Internationalen Klassifikationsausschuss WONCA (WICC) entwickelt und wurde 1987 von der Oxford University Press (OUP) veröffentlicht. 1998 wurde eine Überarbeitung und Aufnahme von Kriterien und Definitionen veröffentlicht. Die zweite Revision wurde innerhalb der Weltgesundheitsorganisation (WHO) Familie der Internationalen Klassifikationen angenommen. Die Klassifikation wurde in einem Kontext entwickelt, in dem die Nachfrage nach qualitativ hochwertigen Informationen über die Primärversorgung im Rahmen einer zunehmenden weltweiten Aufmerksamkeit auf globale primäre Gesundheitsziele, einschließlich des Ziels der WHO für "Gesundheit für alle" zunimmt. Geschichte Die erste Version von ICPC, die 1987 veröffentlicht wurde, wird als ICPC-1 bezeichnet.Eine spätere Revision, die in der Publikation 1993 veröffentlicht wurde. Die Veröffentlichung 1998 der Version 2 wird als ICPC-2 bezeichnet. Das Akronym ICPC-2-E bezieht sich auf eine überarbeitete elektronische Version, die im Jahr 2000 veröffentlicht wurde. Nachfolgende Revisionen des ICPC-2 werden ebenfalls mit einem Freigabedatum gekennzeichnet. Struktur Kapitel Der ICPC enthält 17 Kapitel: A General and unspecified B Blood, Blutbildende Organe, Lymphen, spleen Digestive F Eye H Ear K Circuloskeletal N Neurological P Psychological R Respiratory S Skin T Endocrine, metabolische und ernährungsphysiologische U Urologie W Schwangerschaft, Geburt, Familienplanung X Weibliche Genitalsystem und Brust Y männliche Genitalien Die ICPC-Klassifikation basiert innerhalb jedes Kapitels auf 3 Komponenten, die aus 3 verschiedenen Klassifikationen stammen: Grund für die Zusammenstellung von Kenntnissen (1981) International Classification of Process in Primary Care (IC-Process-PC) (1985) International Classification of Health Problem in Primary Care (ICHPPC-2-d) (1976, 1983) Siehe auch Klassifikationen Medizinische Klassifikation Anatomisches Therapeutisches chemisches Klassifikationssystem (ATC-Klassifikation für Arzneimittel) Klassifikation der pharmako-therapeutischen Schiedsverfahren (CPR) Internationale Klassifikation der Arbeitsweise, Behinderung und Gesundheit (ICF) Internationale statistische Klassifikation von Krankheiten und verwandten Gesundheitsproblemen (ICD)ICPC-2 PLUS Healthcare Family Medicine / Family Practice Allgemeine Praxis / Allgemeine Praxis / Allgemeine Praxis WONCA International Glossar für allgemeine/familienbezogene Praxis. Fam Pract. 1995; 12:267. Externe Links WICC bei WONCA Primary Healthcare Classification Consortium (Klassifikationsausschuss) ICPC-2e (von dem norwegischen Zentrum für Informatik in Gesundheit und Soziales)University of Sydney Family Medicine Research Centre ICPC Publikation Bibliographie