Die Adelaide Steamship Company war ein australisches Versandunternehmen und später ein diversifiziertes Industrie- und Logistikkonzern. Es wurde 1875 von einer Gruppe von südaustralischen Geschäftsleuten gebildet. Ihr Ziel war es, den Transport von Waren zwischen Adelaide und Melbourne zu kontrollieren und von der Notwendigkeit eines effizienten und komfortablen Passagierservice profitieren. Die Hauptaktivitäten des Unternehmens waren seit 100 Jahren konventionelle Transporte an der australischen Küste, Primärprodukte, Verbraucherfracht und umfangreiche Passagierdienste. In den 1930er und 1940er Jahren diversifizierte sich das Unternehmen in die Flugliniengeschäfte, in die Schleppe, in den Schiffbau und in die Schifffahrt von Salz, Kohle und Zucker. Adelaide Airways wurde 1935 gegründet und kaufte West Australian Airways, bevor sie 1936 mit Holyman's Airways zusammengingen, um australische National Airways (ANA) zu bilden. ANA wurde 1957 an Ansett Transport Industries verkauft. 1964 vereinigte sich die Interstate-Flotte mit McIlwraith, McEacharn & Co, und die Partnerschaft entwickelte die weltweit ersten Containerschiffe. Im Jahr 1973 hat das Unternehmen seine Schiffsbautätigkeit eingestellt, und 1977 verkaufte das Unternehmen in seinem 103. Betriebsjahr seine schiffsverwandten Geschäfte und beendete seine Verbindung mit dem Schiffseignen und dem Betrieb. Das Unternehmen hat jedoch seine Interessen an Tugboat-Operationen behalten. In den 1970er und 1980er Jahren, mit John Spalvins am Steuer, wurde das Unternehmen ein Unternehmen Raider mit einem Portfolio von riesigen Anleihen finanziert. Die Rezession der frühen 1990er Jahre verursachte Kreditgeber, über 200 Banken, um die Rendite ihrer Vermögenswerte zu verlangen. Dies zwang die Liquidation des Portfolios. Mit Abschluss der Liquidation wurde das Unternehmen am 30. April 1997 in Residual Assco Group Limited umbenannt, um den Namen Adelaide Steamship wiederzuverwenden. Am 24. Dezember 1999 wurde der Rest Assco delisteiert. Im Juni 1997 wurden die Schlepperboote an der Australian Stock Exchange unter dem Namen Adsteam Marine geflohen. Im Jahr 2001 erwarb Adsteam Marine seinen Joint-Venture-Partner (und den großen Rivalen als führender australischer Towage-Operator), Howard Smith. Adsteam Marine wurde mit weiteren umfangreichen Operationen im Südpazifik zum größten Fahrzeugbetreiber in Australien und Großbritannien. Im Jahr 2006 wurde Adsteam Marine als Pazifik-Arm der weltweit größten Reederei AP Moeller-Maersk erworben, so dass der Adelaide Dampfschiff Namen von der Australian Stock Exchange und Australian Company Register. Dampfschiffe Das Unternehmen wurde im September 1875 in Adelaide, Südaustralien, von einer Gruppe von Seelsorger und Geschäftsleuten gegründet, von denen einige bereits Dampfschiffsinteressen im Spencer Golf hatten, nämlich Federal Wharf Co. Ltd, Port Adelaide Dredging Company Ltd, und Spencer Gulf Shipping Co. Ltd, und wurde am 8. Oktober 1875 aufgenommen. Zu seinen Förderern und Gründungsdirektoren gehören Andrew Tennant, Robert Barr Smith und Thomas Elder von Elder Smith &Co Ltd. Das erste Schiff der neuen Firma war Flinders. Im Juli 1876 amalgamierten die führenden Promotoren des Unternehmens ihre privaten Reede-Interessen, um die Spencer's Gulf Steamship Co Ltd, Handel in südaustralischen Küstengewässern zu bilden. Die beiden Unternehmen waren im Dezember 1882 amalgamiert. Die Flotte umkreiste die Küste von Derby im Norden Westaustraliens nach Cairns im Norden Queensland. Der Versand wurde von einem großen Netzwerk von Agenturbüros in fast jedem großen australischen Hafen unterstützt. Während des Ersten Weltkriegs wurden mehrere Adelaide Steamship Company-Schiffe benötigt, wie mehrere andere private Schiffe; Grantala und Warilda als Krankenhaus-Schiffe und Wandilla und Willochra als Soldaten. Auch Yankalilla und Echunga wurden befohlen. Adelaide Dampfschiff Das Unternehmen wurde zweimal für einen effizienteren und profitableren Betrieb, zuerst 1900 und anschließend 1920, liquidiert und rekonstruiert. Am 20. Januar 1915 übernahmen sie Coast Steamships Limited und hielten sie als Tochterunternehmen, die ihre eigene Identität bis 1968 bewahrte. Zu Beginn des Zweiten Weltkriegs besaß das Unternehmen 30 Schiffe. Mit dem Zweiten Weltkrieg wurde das Unternehmen erneut gezwungen, neun Schiffe der Marine zu übergeben, darunter Manoora und Manunda, die ein Armed Merchant Cruiser und ein Krankenhausschiff wurde. Manunda war während der japanischen Bombardierung im Hafen von Darwin und konnte 260 militärische und zivile Opfer in Fremantle in Sicherheit bringen. Während des Krieges trug sie ca. 30.000 kranke und verwundete sich nach Australien aus dem Nahen Osten und Neuguinea. In den 1940er Jahren erforderte ein Rückgang des Handels die Diversifizierung des Unternehmens, und sie begannen, Interessen an anderen Unternehmen und Projekten zu erwerben. Nach dem Krieg diversifizierte sich das Unternehmen folglich in die Gezeiten, den Schiffbau und den Versand von Salz, Kohle und Zucker. Am 1. Januar 1964 wurde seine Interstate-Flotte mit der von McIlwraith, McEacharn & Co in einem neuen Unternehmen, Associated Steamships Limited, zusammengeführt, in dem Adelaide Steamship Company 40%. Auch 1964 entwickelte das fusionierte Unternehmen das weltweit erste zweckgebundene Containerschiff MV Kooringa. Aktien, in denen Adelaide Steamship 1965 eine 40%ige Beteiligung abhielt, erwarb 1968 alle Aktien an Associated Steamship Limited. 1977 wurde das Interesse des Unternehmens an Großschiffen entsorgt und Adelaide Steamship Company beendete seine Verbindung mit dem Schiffseignen und Betrieb. Das Unternehmen hatte jedoch seine Interessen an Tug-Booten und Tug-Boot-Operationen und bis Ende der 1980er Jahre war Adelaide Steamship eines der ältesten überlebenden Industrieunternehmen Australiens. Schiffe, die im Besitz von Adelaide Steamship Company sind, umfassten: Argosy Lemal, später Booya SS Beltana HMASBungaree SS Camira Erbaut 1894 als SS Clan Campbell SS Cantara Erbaut 1894 als SS Clan Ross SS Ceduna Erbaut 1894 als SS Clan Mackay SS Ferret MV Kooringa SS Koombana HMASManoora TSMV Manunda MV Minnipa MV Moonta SS Paringa Polly Woodside (1922–1953) SS Warilda, später HMAT Warilda SS Willochra, später RMS Fort Victoria SS Yongala Aeroplanes Adelaide Airways wurde als Tochtergesellschaft der Adelaide Steamship Company am 3. Juli 1935 gegründet und begann am 29. Oktober. Es hatte eine Reihe von verschiedenen Arten von Flugzeugen in seiner Flotte, einschließlich der Short Scion, der General Aircraft Monospar ST-25, und der De Havilland DH.89A. Am 12. Juni 1936 kaufte Adelaide Airways West Australian Airways für £25.000. Ivan Holyman (von Holyman's Airways Pty Ltd) näherte sich AdSteam mit Blick auf eine Amalgamation, um Australiens mächtigste Airline zu bilden, die den Flugverkehr zwischen Perth, Adelaide, Melbourne und Sydney effektiv steuern würde. Am 12. Juni 1936 fusionierten die beiden Unternehmen und bildeten am 2. November 1936 mit Orient Steam Navigation Company und Union Steam Ship Company of New Zealand australische National Airways (ANA,) "der Vor- und Nachkriegsriese unter australischen Inlandsfluggesellschaften". AdSteam hat bis zum Tod des Heiligen Mannes 1957 Teilbesitz in ANA gehalten. Das ANA-Board versuchte dann erfolglos, an die Regierung im Besitz von Trans Australia Airlines zu verkaufen, bevor es mit Reg Ansett zu einer Einigung gelangte, um die Fluggesellschaft ihm für £3,3 Millionen zu verkaufen. ANA und Ansett Airways fusionierten am 3. Oktober 1957 zu Ansett-ANA. Der Schiffbau Adelaide Ship Construction wurde 1957 als Tochtergesellschaft der Adelaide Steamship Company gegründet und im Juli 1957 aufgenommen. Gleichzeitig wurde sie mit der einzigen australischen Lizenz für das von Burness, Corlett & Partners of United Kingdom patentierte Hydroconic Rumpfdesign ausgestellt. Dieses Rumpfdesign für Schlepper gab ihnen einen größeren Bollardzug von einer bestimmten Pferdestärke. Adelaide Ship Construction wurde speziell eingerichtet, um die Frage der alternden Flotte von Schleppern Australiens zu lösen. Der Hof wurde auf dem historischen Fletcher's Schlupfplatz in Birkenhead gebaut. Der Kiel für den ersten Schlepper wurde am 20. Mai 1958 gelegt und am 12. Februar 1959 ins Leben gerufen. Der Werftplatz wuchs von zwei Hektar und einem Liegeplatz auf vier Liegeplätze und 61⁄2 Hektar im Jahr 1968 und für Schiffe bis zu 425 Fuß lang. Zu dieser Zeit beschäftigte sie mehr als 1.000 Männer. Adelaide Ship Construction hatte auch von Burness, Corlett und Partners die Lizenz für ihr Towmaster Patent erworben. Zusammen mit dem Hydroconic Rumpf-Design ermöglichte dies immer mehr Zug in seinen Tugs. Hamersley Comet, 1968 gebaut, hatte einen Bollardzug von 34.1 Tonnen, der stärksten zu dieser Zeit. Bis 1973 lief der Hof jedoch mit einem Verlust von 3,4 Millionen Dollar, und er schloss im August dieses Jahres. Das letzte Schiff war Cape York. Tug-Boot-Operationen Eine relativ kleine Nebenlinie, die in den 1890er Jahren begann, war der Schlepperbootbetrieb des Unternehmens. Nach und nach erstreckten sich die Schlepper-Operationen über mehrere Häfen, aber bis Mitte des 20. Jahrhunderts blieben sie die schlechte Beziehung der bedeutenderen Küstenschifffahrtsbetriebe. Mit dem Rückgang der Küstenschifffahrt nahm jedoch der Towage mehr Bedeutung an. In den 1960er Jahren stellten Towage und damit verbundene Operationen einen sehr bedeutenden Teil der Aktivitäten des Unternehmens dar. 1977 wurde das Interesse des Unternehmens an Großschiffen entsorgt, und Adelaide Steamship Company beendete seine Verbindung mit dem Schiffseignen und Betrieb. Sie hatte sich in Investitionen und Eigentumsverhältnisse, Weinberg- und Weinproduktion, Herstellung und Vertrieb von optischen Gütern, Engineering, Aktieninvestitionen und bis 1973 Schiffbau diversifiziert. So haben auch in den 1970er und 1980er Jahren, als die Adelaide Steamship Company die Grundlage für eine der wichtigsten Konglomeratorganisationen des Landes wurde, weiterhin Towage und damit verbundene Operationen an Bedeutung gewonnen. Da diese Aktivität stattfand, begann sich das Towage als wichtiges Element des Unternehmens zu erneuern; ab 1993 zeigte es eine Periode des aggressiven Wachstums, bis das Unternehmen eine Flotte von 156 Schleppschiffen hatte, und in über 40 australischen, indischen, Pazifik und britischen Häfen betrieben. Gestärkt durch eine Reihe von Branchen-Rationalisierungen – Port Kembla, Sydney und Newcastle-Operationen und die P&O-Towage-Operationen in Westaustralien – wurde die Division Towage ein wertvoller Kandidat für die Vermögensentsorgung. Im April 1997 änderte das Unternehmen seinen Namen an die Residual Assco Group Limited und im Juni 1997 schwamm seine maritime Division, die an der Australian Stock Exchange als Adsteam Marine Limited registriert wurde. Sobald es sich zu einem öffentlich börsennotierten Unternehmen in seinem eigenen Recht, Adsteam Marine etablierte einen starken Investor nach. Neben dem Abschleppen entwickelte das Unternehmen Versand- und Schlepp-Barging-Aktivitäten. Adsteam Marine verdoppelte seine Größe im Mai 2001, als es die Interessen von Howard Smith, seinem Partner in vielen towage Ventures, für mehr als 500 Millionen Dollar erworben hat, so dass es der größte towage Betreiber in Australien und dem Vereinigten Königreich, zusammen mit Operationen in Papua New Guinea und Fiji. Andere Aktivitäten umfassten Barge-Operationen in den Vereinigten Staaten, und Schiffe Agentur-Dienste in ganz Australien, Neuseeland und Indien. 2006 wurde sie von AP Moeller-Maersk erworben. Nach der Leitung der Adelaide Steamship Company im Jahr 1977 baute John Spalvins eine der größten Industriekonzerne Australiens auf und wurde zu einem der befürchtetesten Übernahmespezialisten in Corporate Australia. Spalvins verwandelte sich in einen Unternehmer und nutzte riesige Schulden, um eine Reihe von massiven Übernahmen zu starten. Adsteam "erwarb "einflussreich bedeutende Beteiligungen in einer Vielzahl von Unternehmen in einer Reihe von Bereichen wie Einzelhandel, Hotels, Freizeitindustrie und Bauingenieurwesen." "Der Aktienkurs von Adsteam stieg durch viele der 1980er Jahre dramatisch an und wurde von einigen Kommentatoren als unternehmerisch, gut verwaltet und mit einem hochdisziplinierten Berichterstattungssystem verschleppt. " Auf seiner Höhe umfasste die Adsteam-Gruppe Woolworths, David Jones, Brauerei Tooth & Co, die Petersville Sleigh-Food-Gruppe, die Farmers Union Milchgruppe, Metro Meat, ein Stall von Premium-Weingütern und viele andere. Auch auf verschiedenen Stufen war es eine 15%-Beteiligung an Westpac, eine 20%-Beteiligung an Bell Resources und zahlreiche weitere strategische Beteiligungen und Investitionen. Während dieser Zeit des aggressiven Wachstums hatte AdSteam auch 156 Schlepperboote und betrieben in über 40 australischen, indischen, Pazifik und britischen Häfen. Das Unternehmen war in den 1980er Jahren das viertgrößte Unternehmen Australiens. Struktur der Gruppe Ein charakteristisches Merkmal der AdSteam-Gruppe war in dieser Zeit eine komplexe Konzernstruktur des Querbesitzes, in der viele der Unternehmen der Gruppe nicht-quite-50% voneinander besaßen. Dies diente den doppelten Zwecken, die Elemente der Gruppe "Übernahmenachweis" zu machen, löste aber nicht die Finanzberichterstattungsanforderungen eines konsolidierten Kontensatzes aus. Im Geschäftsbericht der Adelaide Steamship Company wurden die folgenden Unternehmen als "Principal Operating Tochtergesellschaften" der AdSteam Group gemeldet, wobei folgende Querbesitze über 5% liegen: Die Adelaide Steamship Company100% Marine Interests (various) 100% Martin Wells Holdings Limited – optische Waren; erworben 1982 100% Verkäufer Atkins Limited – Baubedarf; erworben 1976 100% Pioneer Property Group Limited – Hausbau &amp; Immobilienentwicklung 100% WA Realty Pty Ltd – Immobilien 49% David Jones Limited – Kaufhäuser und Investitionen 50% Metro Meat (Holdings) Limited – Fleisch 14% Tooth & Co – Brauen, Hotels, Investitionen, Wein, Lebensmittel; erworben 1981; Brauinteressen verkauft 1983 an Carlton & United Breweries 18% Petersville Sleigh Limited – Lebensmittel, Holz, Holzschnitzel, Bergbau, Vertrieb von Erdbewegungsanlagen, Schifffahrtsagenturen, Pazifik-Vermarkt, Vertrieb, 13% National Consolidated Limited – Diversifizierte Fertigung und Marketing, Investitionen 33% Industrial Equity Limited Lebensmittel und Getränke, Energie und Ressourcen, Produktion und Vertrieb, Immobiliendienstleistungen, Investitionen 18% AWA Limited – Herstellung & Installation von Elektronik & Elektrokommunikationsprodukten 23% Macmahon Holdings – Bauingenieurwesen, Freizeitindustrie 48% Markheath Securities plc – Immobilienentwicklung, Fertigung, Investitionen David Jones Limited100% John Martin & Co. – Kaufhäuser; erworben 1985 John Martin Financial Services Limited John Martin Retailers Limited 44% Die Adelaide Steamship Company 44% Tooth & Co Limited – Hotels, Investitionen, Wein, Lebensmittel 30% AAM Inc. – Kohlenabfertigung, Bürobedarf, Investitionen 33% Industrielle Elektrizität Limited Lebensmittel und Getränke, Energie und Ressourcen, Herstellung und Vertrieb, Immobiliendienstleistungen, Investitionen Tooth & Co50% Metro Meat (Holdings) Limited – Fleisch 33% Industrial Equity Limited Lebensmittel und Getränke, Winzer und Ressourcen, Produktion und Vertrieb, Immobiliendienstleistungen, Investitionen 18% National Consolidated Limited – diversifizierte Produktion und Marketing, Investitionen Petersville Sleigh Limited30% AAM Inc – Kohlenabfertigung, Bürobedarf, Investitionen 51% Howard Smith Limited – Schifffahrt, Vertrieb, Schwertechnik, Investitionen National Consolidated Limited20% David Jones Limited – Kaufhäuser und Investitionen 10% Markheath Securities plc – Immobilienentwicklung, Fertigung, Investment Howard Smith Limited7% Markheath Securities plcIndustrial Equity Limited (IEL)100% Woolworths Ltd – Retail Sonstige Unternehmen, Akquisitionen und Veräußerungen Weitere Unternehmen, Akquisitionen und Veräußerungen in der Gruppe umfassten: Lockwood schließt Buffums – Kette von Long Beach, California basierte Kaufhäuser Weingüter, einschließlich Penfolds, Wynns Coonawarra Estate, Seaview, Glenloth, Kaiser Stuhl, Barossa Co-op, Tulloch und Loxton Co-op, verkauft an South Australian Brewing Company im Jahr 1990. Andere Weingüter, die zu einem Zeitpunkt oder zu einem anderen Mitglied der Gruppe gehören, waren Seppelts und Woodley Wines (IEL). Bridgestone Farmers Union – später als Teil der National Foods SAFCOL Food Processing – verkauft an Tropical Canning (Thailand) plc Vaniro – aus irgendeinem Grund nicht erklärt, Vaniro ist nicht im Jahr 1990 Annual Report Group Structure Diagramm enthalten. Sie weist jedoch im Prüfungsbericht der Staatsbank deutlich auf. Dextran Pty Ltd – wie Vaniro, eine weitere AdSteam-Tochter. Dextran ist der Besitzer von IEL. In den 1980er Jahren hat AdSteam eine Reihe von "Aktienspielen" angestiftet und auch erhebliche Investitionen in eine Reihe von Unternehmen getätigt, darunter: ANZ Bank Bell Resources BHP National Australia Bank Royal Insurance plc Westpac Borrowings All dies wurde durch riesige Anleihen von etwa 200 Banken finanziert. Die Darlehen von nur einer Bank, der Staatsbank von Südaustralien, werden in der folgenden Tabelle zusammengefasst. Die Quelle der oben genannten Daten (South Australian Government Auditor 1993,) in einem Kommentar vom 26. April 1990, sagt: "Papers kommentieren auch über "off the record" Diskussionen mit Adsteam Group's großen Bankern und gibt Expositionen von neun Banken (einschließlich der Bank), die insgesamt $4,960M. Es gibt wenig Kommentar zu dieser Zahl, aber eine Analyse der Ergebnisse jedes Unternehmens zeigt, dass die Aktiva die Passiva in jedem Unternehmen durch eine gute Marge übersteigen... Auch in der Zeitung werden aktuelle Pressefragen erwähnt, darunter potenzielle schlimmste Fallverluste von 1 10,0M$ aus Bell Resources-Investitionen – "die Auswirkungen eines solchen Verlusts ..... wird nicht als eine große Sorge betrachtet""""Eine spätere Stellungnahme vom 26. Juli 1990 erklärt: "Lending Credit Committee minute Notes planmäßige Reduzierung der Exposition durch Reife von Anlagen. Außerdem wird eine Erweiterung der anderen Einrichtungen bis August 1991 festgestellt, die "das anhaltende Vertrauen dieser Bank in die Kontinuität von Adsteam" verdeutlicht. Mit dem Vorteil von Hindsight machen weitere Kommentare interessant zu lesen. Trotz der in den Board-Papieren verzeichneten Zusicherungen verringerte die Staatsbank von South Australia von diesem Zeitpunkt an die AdSteam Group. 1990-1991 Die undurchsichtige Natur der AdSteam-Gruppe verursachte steigende Besorgnis in einer Vielzahl von Kreisen. Obwohl die Aktionäre weiterhin Bonusanteile, Rechte und bedeutende Dividenden genießen, hat sich der Aktienkurs vertieft. Finanzjournalisten haben Fragen gestellt, und der Aktienpreis wurde gealtert. Nach der Hauptversammlung von 1990 und der Ankündigung der 25c Dividende (pro Aktie) gegen einen verminderten Aktienkurs, das Vertrauen der Investoren verlassen das Unternehmen und der Aktienpreis stürzte von über $5 bis unter $1 an einem Tag. Die zuvor nervösen Banken waren nicht glücklich und begannen, die Rückkehr ihres Kapitals zu fordern, obwohl AdSteam dieses Geld in weitgehend nicht-liquid Vermögenswerte investiert hatte. Selbstverständlich waren die Banken nicht daran interessiert, AdSteam in Konkurs zu zwingen, da eine solche Situation unwahrscheinlich wäre, um die Rückgabe ihrer Vermögenswerte zu erreichen. Daher organisierte AdSteam eine Vereinbarung mit den 200 Banken, und 1991 wurde die Adsteam-Gruppe unter einem informellen, empfangstechnischen System der Vereinbarung gestellt. Nach dieser Vereinbarung wurde eine geordnete Vermögensveräußerung vorgenommen. Die Nachwelt Um die ordnungsgemäße Beseitigung von Vermögenswerten zu erleichtern, wurden einige der Gruppenmitglieder umbenannt: Die Adelaide Steamship Company wurde die Residual Assco Group. David Jones Limited wurde DJL Limited. Metro Meat Holdings wurde Ortem Holdings. Im Laufe der Entsorgung gab es eine Reihe von Verkäufen und vier erfolgreiche Floaten: National Foods (1991)Woolworths Limited (1993)David Jones Limited (1995)Adsteam Marine (1997)Nevertheless, nicht alle Entsorgungen wurden unter idealen Umständen gemacht, und Adsteams Verlust von 4,49 Milliarden US-Dollar repräsentierte einen der größten Unternehmenszusammenbrüche Australiens. Die große Lektion des AdSteam-Kollabsturzes war jedoch für den Rechnungslegungsberuf; ein Zeitungsbericht über seinen Misserfolg trug die Unterleitung "Adsteam eine Demütigung für den Rechnungslegungsberuf". Adsteam war "ein ausgezeichneter Fall, wie der Regel-Buch-Ansatz zur Konsolidierungsrechnung durch das Gesetz und die Rechnungslegungsstandards zu der Zeit ermittelten Management-Aktionen". Die "Adsteam saga" führte zu wesentlichen Änderungen der australischen Rechnungslegungsvorschriften für die Konsolidierung und führte zur Ausgabe der AAS 24 Konzernabschlusse des Buchhaltungsberufs im Juni 1990 für den Antrag vom 30. Juni 1991 (nach einer "legalen Behinderung", siehe Deegan, 2005, S. 880) und der Ausgabe der AASB 1024 Konzernrechnungen mit gesetzlicher Unterstützung im Jahr 1991. Insbesondere wurde die Definition der Kontrolle für Konsolidierungszwecke über die vorgeschriebenen Eigentümerinteressen hinaus erweitert, um die Kontrolle über die Finanz- und Betriebspolitiken eines Unternehmens zu übernehmen, wobei der Begriff "Substanz über Form" bei der Bestimmung des Bestehens eines kontrollierten Unternehmens herangezogen wurde.Die "AdSteam saga" gab auch einige Lektionen für Banken und Auditoren. Zum Beispiel produzierte der Südaustralische Regierungsaudor eine Reihe von Fallstudien – Band 6 heißt "The Management of Credit: Case Studies", und Kapitel 9 heißt "Case Study in Credit Management: The AdSteam Group". Der Eröffnungsurteil besagt: "Die Exposition gegenüber der Adelaide Steamship Company Limited Group of Companies war komplex." Und wenn Ihre Interessen in diese Richtungen liegen, macht faszinierendes Lesen. Industrial Equity Limited Mehrere Dinge aus dem Zusammenbruch sind noch immer angelaufen – über 15 Jahre nach dem "Zwischenfall". Industrial Equity Limited (IEL) ist besonders erwähnenswert: IEL hat Woolworths Limited 1989 als hundertprozentige Tochtergesellschaft erworben. AdSteam Investmentgesellschaft Dextran kaufte im November 1989 IEL von Brierley Investments. Dextran war jeweils ein Drittel im Besitz von AdSteam, David Jones & Tooth. IEL de notierte 1990. Woolworths schweben 1993 – sehr erfolgreich – "es wurde im größten Aktienverkauf (zu dieser Zeit) in Australiens Geschichte geschwemmt" Das Australian Taxation Office (ATO) regierte, IEL $524m von Abzügen zu entlasten. IEL stellte dieses Urteil heraus – die Sache ist seitdem vor den Gerichten gewesen – "Eine der größten und längsten Steuerstreite in der australischen Geschichte. " Im Dezember 2007 wurde IEL freigelassen, um das ATO-Urteil in Frage zu stellen. " Während die Grundwerte wie Woolworths und Adsteam Marine auf dem Laufenden waren, blieben IEL und seine Steuerverbindlichkeiten in der Unternehmenshülle von Adelaide Steamship, als es 1997 um die Residual Assco Group Ltd. umbenannt wurde und 1999 denotiert wurde. Residual Assco hat keine operativen Unternehmen, bleibt aber aktiv, während mehrere IEL Steuerstreitigkeiten ihren Weg durch die Gerichte. " Der Jahresbericht von Residual Assco vom Oktober 2007 weist darauf hin, dass die Gruppe 429 Millionen Dollar "für die voreingenommene Lösung der ausstehenden Angelegenheiten zwischen IEL und der ATO" hält. Damals behauptete die ATO 7,3 Milliarden Dollar. Der Streit geht weiter; die Rede des Vorsitzenden an die gleichzeitigen AGMs von Residual Assco, DJL und Tooth am 14. November 2008 ist ziemlich blass. Der Tooth & Co. Ltd.Annual Financial Report bis 30. Juni 2008 fasst die damalige aktuelle Situation im Detail zusammen. Weitere Informationsquellen sind "The Three Ugly Sisters", Australian Financial Review, 24. Dezember 1999 und Tooth and Co.#Decline Court Fälle Die Adelaide Steamship Company war an zwei Gerichtsfällen beteiligt, die zu Veränderungen in der Art und Weise führte, wie die australische Verfassung und das australische Gesetz interpretiert werden. Die amalgamierte Gesellschaft der Ingenieure gegen Adelaide Steamship Co Ltd (gemeinsam als Ingenieurs-Gericht bekannt) war ein australisches Gerichtsverfahren, das am 31. August 1920 im High Court of Australia entschieden wurde. Aus rechtlicher Sicht wird dieser Fall weithin als einer der wichtigsten Fälle angesehen, die je vom Obersten Gerichtshof von Australien beschlossen wurden, denn er hat die früheren Doktrinen von impliziten zwischenstaatlichen Immunitäten und reservierten staatlichen Mächten weggeschleudert, die die moderne Grundlage für das rechtliche Verständnis des Föderalismus in Australien und australischen Verfassungsrecht festlegt. Im Wesentlichen bedeutete dies, dass Entscheidungen des Commonwealth Conciliation and Arbitration Court für staatliche Regierungen verbindlich waren. und dass die Verfassung nicht mehr in einer Weise gelesen wird, die versucht, die Macht der Staaten zu bewahren. Bei seiner Beurteilung über Strickland v Rocla Concrete Pipes Ltd, (wo der Gerichtshof einstimmig die Entscheidung in Huddart, Parker & Co Pty Ltd v Moorehead abgelehnt hat, in der Erwägung, dass es auf der zurückgewiesen Lehre der reservierten staatlichen Mächte basiert, die in Amalgamated Society of Engineers v Adelaide Steamship Co Ltd abgeschafft wurde, sagte Barwick "die frühere Lehre praktisch umgekehrt die Verfassung". ASIC gegen ehemalige Adsteam-Direktoren und Auditoren "Residual Assco and Australian Securities & Investments Commission (ASIC) gegen ehemalige Adsteam-Direktoren und Auditoren. Die Klage wurde im April 1994 von der ASIC im Rahmen von § 50 ASC-Gesetz, im Namen der Adelaide Steamship Company (im Namen Residual Assco.in 1997) aufgenommen und 6 Jahre vor der Einigung auf ungelöst weitergezogen. Die wesentliche Behauptung war, dass es eine Übereinkunft des Gewinns in den Unternehmenskonten gab und dass seine Investitionen in 4 Tochtergesellschaften nicht genau erfasst wurden. Aus diesem Grund wurden Dividenden nicht aus Gewinnen ausgezahlt. Das Verfahren umfasste zahlreiche Entscheidungen und wichtige regulatorische Ergebnisse, darunter: Im Mai 1994 wurden die Verfahren von Deloitte nach dem ADJR-Gesetz zur Erörterung der ASIC zur Einleitung und Durchführung des Adsteam-Verfahrens eingeleitet. Das ADJR-Verfahren dauerte etwa zweieinhalb Jahre, um schließlich bestimmt zu werden. Die Entscheidung der ASIC wurde letztlich bestätigt. "The Adelaide Steamship Co Limited and Australian Securities and Investments Commission v Janis Gunars Spalvins, Michael James Kent, Neil Leslie Branford, Kenneth William Russell, Michael Stevenson Gregg, Deloitte Haskings & Sells und Deloitte Ross Tohmatsu", genauer gesagt als "Adelaide Steamship Co Ltd v Spalvins, alIC". Die Beschwerde war nur teilweise erfolgreich und ASIC war verpflichtet, den Rat von Counsel zu erarbeiten, auf den das Privileg verzichtet wurde. Im Juni 1999 stellte das Hohe Gericht fest, dass die Verfassung keine staatliche gerichtliche Zuständigkeit im Bundesgericht zulässt. Das Adsteam-Verfahren, das im Bundesgericht geführt worden war, konnte daher nicht vorgehen, weil das Bundesgericht nicht zuständig war, sie zu hören. Nach der Einführung des Bundesgerichtsgesetzes (State Jurisdiction) von 1999 (SA), das einige der Auswirkungen der Entscheidung in Re Wakim ansprechen sollte, wurde im Obersten Gerichtshof von Südaustralien ein Antrag gestellt, das Adsteam an dieses Gericht zu übergeben. Die Gültigkeit der einschlägigen Bestimmungen des Bundesgerichtsgesetzes wurde von einigen der Beklagten angefochten. Am 25. Mai 2000 bestätigte das Hohe Gericht die Gültigkeit von § 11 des Gesetzes.(Der Antrag auf Übertragung der Angelegenheit war noch vor dem Obersten Gerichtshof von Südaustralien zum Zeitpunkt der Regelung anhängig.) Timeline 1875 Unternehmen gegründet September 1875 1875 Unternehmen eingearbeitet 8 Oktober 1875 1882Amalgamiert mit Spencer's Gulf Steamship Co Ltd 1882 Ausgegraben William Whinham 1883 Ausgegraben Anderson & Marshall 1887 Schließt Mitglieder der Captains & Officers' Society, wenn es versucht, mit dem Maritimen Arbeitsrat 1900 zu verbinden liquidiert und rekonstruiert 1903 123Image Gebäude bei 17 Currie Street Adelaide Steamship Company Gebäude in Melbourne 1911 SS Yongala ohne Spur verloren (aufgedeckt 1958)1912SS Koombana verloren ohne Spur 1914–1918 Weltkrieg I – mehrere Schiffe wurden benötigt 1915 Took over Coast Steamships Limited 1920 Liquidiert und rekonstruiert 1920 Amalgamated Society of Engineers v Adelaide Steamship Co Ltd (The Engineers' Case) 1933First John Martin's Christmas Pageant 1935Formed Adelaide Airways Limited 1936 Gekauft West Australian Airways 1936 Zusammen mit Holyman's Airways zu bilden Australian National Airways 1939 Currie St (Adelaide) Gebäude änderte sich deutlich (Bilder: 12) 1939–1945 Zweiter Weltkrieg – mehrere Schiffe wurden benötigt 1940er Diversifiziert in Towage, Schiffbau und den Versand von Salz, Kohle und Zucker.1957 Verkauft australische National Airways zu Ansett Transport Industries 1964 Interstate-Flotte, die mit McIlwraith, McEacharn & Co zu Associated Steamship Limited 1964 zusammengeführt wird David Steamships Limited wurde nicht mehr "enthalten seine eigene Identität" 1968 Bulkships erworben Associated Steamship Limited 1976 Tooth & Co erwarb Penfolds 1977 Bulkships verkauft; stoppte Verbindung mit Schiffseignung und Betrieb 1980Erworben ein wesentliches Interesse an David Jones Limited 1980 Adelaide Steamship Company Building in Melbourne zerstört Weininteressen verkauft an South Australian Brewing Company 1990 Aktienkurs 1991 Adsteam begann Liquidation von Vermögenswerten 1991 National Foods Floated 1993 Woolworths Floated 1993 Adsteam Marine erstellt als die letzte verbleibende operative Division von Adelaide Steamship Company. 1994Das australische Steueramt entschied, IEL $524m von Abzügen in Bezug auf den Woolworth Float 1994 "Adelaide Steamship Company (via ASIC) vs ehemalige Adsteam Direktoren und Auditoren" begann 1995 David Jones schwamm 1997 Adelaide Steamship Company umbenannt Residual Assco Group 1997 Adsteam Marine schwimmend 1999 Liquidation von Vermögenswerten abgeschlossen – Residual Assco Limited delisted – "Residual Assco hat keine operativen Unternehmen, bleibt jedoch aktiv, während mehrere IEL-Steuerstreitigkeiten ihren Weg durch die Gerichte wickeln."2000 "Residual Assco (via ASIC) vs ehemalige AdSteam Direktoren und Auditoren" erreichte Siedlung 2001 Adsteam Marine erworben Tug-Operationen von Howard Smith Limited für A$500m 2006 Robert Barr Smith (1824–1915) – Gründungsdirektor. Schwager des Gründungsdirektors Sir Thomas Elder, mit dem er Partner in Elder Smith und Company war. (Barr Smith heiratete Elder's Schwester Joanna.)Tom Elder Barr Smith (1863–1941) – Direktor (ältester Sohn von Robert Barr Smith)Sir Tom Elder Barr Smith (1904–1968) – Direktor und stellvertretender Vorsitzender von Accounting Bragge (1960–1968) (Sohn von Tom Elder Barr Smith) William Beardmore, 1.Baron Invernairn (1856–1936) Er gründete 1961 Brierley Investments und erwarb 1964 seine ersten Beteiligungen an Industrial Equity Limited (IEL). IEL kaufte Woolworths 1989 und später 1989 verkaufte Brierly IEL an die AdSteam Group. George Calder (1839–1903) – Mariner David Charleston (1848–1934) – Marine-Ingenieur und Gewerkschafter, die 1884 für das Unternehmen nach Australien arbeitete Bruce Corlett – Vorsitzender von Adsteam Marine Limited Charles D'Ebro (1850–1920) – Architekt, der 1904 das Adelaide Steamship Building in Melbourne Deloitte Haskings & Sells und Deloitte Ross Tohmat entworfen hatte Schwiegerbruder Robert Barr Smith, mit dem er Partner in Elder Smith und Company war. Der Ältere hat nie geheiratet, aber Barr Smith nannte seinen ersten Sohn Tom Elder Barr Smith. Alexander Forrest (1849–1901) – verhandelt 1893 den Vertrag mit dem Adelaide Dampfschiff für westliche australische Häfen Clayton Frederick – Chief Executive Officer zwischen 1993 und 2004, während Adsteam Marines Expansion zu Australiens größtem Schleppnetzbetreiber James Gosse (1876–1952) – Direktor und Vorsitzender Michael Stevenson Gregg – Direktor -(?1990)Robert Holmes à Court – Australiens erste Milliarde Michael James Kent – Direktor -(?1990)Herbert Lloyd (1883–1957) – Vorstandsmitglied mehrerer Unternehmen, darunter die Adelaide Steamship Company, von 1946 bis zu seinem Ruhestand George R L Macdonald – Unternehmenssekretärin (1990–1994) und Unternehmensanwalt Malcolm McEacharn (1852–1910) Archiv der Firma Die Archive der Adelaide Steamship Company werden vom Noel Butlin Archives Centre an der Australian National University in Canberra gehalten. Siehe auchMosquito Fleet(Johnstone River, Queensland)#The Adelaide Steamship Company Timeline of Australian History Referenzen und Anmerkungen Clarke, Frank, Graeme Dean und Kyle Oliver (2003). Corporate Collapse: Accounting, Regulatory and Ethical Failure, 2. Auflage. Veröffentlicht von Cambridge University Press.OCLC 51637715.ISBN 0-521-82684-5. Front matter Index Weiter lesen ShippingMann, J.W (1965). Gut afloat in wechselnder Zeit [Adelaide Steamship Co..] Port Melbourne Vierteljährlich, V.16, April–Juni 1965.Page, Michael (1975). Passend für die Voyage: Die Adelaide Steamship Company, 1875–1975. Veröffentlicht von Rigby, Adelaide SA.OCLC 2526032 ISBN 0-85179-918-3.Parsons, Ronald (1975). Die Adelaide Line: Eine Jahrhundertgeschichte der Adelaide Steamship Company Ltd., 1875–1975. Veröffentlicht von rhParsons, Magill, SA.OCLC 3241371.ISBN 0-909418-06-3.Stapleton, A. (1975)."Festina Lente:" der 100 Jahre Service der Adelaide Steamship Company, Cargo Handling and Shipbuilding Quarterly, V.14, September 1975 .Australiancorporate GovernanceClarke, Frank und Graeme Dean (2007). Indecent Disclosure: Gilding the Corporate Lily. Veröffentlicht von Cambridge University Press.OCLC 122526160 ISBN 978-0-521-70183-9. Externe Links Australian Light Horse Studies Centre Seine Majestät Australische Transporte HMAT Schiffe, Transport des 1. AIF.