Kleine interferierende RNA (siRNA), die manchmal als kurzinterferierende RNA oder silencing RNA bekannt ist, ist eine Klasse von doppelsträngigen RNA-nicht-kodierenden RNA-Molekülen, typischerweise 20-27 Basenpaaren in Länge, ähnlich miRNA, und im RNA-Interferenzpfad (RNAi) arbeitet. Es stört die Expression spezifischer Gene mit komplementären Nukleotidsequenzen durch Abbau der mRNA nach Transkription, Verhinderung der Translation. Struktur Natürlich vorkommende siRNAs besitzen eine gut definierte Struktur, die eine kurze (meist 20 bis 24-bp) doppelsträngige RNA (dsRNA) mit phosphorylierten 5'-Enden und hydroxylierten 3'-Enden mit zwei überhängenden Nukleotiden ist. Das Dicer-Enzym katalysiert die Herstellung von siRNAs aus langen dsRNAs und kleinen Hairpin-RNAs.siRNAs kann auch durch Transfektion in Zellen eingeführt werden. Da im Prinzip jedes Gen von einer synthetischen siRNA mit einer komplementären Sequenz abgeschlagen werden kann, sind siRNAs ein wichtiges Werkzeug zur Validierung von Genfunktion und Medikamentenzielung in der postgenomischen Ära. Geschichte 1998 entdeckte Andrew Fire an der Carnegie Institution for Science in Washington DC und Craig Mello an der University of Massachusetts in Worcester den RNAi-Mechanismus und arbeitete an der Genexpression in der Nematode, Caenorhabditis elegans. Sie gewannen 2006 den Nobelpreis für ihre Forschung mit RNAi. siRNAs und ihre Rolle in der post-transcriptional Gen-Silencing (PTGS) wurde in Pflanzen von David Baulcombes Gruppe im Sainsbury Laboratory in Norwich, England entdeckt und 1999 in Science berichtet. Thomas Tuschl und Kollegen berichteten bald in Nature, dass synthetische siRNAs RNAi in Säugetierzellen induzieren könnten. 2001 wurde die Expression eines bestimmten Gens durch die Einführung chemisch synthetisierter siRNA in Säugetierzellen erfolgreich zum Schweigen gebracht (Tuschl et al.) Diese Entdeckungen führten zu einem Anstieg des Interesses an der Nutzung von RNAi für biomedizinische Forschung und Arzneimittelentwicklung. Wesentliche Entwicklungen bei siRNA-Therapien wurden sowohl mit organischen (kohlenbasierten) als auch anorganischen (nicht-kohlenbasierten) Nanopartikeln gemacht, die bei der Medikamentenlieferung an das Gehirn erfolgreich waren und vielversprechende Methoden zur Therapie in menschliche Fächer bieten. Allerdings hatten menschliche Anwendungen von siRNA erhebliche Einschränkungen auf seinen Erfolg. Einer davon ist außer Ziel. Es besteht auch die Möglichkeit, dass diese Therapien eine angeborene Immunität auslösen können. Tiermodelle waren nicht erfolgreich, um das Ausmaß dieser Reaktion beim Menschen genau darzustellen. Daher war die Untersuchung der Auswirkungen von siRNA-Therapien eine Herausforderung. In den letzten Jahren wurden siRNA-Therapien genehmigt und neue Methoden zur Bewältigung dieser Herausforderungen etabliert. Es gibt zugelassene Therapien für den kommerziellen Gebrauch und mehrere derzeit in der Pipeline warten, um die Zulassung zu erhalten. Mechanik Der Mechanismus, mit dem natürliche siRNA die Gen-Silencing durch Repression der Translation bewirkt, tritt wie folgt auf: Lange dsRNA (die aus Haarnadel, komplementären RNAs und RNA-abhängigen RNA-Polymerasen kommen kann) wird durch eine Endo-ribonuclease namens Dicer gespalten. Dicer schneidet die lange dsRNA zu kurz interferierenden RNA oder siRNA; dies ermöglicht es den Molekülen, den RNA-induzierten Silencing Complex (RISC) zu bilden. Sobald siRNA in die Zelle gelangt, wird sie in andere Proteine eingebunden, um die RISC zu bilden. Sobald die siRNA Teil des RISC-Komplexes ist, wird die siRNA zu einer einzigen gestrandeten siRNA abgewickelt. Der durch seine Grundpaarung am 5. Ende thermodynamisch weniger stabile Strang wird als Teil des RISC-Komplexes gewählt. Die einzelne Stränge siRNA, die Teil des RISC-Komplexes ist, kann nun eine komplementäre mRNAO scannen und finden, da die einzelne Stränge siRNA (Teil des RISC-Komplexes) an ihre Ziel-mRNA bindet, sie induziert mRNA-Spaltung. Die mRNA wird nun geschnitten und von der Zelle als abnormal erkannt. Dies verursacht einen Abbau der mRNA und wiederum keine Translation der mRNA in Aminosäuren und dann Proteine. So wird das Gen, das kodiert, dass mRNA.siRNA auch miRNA ähnlich ist, jedoch werden miRNAs von kürzeren Stammloop-RNA-Produkten abgeleitet, typischerweise Schweigengene durch Translationsrepression und eine breitere Wirkungsspezifität, während siRNAs typischerweise durch Spaltung der mRNA vor der Translation arbeiten und 100 % Komplementarität, also sehr enge Zielspezifität haben. RNAi Induktion mit siRNAs oder ihren biosynthetischen Vorläufern Gen-Cockdown durch Transfektion von exogener siRNA ist oft unbefriedigend, weil der Effekt nur transient ist, insbesondere in schnell teilenden Zellen. Dies kann durch Erzeugen eines Expressionsvektors für die siRNA überwunden werden. Die siRNA-Sequenz wird modifiziert, um eine kurze Schleife zwischen den beiden Strängen einzuführen. Das resultierende Transkript ist eine kurze Haarnadel-RNA (shRNA), die von Dicer in üblicher Weise zu einer funktionellen siRNA verarbeitet werden kann. Typische Transkriptionskassetten verwenden einen RNA-Polymerase-III-Promotor (z.B. U6 oder H1), um die Transkription von kleinen nuklearen RNAs (snRNAs) (U6 ist an Genspleißung beteiligt; H1 ist die RNase-Komponente von humaner RNase P). Es wird theorisiert, dass dann das resultierende siRNA-Transkript von Dicer verarbeitet wird. Die Gen-Cockdown-Effizienz kann auch durch Zellquetschen verbessert werden. Die Aktivität von siRNAs in RNAi ist weitgehend abhängig von ihrer Bindungsfähigkeit an den RNA-induzierten Silencing-Komplex (RISC). An die Bindung der Duplex siRNA an RISC schließt sich ein Abwickeln und Abspalten des Sinnesstranges mit Endonukleasen an. Der verbleibende Anti-Sense-Strang-RISC-Komplex kann dann an Ziel-mRNAs zur Einleitung der Transkriptionssilencing binden. RNA Aktivierung Es wurde gefunden, dass dsRNA auch die Genexpression aktivieren kann, ein Mechanismus, der als "kleine RNA-induzierte Genaktivierung" oder RNAa bezeichnet wurde. Es wurde gezeigt, dass dsRNAs, die auf Genpromotoren zielen, eine potente transkriptionelle Aktivierung assoziierter Gene bewirken. RNAa wurde in menschlichen Zellen unter Verwendung synthetischer dsRNAs unter dem Begriff "klein aktivierende RNAs" (saRNAs) nachgewiesen. Es ist derzeit nicht bekannt, ob RNAa in anderen Organismen konserviert ist. Post-transcriptional Gen Silencing Die siRNA-induzierte post-Transkriptions-Gen-Silencing beginnt mit der Montage des RNA-induzierten Silencing-Komplexes (RISC). Die komplexe Stille bestimmter Genexpression durch Spaltung der mRNA-Moleküle, die die Zielgene kodieren. Zu Beginn des Verfahrens wird einer der beiden siRNA-Stränge der Führungsstrang (Anti-Sense-Strang) in die RISC geladen, während der andere Strang, der Passagierstrang (Sense-Strang,) abgebaut wird. Bestimmte Dicer-Enzyme können für das Laden des Führungsstranges in RISC verantwortlich sein. Dann scannt und leitet die siRNA RISC zu perfekt komplementären Sequenzen auf den mRNA-Molekülen. Die Spaltung der mRNA-Moleküle wird durch die Piwi-Domain von Argonaute-Proteinen der RISC katalysiert. Das mRNA-Molekül wird dann durch Spaltung der Phosphodiester-Bindung zwischen den Zielnukleotiden, die zu siRNA-Rückständen 10 und 11 gepaart sind, aus dem 5'-Ende genau geschnitten. Diese Spaltung führt zu mRNA-Fragmenten, die durch zelluläre Exonucleasen weiter abgebaut werden. Das 5'-Fragment wird von seinem 3'-Ende durch Exosomen abgebaut, während das 3'-Fragment von seinem 5'-Ende durch 5' -3'-Exoribonuclease 1(XRN1) abgebaut wird. Durch die Dissoziation des Ziel-mRNA-Strangs von RISC nach der Spaltung kann mehr mRNA zum Schweigen gebracht werden. Dieses Dissoziationsverfahren wird wahrscheinlich durch extrinsische Faktoren begünstigt, die durch ATP-Hydrolyse hervorgerufen werden. Manchmal findet keine Spaltung des Ziel-mRNA-Moleküls statt. In manchen Fällen kann die endonukleolytische Spaltung des Phosphodiester-Rückgrats durch Fehlanpassungen von siRNA und Target mRNA nahe der Spaltstelle unterdrückt werden. Andere Male fehlen die Argonaute Proteine der RISC auch bei perfekter Paarung der Ziel-mRNA und siRNA Endonuclease-Aktivität. In solchen Fällen wird die Genexpression stattdessen durch einen miRNA induzierten Mechanismus zum Schweigen gebracht. Piwi interagierende RNAs sind für die Silencing von Transposons verantwortlich und sind nicht siRNAs. Herausforderungen: Vermeidung unspezifischer Effekte Da RNAi sich mit einer Reihe anderer Wege kreuzt, ist es nicht überraschend, dass gelegentlich unspezifische Effekte durch die experimentelle Einführung einer siRNA ausgelöst werden. Wenn eine Säugerzelle auf eine doppelsträngige RNA wie eine siRNA stößt, kann sie als virales Nebenprodukt verwechseln und eine Immunantwort aufbringen. Darüber hinaus, weil strukturell verwandten Mikro RNAs modulieren die Genexpression weitgehend über unvollständige Komplementaritätsbasispaar-Interaktionen mit einer Ziel-mRNA, die Einführung einer siRNA kann zu unbeabsichtigten off-targeting führen. Chemische Modifikationen von siRNA können die thermodynamischen Eigenschaften verändern, die auch zu einem Verlust von Einzelnukleotidspezifität führen. Innate Immunität Einführung von zu vielen siRNA kann zu unspezifischen Ereignissen durch Aktivierung von angeborenen Immunreaktionen führen. Die meisten bisherigen Beweise weisen darauf hin, dass dies wahrscheinlich auf die Aktivierung des dsRNA-Sensors PKR zurückzuführen ist, obwohl auch retinosäureinduzierbares Gen I (RIG-I) beteiligt sein kann. Die Induktion von Zytokinen über den gebührenartigen Rezeptor 7 (TLR7) ist ebenfalls beschrieben. Zur Verringerung der Aktivierung der angeborenen Immunantwort für Genfunktion und therapeutische Anwendungen wird eine chemische Modifizierung von siRNA eingesetzt. Eine vielversprechende Methode zur Reduzierung der unspezifischen Effekte ist die Umwandlung der siRNA in eine microRNA. MikroRNAs treten natürlich auf, und durch die Nutzung dieses endogenen Pfades sollte es möglich sein, ähnliche Genabschläge bei vergleichsweise niedrigen Konzentrationen an resultierenden siRNAs zu erreichen. Dies sollte unspezifische Effekte minimieren. Off-targeting Off-targeting ist eine weitere Herausforderung für die Verwendung von siRNAs als Gen-Cockdown-Tool. Hier werden Gene mit unvollständiger Komplementarität unbeabsichtigt von der siRNA heruntergeregelt (in der Wirkung wirkt die siRNA als miRNA), was zu Problemen bei der Dateninterpretation und potentieller Toxizität führt. Dies kann jedoch teilweise durch geeignete Kontrollexperimente adressiert werden, und derzeit werden siRNA-Designalgorithmen entwickelt, um frei von off-targeting siRNAs herzustellen. Eine genomweite Expressionsanalyse, z.B. durch Mikroarray-Technologie, kann dann verwendet werden, um dies zu überprüfen und die Algorithmen weiter zu verfeinern. Ein 2006er Papier aus dem Labor von Dr. Khvorova impliziert 6- oder 7-Basepair-lange Dehnungen von Position 2 weiter in der siRNA-Anpassung mit 3'UTR-Regionen in Off-Targeted-Genen. Adaptive Immunantworten Plain RNAs können schlechte Immunogene sein, aber Antikörper können leicht gegen RNA-Protein-Komplexe erzeugt werden. Viele Autoimmunerkrankungen sehen diese Typen von Antikörpern. Es gab noch keine Berichte über Antikörper gegen siRNA, die an Proteine gebunden sind. Einige Methoden zur siRNA-Lieferung grenzen an Polyethylenglykol (PEG) an das Oligonukleotid, das die Ausscheidung reduziert und die zirkulierende Halbwertszeit verbessert. In letzter Zeit Die Phase-III-Studie des PEGylierten RNA-Aptamers gegen Faktor IX musste durch Regado Biosciences aufgrund einer starken anaphylaktischen Reaktion auf den PEG-Teil der RNA eingestellt werden. Diese Reaktion führte in einigen Fällen zum Tode und wirft erhebliche Bedenken hinsichtlich der siRNA-Lieferung auf, wenn es sich um PEGylierte Oligonukleotide handelt. Die Sättigung der RNAi Maschinen siRNAs Transfektion in Zellen senkt typischerweise die Expression vieler Gene, jedoch wird auch die Aufregulation von Genen beobachtet. Die Aufregulation der Genexpression kann teilweise durch die vorhergesagten Genziele endogener miRNAs erläutert werden. Computational Analysen von mehr als 150 siRNA-Transfektionsexperimenten unterstützen ein Modell, bei dem exogene siRNAs die endogenen RNAi-Maschinen sättigen können, was zur De-Repression endogener miRNA-regulierter Gene führt. Während siRNAs also unerwünschte Off-Target-Effekte erzeugen können, d.h. eine ungewollte Downregulation von mRNAs über eine Teilsequenzübereinstimmung zwischen siRNA und Target, ist die Sättigung von RNAi-Maschinen eine weitere ausgeprägte unspezifische Wirkung, die die De-Repression von miRNA-regulierten Genen mit sich bringt und ähnliche Probleme bei der Dateninterpretation und potenzieller Toxizität zur Folge hat. Chemische Modifizierung siRNAs wurden chemisch modifiziert, um ihre therapeutischen Eigenschaften zu verbessern, wie erhöhte Aktivität, erhöhte Serumstabilität, weniger Offtargets und verminderte immunologische Aktivierung. Üblicherweise wurde siRNA in einem Nanolipidpartikel verkapselt, um einen Abbau im Blut zu verhindern. Eine detaillierte Datenbank aller solchen chemischen Modifikationen wird manuell als siRNAmod in der wissenschaftlichen Literatur kuriert. Auch die chemische Modifizierung von siRNA kann unbeabsichtigt zu einem Verlust von Einnukleotidspezifität führen. Therapeutische Anwendungen und Herausforderungen Angesichts der Fähigkeit, im Wesentlichen jedes Gen von Interesse, RNAi über siRNAs hat ein großes Interesse an sowohl grundlegende als auch angewandte Biologie erzeugt. Eine der größten Herausforderungen für siRNA- und RNAi-basierte Therapien ist die intrazelluläre Lieferung. siRNA hat auch schwache Stabilität und pharmakokinetisches Verhalten. Die Lieferung von siRNA über Nanopartikel hat Versprechen gezeigt.siRNA oligos in vivo sind anfällig gegen Abbau durch Plasma- und Gewebe-Endonukleasen und Exonukleasen und haben nur milde Wirksamkeit in lokalisierten Lieferorten, wie dem menschlichen Auge gezeigt. Die reine DNA an Zielorganismen zu liefern ist herausfordernd, weil ihre große Größe und Struktur verhindert, dass sie leicht über Membranen diffundieren.siRNA oligos umlaufen dieses Problem aufgrund ihrer geringen Größe von 21-23 oligos. Dies ermöglicht die Lieferung über nanoskalige Lieferfahrzeuge namens Nanovektoren. Ein guter Nanovector für die siRNA-Lieferung sollte siRNA vor Degradation schützen, siRNA im Zielorgan anreichern und die zelluläre Aufnahme von siRNA erleichtern. Die drei Hauptgruppen von siRNA-Nanovektoren sind: lipidbasierte, nicht-lipidbasierte organische und anorganische. Lipidbasierte Nanovektoren sind hervorragend für die Bereitstellung von siRNA zu festen Tumoren, aber andere Krebse können verschiedene nicht-lipidbasierte organische Nanovektoren wie Cyclodextrin-basierte Nanopartikel benötigen. siRNAs, die über lipidbasierte Nanopartikel geliefert wurden, haben therapeutisches Potenzial für zentrale Nervensystemstörungen (CNS). Zentrale Nervenerkrankungen sind nicht ungewöhnlich, aber die Blutgehirnbarriere (BBB) blockiert häufig den Zugang potenzieller Therapien zum Gehirn. siRNAs, die auf der BBB-Oberfläche ziel- und schweigende efflux-Proteine haben gezeigt, um eine Erhöhung der BBB-Permeabilität zu erreichen. siRNA über lipidbasierte Nanopartikel geliefert ist in der Lage, die BBB vollständig zu überqueren. Eine große Schwierigkeit bei der siRNA-Lieferung ist das Problem der Off-Targeting. Da Gene in beiden Richtungen gelesen werden, besteht die Möglichkeit, dass selbst wenn der beabsichtigte antisense siRNA-Strang ausgelesen wird und die Ziel-mRNA ausklopft, der Sinne siRNA-Strang ein anderes an einer anderen Funktion beteiligtes Protein ansprechen kann. Phase I Ergebnisse der ersten beiden therapeutischen RNAi-Studien (indiziert für altersbedingte Makuladegeneration, aka AMD) berichteten Ende 2005, dass siRNAs gut toleriert sind und geeignete pharmakokinetische Eigenschaften haben. In einer klinischen Phase 1 wurden 41 Patienten mit fortgeschrittenem, Lebermetastasiertem Krebs durch Lipidnanopartikel gelieferte RNAi verabreicht. Die RNAi gezielte zwei Gene, die Schlüsselproteine im Wachstum der Krebszellen, vaskulärer Endothelwachstumsfaktor, (VEGF,) und Kinesin-Spinnprotein (KSP.) kodieren. Die Ergebnisse zeigten klinische Vorteile, wobei der Krebs entweder nach sechs Monaten stabilisiert wurde, oder eine Regression der Metastase bei einigen Patienten. Die pharmakodynamische Analyse von Biopsie-Proben der Patienten ergab das Vorhandensein der RNAi-Konstrukte in den Proben, was beweist, dass die Moleküle das beabsichtigte Ziel erreichten. Der Nachweis von Konzeptversuchen hat ergeben, dass Ebola-targeted siRNAs bei Menschen als Nachbelichtungsprophylaxe wirksam sein kann, wobei 100 % der nicht-menschlichen Primaten eine tödliche Dosis von Zaire Ebolavirus, der tödlichsten Sorte überleben. Intrazelluläre Lieferung Die Lieferung von siRNA intrazellular ist weiterhin eine Herausforderung. Es gibt drei Haupttechniken der Lieferung für siRNA, die sich auf Effizienz und Toxizität unterscheiden. Durchführung Bei dieser Technik muss siRNA zunächst gegen das Zielgen ausgelegt werden. Sobald die siRNA gegen das Gen konfiguriert ist, muss sie effektiv über ein Transfektionsprotokoll geliefert werden. Die Lieferung erfolgt üblicherweise durch kationische Liposomen, Polymernanopartikel und Lipidkonjugation. Dieses Verfahren ist vorteilhaft, weil es siRNA für die meisten Arten von Zellen liefern kann, eine hohe Effizienz und Reproduzierbarkeit aufweist und kommerziell angeboten wird. Die häufigsten handelsüblichen Reagenzien zur Transfektion von siRNA sind Lipofectamin und Neontransfektion. Es ist jedoch nicht kompatibel mit allen Zelltypen und hat eine geringe in vivo Effizienz. Elektroimpulse werden auch zur intrazellulären Abgabe von siRNA in Zellen verwendet. Die Zellmembran besteht aus Phospholipiden, die sie anfällig für ein elektrisches Feld macht. Wenn schnelle aber leistungsfähige elektrische Impulse initiiert werden, orientieren sich die Lipidmoleküle neu, während sie aufgrund der Erwärmung durch thermische Phasenübergänge hindurchgehen. Dies führt dazu, dass hydrophile Poren und lokalisierte Störungen in der Lipid-Bilayer-Zellmembran auch zu einem vorübergehenden Verlust an Semipermeabilität führen. Dies ermöglicht das Entweichen vieler intrazellulärer Inhalte, wie Ionen und Metaboliten sowie die gleichzeitige Aufnahme von Medikamenten, molekularen Sonden und Nukleinsäuren. Für schwer transfizierbare Zellen ist die Elektroporation vorteilhaft, jedoch ist der Zelltod unter dieser Technik wahrscheinlicher. Diese Methode wurde verwendet, um siRNA Targeting VEGF in die xenografierten Tumoren in nackten Mäusen zu liefern, was zu einer signifikanten Unterdrückung des Tumorwachstums führte. Viralvermittelte Lieferung Die Gen-Silencing-Effekte von transfizierter siRNA sind in der Regel transient, diese Schwierigkeit kann aber durch einen RNAi-Ansatz überwunden werden. Die Bereitstellung dieser siRNA aus DNA-Vorlagen kann durch mehrere rekombinante virale Vektoren auf Basis von Retroviren, Adeno-assoziierten Virus, Adenovirus und Lentivirus erfolgen. Letzteres ist das effizienteste Virus, das siRNA stabil an Zielzellen liefert, da es nicht dividierende Zellen transduzieren und den Kern direkt ansprechen kann. Diese spezifischen viralen Vektoren wurden synthetisiert, um siRNA effektiv zu erleichtern, die für die Transfektion in Zellen nicht lebensfähig ist. Ein weiterer Aspekt ist, dass in manchen Fällen synthetische virale Vektoren siRNA in das Zellgenom integrieren können, was eine stabile Expression von siRNA und Langzeitgen-Cockdown ermöglicht. Diese Technik ist vorteilhaft, weil sie in vivo und für schwer zu transfizierende Zelle wirksam ist. Probleme treten jedoch auf, weil es in einigen Zelltypen antivirale Reaktionen auslösen kann, die zu mutagenen und immunogenen Wirkungen führen. Diese Methode hat potenziellen Einsatz in der Gen-Silencing des zentralen Nervensystems zur Behandlung der Huntington-Krankheit. Therapien Ein Jahrzehnt nach der Entdeckung des RNAi-Mechanismus im Jahr 1993 investierte der Pharmasektor stark in die Forschung und Entwicklung der siRNA-Therapie. Es gibt mehrere Vorteile, dass diese Therapie über kleine Moleküle und Antikörper verfügt. Es kann vierteljährlich oder alle sechs Monate verabreicht werden. Ein weiterer Vorteil ist, dass im Gegensatz zu kleinen Molekülen und monoklonalen Antikörpern, die eine spezifische Konformation eines Proteins erkennen müssen, siRNA-Funktionen durch Watson-Crick-Basepairing mit mRNA erkennen müssen. Daher kann jedes Zielmolekül ausgewählt werden, das mit hoher Affinität und Spezifität behandelt werden muss, wenn die richtige Nukleotidsequenz zur Verfügung steht. Eine der größten Herausforderungen, die Forscher zu überwinden brauchten, war die Identifizierung und Einrichtung eines Liefersystems, durch das die Therapien in den Körper gelangen würden. Und dass das Immunsystem die RNAi-Therapien oft als Überreste von infektiösen Agenten, die eine Immunreaktion auslösen kann. Tiermodelle repräsentierten nicht genau den Grad der Immunreaktion, der beim Menschen gesehen wurde, und trotz der Verheißung in den Behandlungsinvestoren, die von RNAi abgetaucht sind. Es gab jedoch einige Unternehmen, die mit der Entwicklung der RNAi-Therapie für den Menschen fortsetzten. Alnylam Pharmaceuticals, Sirna Therapeutics und Dicerna Pharmaceuticals sind nur wenige der Unternehmen, die noch daran arbeiten, RNAi Therapien auf den Markt zu bringen. Es wurde gelernt, dass fast alle siRNA-Therapien im Blutstrom in der Leber akkumuliert verabreicht. Deshalb waren die meisten der frühen Drogenziele Krankheiten, die die Leber beeinflussten. Wiederholte Entwicklungsarbeit vergossen auch Licht auf die Verbesserung der chemischen Zusammensetzung des RNA-Moleküls, um die Immunantwort zu reduzieren, anschließend verursachen wenig bis keine Nebenwirkungen.Im Folgenden werden einige zugelassene Therapien oder Therapien in der Pipeline aufgeführt. Alnylam PharmaceuticalsIn 2018 wurde Alnylam Pharmaceuticals das erste Unternehmen, das eine von der FDA genehmigte siRNA-Therapie hat. Onpattro (patisiran) wurde für die Behandlung von Polyneuropathy der Erbtransthyretin-vermittelten (hATTR) Amyloidose bei Erwachsenen zugelassen. hATTR ist ein seltener, nach und nach schwächender Zustand. Es betrifft weltweit 50.000 Menschen. Um das Medikament direkt an die Leber zu liefern, wird siRNA in einem Lipid-Nanopartikel umhüllt. Das siRNA-Molekül stoppt die Produktion von Amyloidproteinen durch Interfering mit der RNA-Produktion von abnormalen TTR-Proteinen. Dies verhindert die Ansammlung dieser Proteine in verschiedenen Organen des Körpers und hilft den Patienten, diese Krankheit zu verwalten. Andere Behandlungsoptionen für hATTR ist eine orthotopische Lebertransplantation (OLT), die möglicherweise helfen könnte, wenn die Krankheit noch in der frühen Phase ist. OLT kann jedoch nur den Fortgang der Krankheit verlangsamen und nicht behandeln. Es gibt auch kleine Molekül-Medikamente, die vorübergehende Erleichterung bieten. Bevor Onpattro freigegeben wurde, waren die Behandlungsoptionen für hATTR begrenzt. Nach der Zulassung von Onpattro hat die FDA Alnylam mit der Breakthrough Therapy Designation ausgezeichnet, die Drogen verabreicht wird, die einen schweren Zustand behandeln sollen und eine wesentliche Verbesserung gegenüber jeder verfügbaren Therapie sind. Es wurde auch mit Orphan Drug Designations für diejenigen Behandlungen vergeben, die beabsichtigen, Bedingungen zu behandeln, die weniger als 200.000 Menschen betreffen. Im Jahr 2019 genehmigte die FDA die zweite RNAi Therapie, Givlaari (givosiran) verwendet, um akute hepatische Porphyria (AHP) zu behandeln. Die Krankheit wird durch die Ansammlung von toxischen Porphobilinogen (PBG) Molekülen verursacht, die bei der Herstellung von Häm entstehen. Diese Moleküle sammeln sich in verschiedenen Organen an und dies kann zu den Symptomen oder Angriffen von AHP führen. Givlaari ist ein siRNA-Medikament, das die Expression von Aminolevulinsäuresynthase 1 (ALAS1,) ein Leberenzym, das in einem frühen Schritt in der Heme-Produktion beteiligt ist,regelt. Die Abregulation von ALAS1 senkt die Niveaus neurotoxischer Zwischenprodukte, die AHP-Symptome verursachen. Jahre der Forschung hat zu einem besseren Verständnis von siRNA-Therapien jenseits der Leber. Alnylam Pharmaceuticals ist derzeit an Therapien beteiligt, die Amyloidose und CNS Störungen wie Huntingtons Krankheit und Alzheimer-Krankheit behandeln können. Sie haben kürzlich auch mit Regeneron Pharmaceuticals zusammengearbeitet, um Therapien für CNS-, Augen- und Lebererkrankungen zu entwickeln. Ab 2020 stehen ONPATTRO und GIVLAARI für kommerzielle Anwendungen zur Verfügung, und zwei siRNAs, lumasiran (ALN-GO1) und inklisiran, wurden zur neuen Arzneimittelanwendung an die FDA eingereicht. Mehrere siRNAs werden in Phase 3 klinischen Studien unterzogen, und mehr Kandidaten sind in der frühen Entwicklungsphase. Im Jahr 2020 kündigten Alnylam und Vir Pharmas eine Partnerschaft an und haben begonnen, an einer RNAi-Therapie zu arbeiten, die schwere Fälle von COVID-19 behandeln würde. Weitere Unternehmen, die bei der Entwicklung einer Pipeline von siRNA-Therapien erfolgreich waren, sind Dicerna Pharmaceuticals, Partner von Eli Lily und Arrowhead Pharmaceuticals, Partner von Johnson und Johnson. Mehrere andere große pharmazeutische Unternehmen wie Amgen und AstraZeneca haben auch stark in siRNA-Therapien investiert, da sie den potenziellen Erfolg dieses Bereichs der biologischen Medikamente sehen. Siehe auch Gene knockdown Gene silencing Oligonucleotid Synthese EsiRNA NatsiRNA Viroid CRISPR Dharmacon Persomics Referenzen Weiter lesen =Externe Links ==