Oprah Gail Winfrey (geboren Orpah Gail Winfrey; 29. Januar 1954) ist ein amerikanischer Talkshow-Host, Fernsehproduzent, Schauspielerin, Autor und Philanthrop. Sie ist am besten bekannt für ihre Talkshow, The Oprah Winfrey Show, Rundfunk aus Chicago, das war das höchst bewertete Fernsehprogramm seiner Art in der Geschichte und lief in der nationalen Syndikation für 25 Jahre, von 1986 bis 2011. Sie war die reichste afrikanische Amerikanerin des 20. Jahrhunderts, einst der einzige schwarze Milliardär der Welt und der größte schwarze Philanthrop in der Geschichte der USA. Bis 2007 wurde sie manchmal als einflussreichste Frau der Welt eingestuft. Winfrey wurde in Armut im ländlichen Mississippi zu einer einzigen Teenager-Mutter geboren und später in innerstädtischen Milwaukee aufgewachsen. Sie hat gesagt, dass sie während ihrer Kindheit und frühen Teenager missbraucht wurde und um 14 schwanger wurde; ihr Sohn wurde vorzeitig geboren und starb in der Kindheit. Winfrey wurde dann geschickt, um mit dem Mann zu leben, den sie ihren Vater nennt, Vernon Winfrey, ein Barber in Nashville, Tennessee, und landete einen Job im Radio, während noch in der High School. Um 19 Uhr war sie Mitfahrerin für die lokalen Abendnachrichten. Winfreys oft emotionale, extemporane Lieferung führte schließlich zu ihrem Transfer in die tägliche Talkshow Arena, und nach einer dritten bewerteten lokalen Chicago Talkshow auf den ersten Platz startete sie ihre eigene Produktionsfirma. Mitte der 1990er Jahre hatte Winfrey ihre Show mit einem Fokus auf Literatur, Selbstverbesserung, Achtsamkeit und Spiritualität neu erfunden. Obwohl sie kritisiert wurde, eine Geständniskultur zu entfesseln, um kontroverse Selbsthilfeideen zu fördern und eine emotionszentrierte Herangehensweise zu haben, wurde sie auch dafür gelobt, dass sie Gegner überwindet, um ein Wohltäter für andere zu werden. Winfrey war auch als politische Kraft in der Präsidentschaftsrennen 2008 aufgetreten, mit ihrer Billigung von Barack Obama schätzte, dass es während der demokratischen Primaries 2008 etwa eine Million Stimmen wert war. Im Jahr 2013 erhielt Winfrey die Präsidentenmedaille der Freiheit von Präsident Obama und erhielt Ehrendoktorwürde von Herzog und Harvard. 2008 gründete sie ihr eigenes Netzwerk, das Oprah Winfrey Network (OWN). Mit der Schaffung einer intimeren, gestandenen Form der Medienkommunikation, Winfrey populärte und revolutionierte die tabloid Talkshow Genre von Phil Donahue Pionier. 1994 wurde sie in die National Women's Hall of Fame aufgenommen. Winfrey hat viele Auszeichnungen während ihrer Karriere gewonnen, darunter 18 Daytime Emmy Awards, darunter der Lifetime Achievement Award und der Chairman's Award, zwei Primetime Emmy Awards, darunter der Bob Hope Humanitarian Award, ein Tony Award, ein Peabody Award und der Jean Hersholt Humanitarian Award, der von den Oscars und zwei zusätzlichen Oscar-Nominierungen verliehen wird. Winfey wurde 2021 als Mitglied der American Academy of Arts and Sciences gewählt. Orpah Gail Winfrey wurde am 29. Januar 1954 geboren; ihr erster Name wurde Orpah auf ihrem Geburtszeugnis nach der biblischen Figur im Buch von Ruth gebucht, aber die Menschen missverstanden es regelmäßig und Oprah fest. Sie wurde in Kosciusko, Mississippi, zu einer unverheiratet Teenager-Mutter geboren. Ihre Mutter, Vernita Lee (1935–2018), war eine Hausmädchenin. Winfreys biologischer Vater wird in der Regel als Vernon Winfrey (geb. ca. 1933) ein Kohlenbergarbeiter drehte Barber um Stadtratsmann, der in den Streitkräften war, als sie geboren wurde. Doch Mississippi Farmer und der zweite Weltkrieg Veteran Noah Robinson Sr. (*1925) hat behauptet, ihr biologischer Vater zu sein. Ein genetischer Test im Jahr 2006 stellte fest, dass ihre matrilineale Linie von der Kpelle ethnischen Gruppe stammt, in der Gegend, die heute Liberia ist. Ihre genetische Make-up wurde bestimmt, um 89% Subsahara-Afrika, 8% Native American und 3% Ostasien. Angesichts der Ungenauigkeit genetischer Tests können die Ostasiatischen Marker jedoch tatsächlich Native American sein. Nach Winfreys Geburt reiste ihre Mutter nach Norden und Winfrey verbrachte ihre ersten sechs Jahre in ländlicher Armut mit ihrer mütterlichen Großmutter Hattie Mae (Presley) Lee (15. April 1900 – 27. Februar 1963). Ihre Großmutter war so arm, dass Winfrey oft Kleider aus Kartoffelsäcken trug, für die andere Kinder sich über sie lustig machten. Ihre Großmutter lehrte sie, vor dem Alter von drei zu lesen und brachte sie in die lokale Kirche, wo sie "The Preacher" für ihre Fähigkeit, Bibelverse zu rezitieren. Als Winfrey ein Kind war, wurde ihre Großmutter angeblich misshandelt. Mit sechs Jahren zog Winfrey in ein innerstädtisches Viertel in Milwaukee, Wisconsin, mit ihrer Mutter, die weniger unterstützend und ermutigend war, als ihre Großmutter war, vor allem aufgrund der langen Stunden, die sie als Dienstmädchen arbeitete. Um diese Zeit, Lee hatte eine andere Tochter geboren, Winfreys jüngere Halbschwester, Patricia, die starb an Ursachen für Kokainsucht im Februar 2003 im Alter von 43 Jahren. Bis 1962 hatte Lee Schwierigkeiten, beide Töchter zu erziehen, so wurde Winfrey vorübergehend mit Vernon in Nashville, Tennessee, leben geschickt. Während Winfrey in Nashville war, Lee hat eine dritte Tochter geboren, die in der Hoffnung auf die Beseitigung der finanziellen Schichten, die zu Lees Wohlfahrt geführt hatte, zur Adoption aufgesetzt wurde und später auch Patricia genannt wurde. Winfrey wusste nicht, dass sie bis 2010 eine zweite Halbschwester hatte. Als Winfrey mit ihrer Mutter zurückzog, hatte Lee auch Winfreys Halbbruder Jeffrey geboren, der 1989 an AIDS-bedingten Ursachen starb. Im Alter von 8 Jahren wurde sie in einer Baptistenkirche getauft. Winfrey hat gesagt, dass sie von ihrem Cousin, Onkel und einem Familienfreund belästigt wurde, als sie neun Jahre alt war, etwas, das sie in einer 1986 Episode ihrer TV-Show über sexuellen Missbrauch verkündete. Als Winfrey den angeblichen Missbrauch mit Familienmitgliedern im Alter 24 diskutierte, weigerten sie sich, ihr Konto zu glauben. Winfrey sagte einmal, dass sie gewählt hatte, nicht eine Mutter zu sein, weil sie nicht gut bemuttert worden war. Mit 13 Jahren, nachdem sie das, was sie als Jahre des Missbrauchs beschrieben hatte, erlitt Winfrey von zu Hause weg. Als sie 14 war, wurde sie schwanger, aber ihr Sohn wurde vorzeitig geboren und starb kurz nach der Geburt. Winfrey sagte später, sie fühlte sich von dem Familienmitglied verraten, der die Geschichte ihres Sohnes an den Nationalen Ermittler im Jahr 1990 verkauft hatte. Winfrey besuchte Lincoln High School in Milwaukee, aber nach dem frühen Erfolg im Upward Bound-Programm wurde an den wohlhabenden Vorort Nicolet High School übertragen. Sie sagte, sie sei ständig an ihre Armut erinnert, als sie den Bus mit afrikanischen Amerikanern in die Schule fuhr, von denen einige Knechte ihrer Klassenkameraden waren. Sie fing an, Geld von ihrer Mutter zu stehlen, um mit ihren frei hängenden Kollegen aufrechtzuerhalten. Als Ergebnis schickte ihre Mutter sie erneut in Nashville, um mit Vernon zu leben, obwohl sie diesmal sie nicht zurückholte. Vernon war streng, aber ermutigend und machte ihre Ausbildung zur Priorität. Winfrey wurde ein Ehrenschüler, wurde am populärsten Mädchen gewählt, und trat ihr High School Sprachteam an der East Nashville High School, Platz zwei in der Nation in dramatischer Interpretation. Winfreys erster Job als Teenager arbeitete in einem lokalen Lebensmittelgeschäft. Im Alter von 17 Jahren gewann Winfrey den Miss Black Tennessee Beauty-Platant. Sie zog auch die Aufmerksamkeit des lokalen schwarzen Radiosenders WVOL an, der sie anheuerte, die Nachrichten Teilzeit zu machen. Sie arbeitete dort während ihres höheren Schuljahres und in ihren ersten zwei Jahren. Sie hatte einen Oratoriumswettbewerb gewonnen, der ihr ein volles Stipendium an die Tennessee State University, eine historisch schwarze Institution, wo sie Kommunikation studierte. Sie lieferte jedoch ihr letztes Papier nicht und erhielt ihren Abschluss bis 1987, zu welchem Zeitpunkt sie eine erfolgreiche Fernsehpersönlichkeit war. Winfreys Karriere in den Medien hätte ihre Großmutter nicht überrascht, die einmal sagte, dass sie seit Winfrey sprechen konnte, auf der Bühne war. Als Kind spielte sie Spiele, die ihre Corncob Puppe interviewten und die Krähen am Zaun ihres Familienbesitzes. Winfrey erkannte später den Einfluss ihrer Großmutter an und sagte, es sei Hattie Mae, die sie dazu ermutigt hatte, in der Öffentlichkeit zu sprechen und "wird mir ein positives Gefühl von mir." Fernsehen In lokalen Medien arbeitete Winfrey sowohl der jüngste Nachrichten-Anker als auch der erste schwarze Nachrichten-Anker bei Nashvilles WLAC-TV (jetzt WTVF-TV), wo sie oft die gleichen Geschichten wie John Tesh, der an einer konkurrierenden Nashville Station arbeitete. 1976 zog sie nach Baltimores WJZ-TV, um die sechs Uhr-Nachrichten zu begleiten. 1977 wurde sie als Co-Anker entfernt und in unteren Profilpositionen am Bahnhof gearbeitet. Anschließend wurde sie rekrutiert, Richard Sher als Co-Host der lokalen Talkshow von WJZ People Are Talking beizutreten, die am 14. August 1978 Premiere hatte. Sie beherbergte auch die lokale Version von Dialing für Dollars. Im Jahr 1983 zog Winfrey nach Chicago um, um WLS-TVs Low-Cresh Morgen Talkshow, AM Chicago, zu hosten. Die erste Episode luftte am 2. Januar 1984. Innerhalb von Monaten nach der Übernahme von Winfrey ging die Show von letzter Stelle in den Bewertungen, um Donahue als die höchstbewertete Talkshow in Chicago zu überholen. Der Filmkritiker Roger Ebert überzeugte sie, einen Syndikationsvertrag mit King World zu unterzeichnen. Ebert prognostizierte, dass sie 40 Mal so viel Umsatz wie seine Fernsehshow, At the Movies generieren würde. Es wurde dann The Oprah Winfrey Show umbenannt und auf eine volle Stunde erweitert. Die erste Episode wurde bundesweit am 8. September 1986 ausgestrahlt. Winfreys syndizierte Show brachte doppeltes Donahues nationales Publikum, indem er Donahue als die Nummer-Eines Tagesgesprächsshow in Amerika verdrängte. Ihr vielveröffentlichter Wettbewerb war Gegenstand einer enormen Kontrolle. Laut Time Magazin im August 1988: Wenige Leute hätten auf Oprah Winfreys schnellem Aufstieg wetten müssen, um Gastgeber der beliebtesten Talkshow im Fernsehen zu sein. In einem von weißen Männchen dominierten Feld ist sie ein schwarzes Weibchen von reichlich Masse. Als Interviewer gehen, ist sie kein Spiel für, sagen Sie, Phil Donahue . Was sie in der journalistischen Zähigkeit fehlt, macht sie aus reiner Neugier, robustem Humor und vor allem Empathie. Gäste mit traurigen Geschichten zu erzählen, sind bereit, eine Tränen in Oprahs Auge zu rösten. Sie wiederum finden sich oft enthüllende Dinge, die sie sich nicht vorstellen würden, jemandem zu sagen, viel weniger ein nationales Fernsehpublikum. Es ist die Talkshow als Gruppentherapie-Session. TV-Kolumnist Howard Rosenberg sagte: "Sie ist ein Rundhaus, ein komplettes Kursmahl, groß, Messing, laut, aggressiv, hyper, lachend, liebenswert, seelenreich, zart, nieder-unten, erdigen und hungrig. Und sie kann den Weg zu Phil Donahue's Jugular kennen."Newsday's Les Payne bemerkte: "Oprah Winfrey ist schärfer als Donahue, geistiger, authentischer und weitaus besser an ihr Publikum angestimmt, wenn nicht die Welt" und Martha Bayles of The Wall Street Journal schrieb: "Es ist eine Erleichterung, einen Gabe-Geld mit einer liebevollen, aber realistischen Einschätzung ihrer eigenen Kultur zu sehen." In den frühen Jahren der Oprah Winfrey Show wurde das Programm als tabloide Talkshow eingestuft. Mitte der 1990er Jahre begann Winfrey, Shows zu breiteren Themen wie Herzerkrankungen, Geopolitik, Spiritualität und Meditation zu veranstalten. Sie interviewte Prominenten zu sozialen Fragen, die sie direkt mit ihnen involviert waren, wie Krebs, gemeinnützige Arbeit oder Substanzmissbrauch und gehostete Televised Giveaways. Die späteren Jahre der Show standen den Anschuldigungen gegenüber, dass Winfrey Junk Science förderte. Dies hat sich als Kritik an Winfrey für die Förderung bestimmter Gäste manifestiert, deren medizinische Kommentare (beide auf ihrer Show und in den breiteren Medien) oft an der Unterstützung der Wissenschaft fehlen. Zu den allgemeinen Zielen dieser Kritik gehören Dr. Oz's Förderung verschiedener "Wundertabletten" (vor allem jene, die auf Gewichtsverlust abzielen), Dr. Phil, Jenny McCarthys unbegründete Behauptungen über Impfstoffe und Suzanne Somers Förderung von Bioidentik. Mehrere Veröffentlichungen haben Oprah aufgefordert, medizinische Aussagen ihrer früheren Verlautbarungen zu verkünden, lange nach ihrer Show. Zum Beispiel gab es Aufforderungen, Dr. Oz im Jahr 2020 Reaktion auf seine Kommentare über Coronavirus und seine Förderung eines schlecht verärgerten Medikaments als Heilmittel zu kündigen. Neben ihrer Talkshow hat Winfrey auch in der Drama-Miniserie The Women of Brewster Place (1989) und dem kurzlebigen Spin-off, Brewster Place, produziert und mitgestarrt. Neben dem Hosting und Auftauchen auf Fernsehsendungen gründete Winfrey das Kabelfernsehnetzwerk Oxygen, das das erste Netzwerk für ihr Oprah After the Show-Programm von 2002 bis 2006 war, bevor er nach Oprah.com wechselte, als Winfrey ihren Anteil am Netzwerk verkaufte. Sie ist auch der Präsident von Harpo Productions (Oprah formuliert rückwärts), einem Film- und TV-Produktionsunternehmen hinter der Oprah Winfrey Show, Dr. Phil, Rachael Ray, The Dr. Oz Show und vielen anderen. Von 1992 bis 1994 moderierte sie auch drei ABC Afterschool Specials. Am 15. Januar 2008 kündigten Winfrey und Discovery Communications Pläne an, Discovery Health Channel in einen neuen Kanal namens OWN: Oprah Winfrey Network zu wechseln. Es war geplant, im Jahr 2009 zu starten, aber wurde verzögert, und tatsächlich gestartet am 1. Januar 2011. Das Serienfinale der Oprah Winfrey Show wurde am 25. Mai 2011 ausgestrahlt. Im Januar 2017 kündigte CBS an, dass Winfrey ab September 2017 60 Minuten als Sonderbeitrag am Sonntagabend-Nachrichtenmagazinprogramm teilnehmen würde. Das National Museum of African American History and Culture im Jahr 2018 eröffnete eine Sonderausstellung über Winfreys kulturellen Einfluss im Fernsehen. Winfrey verließ bis Ende 2018 60 Minuten. Im Juni 2018 kündigte Apple eine mehrjährige Content-Partnerschaft mit Winfrey an, in der vereinbart wurde, dass Winfrey neue Originalprogramme ausschließlich für Apples Streaming-Service, Apple TV+, erstellen würde. Die erste Show unter dem Deal, Oprah's Book Club, Premiere am 1. November 2019. Oprah's Book Club basiert auf dem gleichnamigen Segment von The Oprah Winfrey Show. Die zweite Show unter dem Deal, Oprah Talks COVID-19, debütiert am 21. März 2020, während der COVID-19 Pandemie. Eine dritte Show, The Oprah Conversation debütierte am 30. Juli 2020, mit Winfrey ["Fortsetzen], um effektvolle und relevante Themen mit faszinierenden Gedankenführern aus der ganzen Welt zu erforschen." Celebrity Interviews 1993 veranstaltete Winfrey ein seltenes Erstgespräch mit Michael Jackson, das mit 36,5 Millionen Zuschauern zum vierten, meistbeachteten Ereignis in der amerikanischen Fernsehgeschichte wurde. Am 1. Dezember 2005 erschien Winfrey erstmals 16 Jahre auf der Late Show mit David Letterman, um das neue Broadway Musical, The Color Purple, das sie produzierte, zu fördern. Die Episode wurde von einigen als die "Television-Veranstaltung des Jahrzehnts" und half Letterman, sein größtes Publikum in mehr als 11 Jahren anziehen: 13,45 Millionen Zuschauer. Obwohl ein vielverzerrter Fehde gesagt wurde, dass die Ursache des Gewehrs gewesen sei, brachen Winfrey und Letterman in einem solchen Gespräch zusammen. " Ich will, dass du es weißt, es ist wirklich vorbei, was immer du dachtest, dass es passiert“, sagte Winfrey. Am 10. September 2007 machte Letterman seinen ersten Auftritt auf der Oprah Winfrey Show, da seine Saisonpremiere in New York City gedreht wurde. Im Jahr 2006 kritisierten Rapper Ludacris, 50 Cent und Ice Cube Winfrey für das, was sie als Anti-Hip-Hop-Bias empfunden haben. In einem Interview mit GQ Magazin, Ludacris sagte, dass Winfrey gab ihm eine "harte Zeit" über seine Texte, und bearbeitete Kommentare, die er während eines Auftritts auf ihrer Show mit der Besetzung des Films Crash gemacht. Er sagte auch, dass er zunächst nicht auf der Show mit dem Rest der Besetzung eingeladen wurde. Winfrey antwortete und sagte, dass sie gegen Rap-Texte, die "marginalize Frauen", aber genießt einige Künstler, einschließlich Kanye West, die auf ihrer Show erschienen. Sie sagte, sie sprach mit Ludacris Backstage nach seinem Auftritt, um ihre Position zu erklären und sagte, sie habe verstanden, dass seine Musik für Unterhaltungszwecke war, aber dass einige seiner Zuhörer es buchstäblich nehmen könnten. Im September 2008 erhielt Winfrey Kritik, nachdem Matt Drudge vom Drudge Report berichtet hatte, dass Winfrey sich weigerte, Sarah Palin auf ihrer Show zu haben, angeblich wegen Winfreys Unterstützung für Barack Obama. Winfrey leugnete den Bericht, wobei es nie eine Diskussion über Palins Auftritt auf ihrer Show gab. Sie sagte, dass, nachdem sie ihre Unterstützung für Obama öffentlich gemacht hatte, sie beschlossen, dass sie ihre Show nicht als Plattform für jeden der Kandidaten verwenden lassen würde. Obwohl Obama zweimal auf ihrer Show erschien, waren diese Auftritte vor seiner Erklärung als Präsidentschaftskandidat. Winfrey fügte hinzu, dass Palin einen fantastischen Gast machen würde und dass sie sie nach der Wahl gerne auf der Show haben würde, was sie am 18. November 2009 tat. Im Jahr 2009 wurde Winfrey kritisiert, dass die Schauspielerin Suzanne Somers auf ihrer Show erscheinen lassen, um Hormonbehandlungen zu diskutieren, die nicht von der Mainstream-Medizin akzeptiert werden. Kritiker haben auch vorgeschlagen, dass Winfrey nicht hart genug ist, wenn sie Berühmtheit Gäste oder Politiker, die sie mag, befragt. Lisa de Moraes, ein Medienkolumnist für The Washington Post, sagte: "Oprah tut keine Follow-up-Fragen, es sei denn, Sie sind ein Autor, der sie durch die Herstellung von Teilen eines angeblichen Memoirs peinlich ist, das sie für ihren Buchclub gesteckt hat. "2021 führte sie ein Interview mit Meghan, Duchess of Sussex, und ihrem Mann Prince Harry, der weltweit ausgestrahlt wurde und internationale Medien aufmerksam erhielt. Weitere Medien Film Winfrey Co-starred in Steven Spielberg's The Color Purple (1985,) als verstorbene Hausfrau Sofia. Sie wurde für einen Oscar für beste Unterstützungsdarstellerin für ihre Performance nominiert. Der Alice Walker Roman wurde später ein Broadway Musical, das Ende 2005 eröffnet wurde, mit Winfrey als Produzent ausgezeichnet. Im Oktober 1998 produzierte und spielte Winfrey im Film Beloved, basierend auf Toni Morrisons Pulitzer Preis-gekrönten Roman des gleichen Namens. Um sich auf ihre Rolle als Sethe, der Protagonist und ehemaliger Sklave vorzubereiten, erlebte Winfrey eine 24-Stunden-Simulation der Erfahrung der Sklaverei, die darin bestand, gefesselt und verblendet und allein in den Wäldern gelassen zu werden. Trotz der großen Werbung, einschließlich zwei Episoden ihrer Talkshow, die ausschließlich dem Film gewidmet, und moderate bis gute kritische Bewertungen, Beloved öffnete für schlechte Box-Büro-Ergebnisse, verlieren etwa $ 30 Millionen. Während der Förderung des Films, Co-star Thandie Newton beschrieben Winfrey als "eine sehr starke technische Schauspielerin und es ist, weil sie so smart. Sie ist akut. Sie hat einen Geist wie ein Rasiermesser." Harpo Productions veröffentlichte eine Film-Adaption von Zora Neale Hurstons 1937 Roman Ihre Augen wurden beobachtet Gott im Jahr 2005. Der fertige Fernsehfilm basierte auf einem Telespiel von Suzan-Lori Parks und spielte Halle Berry in der führenden weiblichen Rolle. Ende 2008 unterschrieb Winfreys Firma Harpo Films einen exklusiven Ausgabepakt, um Skriptserien, Dokumentarfilme und Filme ausschließlich für HBO zu entwickeln und zu produzieren. Oprah gesungen Gussie die Gänse in Charlotte's Web (2006) und urteilte Richter Bumbleton in Bee Movie (2007), der die Stimmen von Jerry Seinfeld und Renée Zellweger kostarrte. Im Jahr 2009 gab Winfrey die Stimme für den Charakter von Eudora, der Mutter von Prinzessin Tiana, in Disney's The Princess und dem Frosch und im Jahr 2010 die US-Version des BBC Naturprogramms Life for Discovery. Im Jahr 2018 spielte Winfrey als Frau, die in der Filmanpassung von Madeleine L'Engles Roman A Wrinkle in Time. Sie lentierte auch ihre Stimme zu einem animierten Kurzfilm, geschrieben und geleitet von Eric Darnell, in der Hauptrolle John Legend, mit dem Titel Crow: Die Legende, die eine amerikanische Herkunftsgeschichte erzählt. Winfrey hat fünf Bücher mitgeschrieben. Bei der Bekanntgabe eines gewichtsfreien Buches im Jahr 2005, das mit ihrem persönlichen Trainer Bob Greene koautorisiert wurde, wurde gesagt, dass ihre unentschlossene Vorschussgebühr den Rekord für die weltweit höchste Buchvorschussgebühr gebrochen hatte, die zuvor von der Autobiographie des ehemaligen US-Präsidenten Bill Clinton gehalten wurde. 2015 wurde ihr Memoir, The Life You Want, nach ihrer gleichnamigen Tour bekanntgegeben und 2017 zur Veröffentlichung geplant, aber 2016 "unbestimmte Zeit verschoben". Winfrey veröffentlicht die Zeitschrift: O, The Oprah Magazine und von 2004 bis 2008 veröffentlichte auch eine Zeitschrift namens O At Home. Im Jahr 2002 nannte Fortune O, das Oprah Magazine das erfolgreichste Start-up aller Zeiten in der Branche. Obwohl der Umlauf von 2005 bis 2008 um mehr als 10 Prozent (auf 2,4 Millionen) zurückgegangen war.Die Ausgabe von Januar 2009 war die beste Verkaufsfrage seit 2006. Das Publikum für ihre Zeitschrift ist wesentlich gehobener als für ihre TV-Show; der durchschnittliche Leser verdient deutlich über dem Median für US-Frauen. Im Juli 2020 wurde bekanntgegeben, dass O Magazine nach der Ausgabe Dezember 2020 seine regulären Druckpublikationen beenden würde. Im Dezember 2020 dankte Winfrey den Lesern und erkannte an, dass es die "finale monatliche Druckausgabe" der Zeitschrift sei. Online Winfreys Firma hat die Oprah.com Website erstellt, um Ressourcen und interaktive Inhalte in Bezug auf ihre Shows, Zeitschriften, Buchclub und öffentliche Nächstenliebe bereitzustellen. Oprah.com durchschnittlich mehr als 70 Millionen Seitenansichten und mehr als sechs Millionen Nutzer pro Monat und erhält pro Woche ungefähr 20.000 E-Mails. Winfrey initiierte "Oprah's Child Predator Watch List", durch ihre Show und Website, um beschuldigte Kinder Molester aufzuspüren. Innerhalb der ersten 48 Stunden wurden zwei der vorgestellten Männer gefangen genommen. RadioAm 9. Februar 2006 wurde bekannt gegeben, dass Winfrey einen dreijährigen, 55-Millionen-Dollar-Vertrag mit XM Satellite Radio unterzeichnet hatte, um einen neuen Funkkanal zu etablieren. Der Kanal, Oprah Radio, bietet beliebte Beiträge zu The Oprah Winfrey Show und O, The Oprah Magazine einschließlich Nate Berkus, Dr. Mehmet Oz, Bob Greene, Dr. Robin Smith und Marianne Williamson. Oprah & Friends begann um 11:00 Uhr ET, 25. September 2006, aus einem neuen Studio im Hauptsitz von Winfrey. Der Kanal sendet 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche auf XM Radio Channel 156. Winfreys Vertrag erfordert, dass sie 30 Minuten in der Woche, 39 Wochen im Jahr auf der Luft sein. Lebensmittelgeschäft Im Jahr 2015 kaufte Winfrey eine Minderheitsbeteiligung an der öffentlich gehandelten Firma Weight Watchers für eine berichtete $34 Millionen. Bis 2020 war der Wert dieser Aktien auf bis zu 430 Millionen Dollar gestiegen. Sie ist auch ein Investor in True Food Kitchen, einer vom Autor Andrew Weil gegründeten Restaurantkette. Das persönliche Leben Homes Winfrey lebt derzeit auf "The Promised Land", ihr 42-acre (17-ha) Anwesen mit Meerblick und Bergblick in Montecito, Kalifornien. Winfrey besitzt auch ein Haus in Lavallette, New Jersey; eine Wohnung in Chicago; ein Anwesen auf Fisher Island, Florida; ein Skihaus in Telluride, Colorado; und Immobilien auf Maui, Hawaii; Antigua; und Orcas Island, Washington State. Romantische Geschichte Winfreys High School-Süßling Anthony Otey erinnerte an eine unschuldige Höflichkeit, die in Winfreys Senior-Jahr der High School begann, von der er Hunderte von Liebesnoten gerettet; Winfrey führte sich mit Würde und war ein Modellstudent. Die beiden sprachen davon, geheiratet zu werden, aber Otey behauptete immer heimlich bekannt zu haben, dass Winfrey für ein weit größeres Leben bestimmt war, als er jemals bieten konnte. Sie hat am Valentinstag ihres Seniorjahres mit ihm Schluss gemacht. 1971, mehrere Monate nach dem Aufbruch mit Otey, Winfrey traf William Bubba Taylor an der Tennessee State University. Laut CBS-Journalist George Mair war Taylor Winfreys "erst intensiv, um für Liebesaffäre zu sterben". Winfrey half Taylor einen Job bei WVOL zu bekommen, und nach Mair, "did alles, um ihn zu halten, einschließlich buchstäblich bat ihn auf den Knien, um bei ihr zu bleiben". Taylor war jedoch nicht bereit, Nashville mit Winfrey zu verlassen, als sie nach Baltimore zog, um im Juni 1976 bei WJZ-TV zu arbeiten. " Wir haben uns wirklich darum gekümmert“, erinnert sich Winfrey später. " Wir haben eine tiefe Liebe geteilt. Eine Liebe, die ich nie vergessen werde. " In den 1970er Jahren hatte Winfrey eine romantische Beziehung zu John Tesh. Biographer Kitty Kelley behauptet, dass Tesh mit Winfrey über den Druck einer interracial Beziehung geteilt. Als das WJZ-TV-Management Winfrey kritisierte, weil er an der Luft weinte, während er Tragödien berichtete und mit ihrem physischen Aussehen unglücklich war (vor allem, wenn ihr Haar infolge einer schlechten Perm herausgefallen war), wandte sich Winfrey dem Reporter Lloyd Kramer für Komfort an." Lloyd war einfach das Beste“, erinnerte sich Winfrey später. " Der Mann liebte mich sogar, als ich kahl war! Er war wunderbar. Er steckte mit mir durch die ganze zerstörerische Erfahrung. Dieser Mann war die lustigste Romantik, die ich je hatte. " Laut Mair, als Kramer in New York nach NBC zog, hatte Winfrey eine Liebesaffäre mit einem verheirateten Mann, der keine Absicht hatte, seine Frau zu verlassen. Winfrey erinnert sich später: "Ich hatte vier Jahre eine Beziehung zu einem Mann. Ich war nicht bei ihm. Ich hätte nie mit jemandem gelebt, und ich dachte, ich wäre ohne ihn wertlos. Je mehr er mich zurückwies, desto mehr wollte ich ihn. Ich fühlte mich erschöpft, machtlos. Am Ende war ich auf dem Boden auf den Knien, die mit ihm wühlten und plädierten." Winfrey wurde so deprimiert, dass sie am 8. September 1981 eine Abschiedsnote an den besten Freund Gayle King geschrieben hat, der König anwies, ihre Pflanzen zu bewässern. " Diese Selbstmordnote war viel überspielt worden", erzählte Winfrey vom Ms. Magazin. " Ich konnte mich nicht umbringen. Ich hätte Angst, als ich es tat, etwas wirklich Gutes würde passieren und ich würde es vermissen. " Laut Winfrey führte ihre emotionale Aufruhr allmählich zu einem Gewichtsproblem: "Der Grund, warum ich so viel Gewicht an erster Stelle erlangte und der Grund, warum ich so eine traurige Geschichte der missbräuchlichen Beziehungen mit den Männern hatte, war ich nur so viel Genehmigung benötigt. Ich brauchte alle, um mich zu mögen, weil ich mich nicht sehr mochte. Also würde ich mit diesen grausamen, selbstsüchtigen Leuten Schluss machen, die mir sagen würden, wie selbstsüchtig ich war, und ich würde sagen: "Oh danke, du bist so richtig" und ihnen dankbar sein. Weil ich keinen Sinn hatte, dass ich etwas anderes verdient habe. Und deshalb habe ich später so viel Gewicht gewonnen. Es war die perfekte Weise, mich gegen die Missbilligung der Welt zu drängen. " Winfrey bekennte später, Crack Kokain mit einem Mann zu rauchen, mit dem sie während der gleichen Zeit romantisch involviert war. Sie erklärte auf ihrer Show: "Ich fühlte immer, dass die Droge selbst nicht das Problem ist, sondern dass ich dem Mann süchtig war. " Sie fügte hinzu: "Ich kann an nichts denken, was ich für diesen Mann nicht getan hätte." Winfrey war angeblich an einer zweiten drogenbezogenen Liebesaffäre beteiligt. Selbstverkündigter ehemaliger Freund Randolph Cook sagte, sie lebten 1985 zusammen und taten Drogen. Im Jahr 1997 versuchte Cook, Winfrey für 20 Millionen Dollar zu verklagen, weil er angeblich ein Buch über ihre angebliche Beziehung blockierte. In der Mitte der 1980er Jahre, Winfrey kurz datiert Filmkritiker Roger Ebert, mit der sie berät, ihre Show in Syndikation zu nehmen. 1985, bevor Winfrey's Chicago Talkshow national gegangen war, behauptet der haitianischen Filmemacher Reginald Chevalier als Gast auf einem Look-Alike-Segment und begann eine Beziehung mit Winfrey mit romantischen Abenden zu Hause, Kerzenlichtbäder und Abendessen mit Michael Jordan und Danny Glover. Chevalier sagt, Winfrey beendete die Beziehung, als sie Stedman Graham traf. Winfrey und ihr Freund Stedman Graham sind seit 1986 zusammen. Sie waren im November 1992 verheiratet, aber die Zeremonie fand nie statt. Schließen Freunde Winfreys beste Freundin seit ihren frühen Zwanzigern ist Gayle King. King war früher Gastgeber der Gayle King Show und ist derzeit Redakteur von O, dem Oprah Magazine. Seit 1997, als Winfrey den Therapeuten auf einer Episode der Sitcom Ellen spielte, in der Ellen DeGeneres aus dem Schrank kam, Winfrey und King waren das Ziel von anhaltenden Gerüchten, dass sie schwul waren. " Ich verstehe, warum Menschen denken, dass wir schwul sind“, sagt Winfrey in der August 2006 Ausgabe von O Magazin. " Es gibt keine Definition in unserer Kultur für diese Art von Bindung zwischen Frauen. Ich verstehe also, warum die Leute es beschriften müssen – wie können Sie so nah sein, ohne dass es sexuell ist?" Ich habe fast alles gesagt, was es zu sagen gibt. Mein Zeug ist da draußen. Leute denken, ich würde mich so schämen, schwul zu sein, dass ich es nicht zugeben würde? "Winfrey hatte auch eine lange Freundschaft mit Maria Shriver, nachdem sie sich in Baltimore getroffen hatten. Winfrey betrachtet Maya Angelou, Autor von I Know Why the Caged Bird Sings, ihr Mentor und enger Freund; sie nannte Angelou ihre Mutter-Schwester-Freund". Winfrey veranstaltete 1998 eine Woche lang karibische Kreuzfahrt für Angelou und 150 Gäste zum 70. Geburtstag von Angelou, und 2008 warf sie im Mar-a-Lago Club von Donald Trump in Palm Beach, Florida, "eine extravagante 80. Geburtstagsfeier". Persönlicher Reichtum Geboren in ländlicher Armut, und von einer Mutter aufgewachsen, abhängig von staatlichen Sozialzahlungen in einem armen Stadtviertel, Winfrey wurde ein Millionär im Alter von 32, wenn ihre Talkshow erhielt nationale Syndikation. Winfrey verhandelte Eigentumsrechte an dem Fernsehprogramm und begann ihre eigene Produktionsfirma. Im Alter von 41 Jahren hatte Winfrey einen Nettowert von 340 Millionen Dollar und ersetzte Bill Cosby als der einzige afrikanische Amerikaner auf den Forbes 400. Mit einem Nettowert von $800 Millionen wird Winfrey bis zum Jahr 2000 als der reichste afrikanische Amerikaner des 20. Jahrhunderts angenommen. An der Universität Illinois wurde ein Kurs gelehrt, der sich auf Winfrey's Business-Acumen konzentriert, nämlich: "History 298: Oprah Winfrey, der Tycoon". Winfrey war 2006 der am höchsten bezahlte Fernsehunterhalter in den Vereinigten Staaten und verdiente im Laufe des Jahres eine geschätzte $260 Millionen, fünfmal die Summe, die von der zweitplatzigen Musik Exekutive Simon Cowell verdient. Bis 2008 stieg ihr Jahreseinkommen auf 275 Millionen Dollar. Forbes' Liste von The World's Billionaires hat Winfrey als der weltweit einzige schwarze Milliardär von 2004 bis 2006 und als der erste schwarze Milliardär in der Welt, der 2003 erreicht wurde, aufgeführt. Ab 2014 hatte Winfrey ein Netz im Wert von über 2,9 Milliarden Dollar und hatte frühere eBay-CEO Meg Whitman als die reichste selbstgemachte Frau in Amerika überholt. Religiöse Ansichten Oprah wurde ein Täufer erhoben. In ihrem frühen Leben würde sie in lokalen, meist afrikanischen amerikanischen Gemeinden der Southern Baptist Convention sprechen, die oft tief religiös waren und mit solchen Themen wie evangelischer Protestantismus, der Schwarzen Kirche vertraut waren und wiedergeboren wurden. Sie wurde als Sprichwort zitiert: "Ich habe eine Kirche mit mir selbst: Ich habe Kirche, die auf der Straße entlang geht. Ich glaube an die Kraft Gottes, die in uns allen lebt, und wenn ihr das einmal anschließt, könnt ihr alles tun. " Sie sagte auch: "Das bedeutet nicht. Wenn Sie nicht wissen, was zu tun ist, tun Sie nichts, bis Sie wissen, was zu tun ist. Denn der Zweifel ist deine innere Stimme oder die Stimme Gottes oder was auch immer du wählst, es zu nennen. Es ist dein Instinkt, der versucht, dir zu sagen, was los ist. So habe ich mich gefunden, geistig geführt zu werden, denn das ist deine spirituelle Stimme, die zu dir sagt, lass uns darüber nachdenken." Wenn Sie also nicht wissen, was zu tun ist, tun Sie nichts. " Oprah hat gesagt, dass sie eine christliche und ihre Lieblings-Bibel Vers ist Apostelgeschichte 17:28. Oprah besucht Die Potter's House Church, Dallas Service, eine evangelische Kirche. Influence Rankings Winfrey wurde von CNN und Time.com, "wahrscheinlich die einflussreichste Frau der Welt" von The American Spectator, "eins der 100 Menschen, die das 20. Jahrhundert am meisten beeinflussten" und "eins der einflussreichsten Menschen" von 2004 bis 2011 von TIME genannt. Winfrey ist die einzige Person, die in dieser Liste zu zehn Gelegenheiten erschienen ist. Am Ende des 20. Jahrhunderts verzeichnete das Leben Winfrey als die einflussreichste Frau und die einflussreichste schwarze Person ihrer Generation, und in einem Cover-Story-Profil nannte die Zeitschrift ihre "Amerikas mächtigste Frau". In 2007, USA Heute Platz Winfrey als die einflussreichste Frau und einflussreichste schwarze Person des vorherigen Quartals Jahrhundert. Ladies' Home Journal platzierte auch Winfrey Nummer eins in ihrer Liste der mächtigsten Frauen in Amerika und dann Senator Barack Obama im Jahr 2007 sagte sie "kann die einflussreichste Frau im Land sein". Im Jahr 1998 wurde Winfrey die erste Frau und erste afrikanische Amerikanerin, um die Liste der 101 mächtigsten Menschen in der Unterhaltungsindustrie zu präsentieren. Forbes nannte sie die mächtigste Berühmtheit der Welt im Jahr 2005, 2007, 2008, 2010 und 2013. Als Vorsitzender der Harpo Inc. Sie wurde 2008 von The Hollywood Reporter als die mächtigste Frau der Unterhaltung bezeichnet. Sie wurde von Forbes, Rang 14. 2014, als eine der mächtigsten 100 Frauen der Welt gelistet. Im Jahr 2010, Life-Magazin genannt Winfrey eines der 100 Menschen, die die Welt verändert, neben Jesus Christus, Elvis Presley und Lady Mary Wortley Montagu. Winfrey war die einzige lebende Frau, um die Liste zu machen. Kolumnist Maureen Dowd scheint sich mit solchen Bewertungen zu einigen. Im Interview von The Guardian im Jahr 2006 sagte Dowd: "Sie ist die Top-Alpha-Frau in diesem Land. Sie hat mehr Glaubwürdigkeit als der Präsident. Andere erfolgreiche Frauen, wie Hillary Clinton und Martha Stewart, mussten öffentlich gestürzt werden, bevor sie sich nach vorne bewegen konnten. Selbst Condi musste das Protégé mit Bush spielen. Keines davon ist mit Oprah passiert – sie ist eine geradeaus erfolgreiche Geschichte. " Vanity Fair schrieb: "Oprah Winfrey hat wohl mehr Einfluss auf die Kultur als jeder Universitätspräsident, Politiker oder religiöse Führer, außer vielleicht der Papst. Bill O'Reilly sagte: "Dies ist eine Frau, die von nichts aufstand, um die mächtigste Frau zu sein, denke ich, in der Welt. Oprah Winfrey ist die mächtigste Frau der Welt, nicht nur in Amerika. Das ist – jeder, der auf ihr Programm geht, profitiert sofort durch das Dach. Ich meine, sie hat eine loyale Folge; sie hat Glaubwürdigkeit; sie hat Talent; und sie hat es auf sich getan, um fabelhaft reich und fabelhaft mächtig zu werden. " Im Jahr 2005 wurde Winfrey als Teil einer öffentlichen Umfrage im Rahmen des größten Amerikaners die größte Frau in der amerikanischen Geschichte genannt. Sie wurde insgesamt auf Platz 9 auf der Liste der größten Amerikaner. Die Umfragen, die Winfreys persönliche Popularität schätzen, waren jedoch unvereinbar. November 2003 Gallup Umfrage geschätzt, dass 73% der amerikanischen Erwachsenen einen günstigen Blick auf Winfrey. Eine weitere Gallup-Umfrage im Januar 2007 schätzte die Zahl auf 74,%, obwohl sie auf 66% fiel, als Gallup die gleiche Umfrage im Oktober 2007 durchgeführt. Ein Dezember 2007Fox News Umfrage legte die Zahl auf 55%. Laut Gallups jährlich bester Umfrage, Amerikaner konsequent Winfrey als eine der bewunderten Frauen der Welt. Ihre höchste Bewertung kam 2007, als sie statistisch mit Hillary Clinton für den ersten Platz verbunden war. In einer von der britischen Zeitschrift New Statesman im September 2010 erstellten Liste wurde sie 38. in der Liste "Die 50 einflussreichsten Figuren der Welt 2010" gewählt. 1989 wurde sie in die NAACP Image Award Hall of Fame aufgenommen. Oprahfication Das Wall Street Journal prägte den Begriff "Oprahfikation", was das öffentliche Geständnis als eine Form der Therapie bedeutet. Indem Winfrey intime Details über ihre Gewichtsprobleme, das beleidigende Liebesleben und den sexuellen Missbrauch gestehen und neben ihren Gästen weinen, wurde Winfrey von der Zeitschrift Time mit der Schaffung einer neuen Form von Medienkommunikation bekannt als "Rapport-Gespräch", unterschieden von der "Report-Gesprächse" von Phil Donahue: "Winfrey sah das Fernsehen die Macht, sich öffentlich und privat zu vermischen; während es seltsame und oft verlinkt und vermittelt Informationen über öffentliche Luftwellen. Wie ein Familienmitglied, setzt es sich hin, um mit uns zu essen und spricht in den einsamen Nachmittagen mit uns. Dieses Paradoxon zu Grasen, Sie kümmert sich um Leute, weil sie es interessiert. Das ist Winfreys Genie und wird ihr Vermächtnis sein, da die Veränderungen, die sie in der Talkshow gemacht hat, unsere Kultur weiter durchdringen und unser Leben formen. " Die Beobachter haben auch die Oprahfikation von Politik wie "Oprah-Stil Debatten" und Bill Clinton als "der Mann, der Oprah-Stil psychobabble und falsche Geständnisse an die Politik gebracht". Newsweek sagte: "Jede Zeit, als ein Politiker seinen Lippenquiver oder einen Kabelanker Emotes im Fernsehen lässt, nodieren sie dem Kult des Geständnisses, dass Oprah geholfen hat. Die November 1988 Frau beobachtete, dass "in einer Gesellschaft, in der Fett tabu ist, sie machte es in einem Medium, das dünn anbetet und feiert eine blande, weiß-bread pretiness von Körper und Persönlichkeit .][Aber Winfrey machte Fett sexy, elegant – verdammt in der Nähe von wunderschön – mit ihrem Drop-Dead Schrank, einfache Körpersprache und fröhliche Sinnlichkeit." Daytime Talk Show Auswirkungen auf LGBT-Leute Während Phil Donahue mit Pionier der tabloid Talk Show Genre, Winfreys Wärme, Intimität und persönliches Beichten populär gemacht und geändert. Ihr Erfolg bei der Beliebtheit des Tabloid Talkshow Genre eröffnete eine florierende Industrie, die Ricki Lake, The Jenny Jones Show und die Jerry Springer Show umfasst. In dem Buch Freaks Talk Back, Yale Soziologie-Professor Joshua Gamson würdigt die tabloid Talk Show Genre mit viel benötigt hohe Auswirkungen Medien Sichtbarkeit für Homosexuelle, Bisexuelle, Transsexuelle und Transgender (LGBT) Menschen und tun mehr, um sie Mainstream und sozial akzeptabel zu machen als jede andere Entwicklung des 20. Jahrhunderts. In der Redaktionsrezension des Buches schrieb Michael Bronski: "In der jüngsten Vergangenheit hatten Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und transgenderierte Menschen fast keine Präsenz im Fernsehen. Mit der Erfindung und Verbreitung von tabloiden Talkshows wie Jerry Springer, Jenny Jones, Oprah und Geraldo erscheinen Menschen außerhalb des sexuellen Mainstreams fast jeden Tag der Woche in Wohnzimmern in ganz Amerika. "Gamson würdigt die tabloide Talkshow mit alternativen sexuellen Orientierungen und Identitäten in der Mainstream-Gesellschaft akzeptabler zu machen. Beispiele sind ein Time-Magazin Artikel über frühe Schwulen aus dem 21. Jahrhundert, die in einem zunehmend jüngeren Alter aus dem Schrank kommen und auf schwulen Selbstmordraten. Gamson glaubt auch, dass tabloide Talkshows Homosexuelle auf traditionellen Formen von Medien akzeptiert. Im April 1997 spielte Winfrey den Therapeuten in "The Puppy Episode" auf der Sitcom Ellen, zu der der Charakter (und die real-life Ellen DeGeneres) sagte, sie sei eine Lesbe. "The Oprah Effect" Die Macht von Winfreys Meinungen und Befürwortung, die öffentliche Meinung zu beeinflussen, insbesondere die Kaufentscheidungen der Verbraucher, wurde "der Oprah-Effekt" genannt. Die Wirkung wurde in so unterschiedlichen Bereichen wie Buchverkäufe, Rindfleischmärkte und Wahlentscheidungen dokumentiert oder behauptet. Ende 1996 führte Winfrey das Segment Book Club von Oprah in ihre Fernsehshow ein. Das Segment konzentrierte sich auf neue Bücher und Klassiker und brachte oft obskure Romane zur beliebten Aufmerksamkeit. Der Buchclub wurde zu einer so mächtigen Kraft, dass Winfrey jedes Mal ein neues Buch als ihre Buch-Club-Auswahl eingeführt hat, es sofort zum Bestseller wurde; zum Beispiel, als sie den klassischen John Steinbeck-Roman Ost von Eden ausgewählt hat, erhob er sich an die Spitze der Buchkarten. Winfrey erkannt zu werden bedeutet oft eine Million zusätzliche Buchverkäufe für einen Autor. In Reading with Oprah: The Book Club that Changed America (2005,) Kathleen Rooney beschreibt Winfrey als "ein ernster amerikanischer Intellektueller, der die Nutzung elektronischer Medien, insbesondere Fernsehen und Internet, voranbrachte, um zu lesen – ein entschieden nicht-technologischer und hochindividueller Akt – und seine sozialen Elemente hervorzuheben und so Millionen von ehemaligen Nicht-Lesern zu motivieren, Bücher aufzunehmen. " Als Autor Jonathan Franzens Buch für den Book Club ausgewählt wurde, glänzte er und sagte, ausgewählte Bücher seien eher schmaltzy". Nachdem James Frey's A Million Little Pieces im Jahr 2006 gefunden wurde, um Fabrikationen zu enthalten, konfrontierte Winfrey ihn auf ihrer Show über die Verletzung des Vertrauens. Im Jahr 2009 entschuldigte sich Winfrey bei Frey für die öffentliche Konfrontation. Während einer Show über die Rinderwahnkrankheit mit Howard Lyman (am 16. April 1996 ausgestrahlt) Winfrey sagte, sie sei vom Essen eines anderen Burgers kalt gestoppt. Texas Viehmänner verklagten sie und Lyman Anfang 1998 wegen "false defamation of verderblichen food" und "business disparagement", behaupten, Winfreys Bemerkungen schickten Viehpreise tumbling, kostete Rindfleischproduzenten $11 Million. Winfrey war vertreten durch Anwalt Chip Babcock und, am 26. Februar nach einem zweimonatigen Prozess in einem Amarillo, Texas, Gericht, eine Jury gefunden Winfrey und Lyman waren nicht haftbar für Schäden. Während der Klage hat Winfrey Phil McGraws Firma Courtroom Sciences, Inc. beauftragt, ihr zu helfen, die Jury zu analysieren und zu lesen. Winfreys Fähigkeit, andere erfolgreiche Talkshows wie Dr. Phil, The Dr. Oz Show und Rachael Ray zu starten, wurde auch als Beispiele für "The Oprah Effect" genannt. Die Politik Matthew Baum und Angela Jamison führten ein Experiment durch, das ihre Hypothese testete: "Politisch unbewusste Individuen, die weiche Nachrichten konsumieren, werden eher konsequent abstimmen als ihre Gegenpartien, die keine Soft-News konsumieren."In ihren Studien fanden sie heraus, dass Menschen mit geringem Bewusstsein, die Soft-News-Shows beobachten, wie die Oprah Winfrey Show sind 14% wahrscheinlicher, konsequent zu wählen als mind-Awareness-Individuen, die nur harte Nachrichten zu sehen. Winfrey sagt, sie sei eine politische Unabhängige, die "das Recht auf mich selbst zu denken und für mich selbst zu stimmen" habe. Sie unterstützte den Präsidentschaftskandidaten Barack Obama bei der Präsidentschaftswahl 2008. Am 25. September 2006 machte Winfrey ihre erste Befürwortung von Obama für den Präsidenten von Larry King Live, zum ersten Mal befürwortete sie einen politischen Kandidaten für das Amt. Zwei Ökonomen schätzen, dass Winfreys Befürwortung über eine Million Stimmen im demokratischen Primärrennen wert war und dass Obama ohne sie die Nominierung verloren hätte. Winfrey hielt am 8. September 2007 einen Fundraiser für Obama bei ihrem Anwesen in Santa Barbara. Im Dezember 2007, Winfrey trat Obama für eine Reihe von Rallyes in den frühen Primärstaaten Iowa, New Hampshire und South Carolina. Die Columbia, South Carolina, Veranstaltung am 9. Dezember 2007, zeichnete eine Menge von fast 30.000 die größte für jede politische Veranstaltung von 2007. Eine Analyse von zwei Ökonomen an der University of Maryland, College Park schätzte, dass Winfreys Zustimmung war verantwortlich für zwischen 420.000 und 1.600.000 Stimmen für Obama in der demokratischen primären allein, basierend auf einer Probe von Staaten, die nicht Texas, Michigan, North Dakota, Kansas oder Alaska. Die Ergebnisse deuten darauf hin, dass Winfreys Zustimmung in den in die Stichprobe einbezogenen Staaten für den Unterschied der Volksabstimmung zwischen Barack Obama und Hillary Clinton verantwortlich war. Der Gouverneur von Illinois, Rod Blagojevich, berichtete so beeindruckt von Winfreys Befürwortung, dass er Winfrey Obamas leeren Senatssitz anbieten würde, und beschreibt Winfrey als "die instrumentalste Person bei der Wahl Barack Obama Präsident", mit "eine Stimme größer als alle 100 Senatoren kombiniert". Winfrey reagierte mit dem Hinweis, dass, obwohl sie absolut nicht interessiert war, sie fühlte, dass sie ein Senator sein könnte. Die Topps Handelskartenfirma memorialisiert Oprahs Beteiligung an der Kampagne, indem sie sie auf einer Karte in einer Reihe an Obamas Weg zum Weißen Haus erinnert. Im April 2014 sprach Winfrey für mehr als 20 Minuten bei einem Fundraiser in Arlington, Virginia, für Lavern Chatman, ein Kandidat in einem Primar, um einen Kandidaten der Demokratischen Partei für die Wahl zum US-Repräsentantenhaus zu nominieren. Winfrey nahm an der Veranstaltung teil, auch nachdem Berichte gezeigt hatten, dass Chatman im Jahr 2001 für ihre Rolle in einem Schema zur Betrug Hunderte von District of Columbia Pflege-Heimat-Mitarbeiter von mindestens 1,4 Millionen $ in den verschuldeten Löhnen gefunden worden war. 2018 begann Winfrey, Tür-zu-Tür für Georgia gubernatorial Democratic nominee Stacey Abrams zu sperren. 2018 spendete Winfrey 500.000 $ an den März für unsere Lives Studentendemonstration zugunsten der Waffenkontrolle in den USA. Anfang 2018 traf sich Winfrey mit Mohammad bin Salman, dem Kronprinz und De facto-Herrscher Saudi-Arabiens, als er die Vereinigten Staaten besuchte. 2000 erhielt sie die Spingarn-Medaille der NAACP. Im Jahr 2002 veröffentlichte das Christentum heute einen Artikel namens "The Church of O", in dem sie zu dem Schluss kamen, dass Winfrey als einflussreicher spiritueller Führer hervorgegangen war. "Seit 1994, als sie den traditionellen Talk-Show-Abschied für mehr eifrige Inhalte aufgegeben hat, und 1998, als sie begann 'Change Your Life TV', ist Oprahs wichtigste Rolle eines spirituellen Führers geworden. Für ihr Publikum von mehr als 22 Millionen meist weiblichen Zuschauern ist sie eine postmoderne Priesterin geworden – eine Ikone der kirchlichen freien Spiritualität. " Die Stimmung wurde von Marcia Z. Nelson in ihrem Buch Das Evangelium nach Oprah erinnert. Seit Mitte der 1990er-Jahre hat Winfreys Show hochhebende und inspirierende Themen und Themen betont, und einige Zuschauer sagen, die Show hat sie motiviert, Handlungen von Altruismus wie helfen kongolesischen Frauen und den Aufbau eines Waisenhauses. Eine wissenschaftliche Studie von psychologischen Wissenschaftlern an der University of Cambridge, University of Plymouth und University of California nutzte einen hebenden Clip von The Oprah Winfrey Show in einem Experiment, das entdeckte, dass die Beobachtung der hebenden Clip verursachte Themen doppelt so hilfreich, wie Themen zugewiesen, um eine britische Komödie oder Naturdokumentation zu beobachten. 1998 begann Winfrey ein laufendes Gespräch mit Gary Zukav, einem amerikanischen spirituellen Lehrer, der 35 mal auf ihrer Fernsehshow erschien. Winfrey hat gesagt, sie hält eine Kopie von Zukav's The Seat of the Soul an ihrem Bett, ein Buch, das sie sagt, ist eine ihrer all-time Favoriten. Bei der Saisonpremiere von Winfreys 13. Saison erzählte Roseanne Barr Winfrey "Du bist die afrikanische Muttergöttin von uns allen" und begeisterte viel Begeisterung von der Studio-Publikum. Die animierte Serie Futurama wandte sich an ihren spirituellen Einfluss, indem sie nahelegte, dass der Oprahismus eine Hauptreligion in 3000 n. Chr. ist. Zwölf Tage nach den 11. September-Angriffen forderte der New Yorker Bürgermeister Rudy Giuliani Winfrey auf, als Gastgeber eines Gebets für Amerika-Service im Yankee-Stadion von New York City zu dienen, an dem der ehemalige Präsident Bill Clinton und New York Senator Hillary Clinton teilnahmen. Winfrey führte bis zur US-gefÃ1⁄4hrten 2001 Invasion Afghanistans, weniger als einen Monat nach den Angriffen am 11. September, luftte eine kontroverse Show namens "Islam 101", in der sie den Islam als Religion des Friedens darlegte, und nannte sie "die missverstandensten der drei großen Religionen". Im Jahr 2002 lud George W. Bush Winfrey dazu ein, einer US-Delegation beizutreten, die Beraterin Karen Hughes und Condoleezza Rice umfasste, um die Rückkehr der afghanischen Mädchen zur Schule zu feiern. Die "Oprah-Strategie" wurde entworfen, um den Krieg gegen den Terror in einem positiven Licht darzustellen; als Winfrey sich weigerte, teilzunehmen, wurde die Reise verschoben. Winfreys Show, die bis zur US-gefÃ1⁄4hrten Invasion des Irak führte, wurde kritisiert, dass er angeblich eine Antikriegsvorspannung hatte. Ben Shapiro von Townhall.com schrieb: "Oprah Winfrey ist die mächtigste Frau in Amerika. Sie entscheidet, was die New York Times Bestseller-Listen macht. Ihr berührungsloser Stil saugt das Publikum mit 14 Millionen Zuschauern pro Tag an. Aber Oprah ist viel mehr als eine kulturelle Kraft, sie ist auch eine gefährliche politische Kraft, eine Frau mit unvorhersehbaren und mercurialen Einstellungen gegenüber den großen Themen des Tages. " Im Jahr 2006 erinnerte sich Winfrey an solche Kontroversen: "Ich habe einmal eine Show namens Is War die einzige Antwort? In der Geschichte meiner Karriere habe ich nie mehr Hass-Mail bekommen – wie 'Go back to Africa' hase mail. Ich wurde beschuldigt, unamerikanisch zu sein, weil ich sogar die Frage aufheb." Filmemacher Michael Moore kam zu Winfreys Verteidigung und praktizierte sie, um Antikriegsaufnahmen zu zeigen, keine anderen Medien würden sie zeigen und flehen, um für Präsident zu laufen. A Februar 2003 Serie, in der Winfrey Clips von Menschen auf der ganzen Welt gezeigt hat, die Amerika bitten, nicht in den Krieg zu gehen, wurde in mehreren Ostküstenmärkten durch Netzwerkübertragungen einer Pressekonferenz unterbrochen, in der Präsident George W. Bush und Colin Powell den Fall für Krieg zusammenfaßten. 2007 begann Winfrey das Selbsthilfeprogramm The Secret zu unterstützen. Das Geheimnis behauptet, dass die Menschen ihr Leben durch positive Gedanken oder Vibrationen verändern können, was dann dazu führen wird, dass sie positivere Vibrationen anziehen, die zu guten Dingen führen, die mit ihnen geschehen. Peter Birkenhead von Salon-Magazin argumentierte, dass diese Idee pseudowissenschaftlich und psychologisch schädlich ist, da sie wichtige Entscheidungen trivialisiert und eine schnelle materielle Kultur fördert, und deutet darauf hin, dass Winfreys Förderung davon aufgrund ihres Einflusses unverantwortlich ist. 2007 beschuldigte skeptischer und magischer James Randi Winfrey, bewusst täuschend und unkritisch zu sein, wie sie paranormale Behauptungen auf ihrer Show behandelt. Im Jahr 2008 unterstützte Winfrey Autor und spiritueller Lehrer Eckhart Tolle und sein Buch, Eine neue Erde: Erwachen an Ihre Lebensaufgabe, die mehrere Millionen zusätzliche Kopien verkaufte, nachdem sie für ihren Buchclub ausgewählt wurden. Während einer Webinar-Klasse, in der sie das Buch förderte, sagte Winfrey: "Gott ist ein Gefühlserlebnis und keine glaubwürdige Erfahrung. Wenn Ihre Religion eine glaubwürdige Erfahrung ist [...] dann ist das nicht wirklich Gott."Frank Pastore, eine christliche Radiogesprächsshow Gastgeber auf KKLA, gehörte zu den vielen christlichen Führern, die Winfreys Ansichten kritisierten und sagen: "Wenn sie ein Christ ist, ist sie eine unwissende, weil das Christentum unvereinbar mit New Age Denken ist". Winfrey wurde als die 2008 Person des Jahres von der Tierrechtsgruppe People for the Ethical Treatment of Animals (PETA) für die Verwendung ihres Ruhms und Hörpublikums benannt, um dem weniger Glück, einschließlich der Tiere, zu helfen. PETA gelobt Winfrey für die Verwendung ihrer Talkshow, um schreckliche Fälle von Grausamkeit für Tiere in Welpenmühlen und auf Fabrikfarmen aufzudecken, und Winfrey nutzte sogar die Show, um die grausame vegane Diät, die sie versuchte, hervorzuheben. Im Jahr 2009 filmte Winfrey eine Reihe von Interviews in Dänemark, die seine Bürger als die glücklichsten Menschen der Welt hervorheben. Im Jahr 2010 kritisierte Bill O'Reilly von Fox News diese Shows zur Förderung einer linken Gesellschaft. Nach der Einführung der Super Soul Sunday und SuperSoul Sessions Programme auf Harpo Productions SuperSoul TV, 2016 Winfrey wählte 100 Personen für die SuperSoul 100 Liste von "Innovatoren und Visionäre, die auf einer Mission ausgerichtet sind, die Menschheit voran zu bewegen". Bei der Verwendung des N-Wortes sagte Winfrey: "Du kannst nicht mein Freund sein und dieses Wort um mich herum benutzen. . Ich denke immer an die Leute, die das als letztes Wort gehört haben, als sie an einem Baum hängen." Fan-Basis Die Zuschauerschaft für die Oprah Winfrey Show war in der Saison 1991-92 am höchsten, als rund 13,1 Millionen US-Ansichter jeden Tag beobachteten. Bis 2003 gingen die Ratings auf 7,4 Millionen Tagesbetrachter zurück. Die Ratings stiegen 2005 kurz auf etwa 9 Millionen zurück und gingen 2008 wieder auf rund 7,3 Millionen Zuschauer zurück, blieben aber die höchst bewertete Talkshow. Im Jahr 2008 war Winfreys Show in 140 Ländern international gelaufen und von geschätzten 46 Millionen Menschen in der US-Woche gesehen. Laut der Harris-Umfrage war Winfrey 1998, 2000, 2002–06 und 2009 Amerikas Lieblings-TV-Persönlichkeit. Winfrey war besonders beliebt bei Frauen, Demokraten, politischen Moden, Baby Boomers, Generation X, Southern Americans und East Coast Americans. Außerhalb der USA ist Winfrey in der arabischen Welt immer beliebter geworden. Das Wall Street Journal berichtete im Jahr 2007, dass MBC 4, ein arabischer Satellitenkanal, zentrierte seine gesamte Programmierung um Wiederholungen ihrer Show, weil es zeichnet Rekordzahlen von weiblichen Zuschauern in Saudi-Arabien. 2008 berichtete The New York Times, dass die Oprah Winfrey Show mit arabischen Untertiteln zweimal wöchentlich auf MBC 4 ausgestrahlt wurde. Winfreys bescheidenes Kleid, kombiniert mit ihrer Haltung des Triumphs über Unglück und Missbrauch, hat einige Frauen in Saudi-Arabien dazu gebracht, sie zu idealisieren. Philanthropie Im Jahr 2004 wurde Winfrey die erste schwarze Person, die zu den 50 großzügigsten Amerikanern zählte und sie blieb bis 2010 unter den Top 50. Bis 2012 hatte sie etwa 400 Millionen Dollar an pädagogische Ursachen ausgegeben. Ab 2012 hatte Winfrey auch über 400 Stipendien an das Morehouse College in Atlanta, Georgia, vergeben. Winfrey war der Empfänger des ersten Bob Hope Humanitarian Awards bei den Emmy Awards 2002 für Fernseh- und Filmdienste. Um zwei Jahrzehnte im nationalen Fernsehen zu feiern und ihren Mitarbeitern für ihre harte Arbeit zu danken, nahm Winfrey im Sommer 2006 ihr Personal und ihre Familien (insgesamt 1.065 Personen) im Urlaub nach Hawaii. Im Jahr 2013 hat Winfrey dem Smithsonian National Museum of African American History and Culture $12 Millionen gespendet. Präsident Barack Obama hat ihr die Präsidentenmedaille der Freiheit im selben Jahr verliehen. Oprah's Angel Network Im Jahr 1998 schuf Winfrey das Engelsnetzwerk von Oprah, eine Wohltätigkeitsorganisation, die gemeinnützige Projekte unterstützte und gemeinnützige Organisationen weltweit gewährte. Oprah's Angel Network erhöhte mehr als $80 Millionen $ (1 Million davon wurde von Jon Bon Jovi gespendet). Winfrey persönlich deckte alle administrativen Kosten im Zusammenhang mit der Nächstenliebe, so ging 100% aller aufgehobenen Mittel zu Wohltätigkeitsprogrammen. Im Mai 2010, mit Oprahs Show endete, nahm die Nächstenliebe Spenden an und wurde stillgelegt. Im Zuge des Hurrikans Katrina schuf Oprah die Registrierung von Oprah Angel Network Katrina, die mehr als $11 Millionen für Hilfsmaßnahmen aufwuchs. Winfrey gab persönlich 10 Millionen Dollar an die Sache. Häuser wurden in Texas, Mississippi, Louisiana und Alabama vor dem einjährigen Jubiläum der Hurrikane Katrina und Rita gebaut. SüdafrikaIm Jahr 2004 filmten Winfrey und ihr Team eine Episode ihrer Show, Oprahs Weihnachtsliebe, in der Winfrey nach Südafrika reiste, um die Aufmerksamkeit auf die Not von jungen Kindern, die von Armut und AIDS betroffen sind. Während der 21-tägigen Reise besuchten Winfrey und ihre Crew Schulen und Waisenhäuser in Armutsgefährdeten Gebieten und verteilten Weihnachtsgeschenke an 50.000 Kinder, mit Puppen für Mädchen und Fußballbälle für die Jungen und Schulbedarf. Während der gesamten Show appellierte Winfrey an die Zuschauer, Geld für arme und AIDS-betroffene Kinder in Afrika zu spenden. Allein aus dieser Show spendeten Zuschauer auf der ganzen Welt über $7 Millionen. Winfrey investierte 40 Millionen Dollar und einige ihrer Zeit, die Oprah Winfrey Leadership Academy for Girls in Henley auf Klip südlich von Johannesburg, Südafrika zu etablieren. Die im Januar 2007 eröffnete Schule mit einer Einschreibung von 150 Schülern (zu 450) und verfügt über modernste Klassenräume, Computer- und Wissenschaftslabore, eine Bibliothek, Theater und Schönheitssalon. Nelson Mandela lobte Winfrey für die Überwindung ihrer eigenen benachteiligten Jugendlichen zu einem Wohltäter für andere. Kritiker betrachteten die Schule elitär und unnötig luxuriös. Winfrey lehnte die Behauptungen ab und sagte: "Wenn du von schönen Dingen und wunderbaren Lehrern umgeben bist, die dich inspirieren, bringt diese Schönheit die Schönheit in dir heraus. " Winfrey, der keine überlebenden biologischen Kinder hat, beschrieb mütterliche Gefühle gegenüber den Mädchen an der Oprah Winfrey Leadership Academy for Girls. Winfrey lehrt eine Klasse in der Schule über Satellit. Filmographie Als Schauspielerin als selbst Nur als Produzent 1989 – Die Oprah Winfrey Show (Supervising Produzent – 8 Episoden, 1989–2011) 1989 – Die Frauen des Brewster-Platzes (TV Miniserie) (exekutiver Produzent) 1992 – Neun (TV-Dokumentation) (exekutiver Produzent) 1992 – Überbelichtet (TV-Film) (exekutiver Produzent) 1993 – ABC Afterschool Special (TV-Serie) (Produzent – 1 Folge "Shades of a Single Protein") (Produzent) 1993: Michael Jackson spricht mit...Oprah Live (TV special) (exekutiver Produzent) 1997 – Vor Women Had Wings (TV-Film) (Hersteller) 1998 – The Wedding (TV Miniserie) (executive producer) 1998 – Geliebter (Hersteller) 1998 – David und Lisa (TV-Film) 1999 – Dienstags mit Morrie (TV-Film) 2001 – Amy & Isabelle (TV-Film) 2002 – Oprah After the Show (TV-Serie) 2005 – The Eyes Were Watching God (TV-Film) 2006 – Legends Ball (TV-Dokumentation) –Die Dr. Oz Show (TV-Serie) 2009 – Precious (executive producer) 2009 – Christmas at the White House: An Oprah Primetime Special (TV special) (executive producer) 2010 – The Oprah Winfrey Oscar Special (TV-Film) 2011 – Your OWN Show (TV-Serie) (executive producer) 2011 – Außerordentliche Mutter (TV-Dokumentation) (exekutiver Produzent) 2011 – Serving Life (TV-Dokumentation) 2014 – The Hundred-Foot Journey (producer) 2014 – Selma (producer) 2016–präsent – Queen Sugar (Co-Creator und Executive Produzent) 2016–2020 – Greenleaf (exekutiver Produzent) 2017 – The Immortal Life of Henrietta Lacks (TV-Film) 2018 – Love Is (executive producer) 2019 – When You See Us (executive producer) 2019 – Oprah Winfrey Presents: After Neverland (executive producer) 2019 – David Makes Man (executive producer) 2020 – Der Wassermann (ausführender Produzent) Bibliographie von Oprah Winfrey Winfrey, Oprah (1996). Die ungewöhnliche Weisheit von Oprah Winfrey: Ein Portrait in ihren eigenen Worten Winfrey, Oprah (1998). Reise nach Beloved (Photographie von Ken Regan)Winfrey, Oprah (1998). Machen Sie die Verbindung: Zehn Schritte zu einem besseren Körper und einem besseren Leben (mit Bob Greene)Winfrey, Oprah (2000). Oprah Winfrey: Die Seele und der Geist eines Superstars Winfrey, Oprah (2014). Was ich für Sure Winfrey, Oprah (2016) weiß. Herr oder Frau Just Right (mit B. Grace)Winfrey, Oprah (2017). Essen, Gesundheit und Glück Winfrey, Oprah (2017). Die Weisheit der Sonntage: Life-Changing Insights von Super Soul Conversations Winfrey, Oprah (2017). The Wisdom Journal: The Companion to The Wisdom of Sundays Winfrey, Oprah (2019). Der Pfad machte deutlich: Entdecken Sie die Richtung und Zweck Ihres Lebens über Oprah Winfrey Mair, George (2001). Oprah Winfrey: Die Real Story. Citadel Press.ISBN 1-55972-250-9.Cooper, Irene (2007). Oprah Winfrey.Viking.ISBN 0-670-06162-X. Siehe auch Liste der Auszeichnungen und Nominierungen von Oprah Winfrey African Americans in Mississippi Referenzen Externe Links Offizielle Website Oprah Winfrey bei IMDb NPR "Oprah: The Billionaire Everywoman". Audiodatei, Video und Biographie. zurückgerufen 17. September 2010 Werke von Oprah Winfrey in Open Library Oprah Winfrey Archived February 16, 2013, auf der Wayback Machine Video von Makers:Frauen, die Amerika Auftritte auf C-SPAN Watching Oprah – Smithsonian Ausstellung auf der Oprah Show und Winfrey machen