Quecksilber ist der kleinste Planeten im Solarsystem und der nächste mit dem Sun.Its orbit rund um die Sonne dauert 87.97 Erdtage, der kürzeste aller Planeten von Sun. Sie wird nach dem Roman-Gedenk (Mercury), dem Unternehmer des Handels, dem Boten von der Liebe und dem Mediator zwischen den Farben und Todesfällen benannt, was dem griechischen Gott Hermes (Ἑρμῆς) entspricht. wie Venus, Quecksilber oderbits die Sonne innerhalb des Erdums als minderwertiger Planeten und seine offensichtliche Entfernung von der Sonne, wie sie von der Erde gesehen wurde, übersteigt nie 28°. Diese Nähe zum Sun bedeutet, dass der Planeten nur in der Nähe des westlichen Horizonts nach dem Auslaufen oder dem östlichen Horizont vor dem Vor-Ort, in der Regel in Twilight, gesehen werden kann. In dieser Zeit kann es sich als ein heller Stern-ähnlicher Gegenstand erweisen, ist aber oft weitaus schwieriger zu beobachten als die Venus. Von der Erde ist der Planeten teleskopisch die gesamte Bandbreite der Phasen, ähnlich wie die Venus und der Mond, die sich über ihren synodischen Zeitraum von rund 116 Tagen zurückbilden. Quecksilber wechselt in einer Weise, die im Solarsystem einzigartig ist. Man ist mit den Sun in einer 32 Spin-orbit-Reson, d. h. im Verhältnis zu den festen Sternen, auf der Achse genau dreimal für alle zwei Revolutionen, die es um die Sonne macht. Wie von der Sun in einem Bezugsrahmen, der mit der Orbital-Bewegung abwechselt, scheint es, nur einmal alle zwei Jahre auf den Mond zu wechseln. Ein Beobachter auf Mercury würde daher nur einen Tag jedes zweieinhalb Jahre lang sehen. Quecksilberachse hat die kleinste Neigung aller Planeten des Solarsystems (rund 1⁄30 Grad). Seine orbitalische Exektion ist der größte aller bekannten Planeten im Solarsystem; bei Perihelion ist die Entfernung von Quecksilber aus der Sonne nur etwa zwei Drittel (oder 66)% ihrer Entfernung bei Aphelion. Quecksilbers Oberfläche scheint stark verwüstet zu sein und ist ähnlich im Aussehen des Monds, was darauf hinweist, dass es für Milliarden von Jahren in geologischer Hinsicht inaktiv ist. Fast keine Atmosphäre, um Wärme zu erhalten, hat sie Oberflächentemperaturen, die sich über andere Planeten im Solarsystem unterscheiden, von 100 K (-173 °C; ‐280 °F) in der Nacht bis 700 K (427 °C; 800 °F) am Tag über die ärmsten Regionen. Die Polarregionen liegen ständig unter 180 K (-93 °C; ‐136 °F). Kein bekannter natürlicher Satelliten. Zwei Raumfahrtfahrzeuge haben besucht Quecksilber: Mariner 10, die 1974 und 1975 ins Leben gerufen wurden, und BEWUSSUNGNGER, die 2004 gestartet wurde, orbited Mercury über 4.000 mal in vier Jahren vor der Erschöpfung seines Brennstoffs und dem Absturz in die Oberfläche des Planeten am 30. April 2015. Im Jahr 2025 soll die BepiColombo Spacecraft auf Quecksilber ankommen. physikalische Eigenschaften Quecksilber ist eine von vier terrestrischen Planeten im Solarsystem und ist ein steiniges Organ wie Erde. Es ist der kleinste Planeten im Solarsystem mit einem Äquatorialguinea von 2,439,7 km (1,516.0 mi). Quecksilber ist auch kleiner – wenn auch schwerer als die größten natürlichen Satelliten im Solarsystem, Ganymede und Titan. Quecksilber besteht aus rund 70 % metallischem und 30 % Silicatematerial. Interne Struktur Mercury scheint eine solide Silicate-Cruste zu haben und überhöht eine feste, eisensulfde äußere Schicht, eine tiefere flüssige Kernschicht und einen festen inneren Kern. Die Dichte des Planeten ist die zweithöchste im Solarsystem mit 5,427 g/cm3, nur etwas weniger als die Erddichte von 5,515 g/cm3. Liegt die Wirkung der erschwerenden Kompression von beiden Planeten aus, würden die Materialien, von denen Quecksilber hergestellt wird, als die der Erde sein, mit einer unkomprimierten Dichte von 5,3 g/cm3 gegenüber der Erde 4,4 g/cm3. Quecksilberdichte kann verwendet werden, um Details seiner inneren Struktur zu unterlegen. Obwohl die hohe Dichte der Erde deutlich von der erschwerenden Kompression, vor allem im Kern, ist Quecksilber sehr viel kleiner und seine inneren Regionen sind nicht so stark. Deshalb muss ihr Kern groß und reich an Eisen sein. Geologen schätzen, dass der Kern von Quecksilber etwa 55 % seines Volumens ausmacht; für die Erde beträgt dieser Anteil 17 %. Forschung im Jahr 2007 deutet darauf hin, dass Quecksilber ein Weichkern hat. Umgeben des Kerns ist ein 500-700 km (310–430 km), das aus Silicaten besteht. Basierend auf Daten der Mission Mariner 10 und der Erdbeobachtung wird der Krebs von Quecksilber auf 35 km (22 Mio. t) verdickt. Dieses Modell kann jedoch überschätzt werden, und der Krebs könnte 26 ± 11 km (16,2 ± 6,8 Mio. t) dick sein, die auf einem Airy isostacy-Modell basieren. Kennzeichnend für die Oberfläche von Quecksilber ist das Vorhandensein zahlreicher Schmalspuren, die auf mehrere hundert Kilometer Länge ausgedehnt werden. Man ist der Meinung, dass diese als Quecksilberkern und Detergenzien gebildet wurden, die in einer Zeit, in der das Krebs bereits fest etabliert war, gekühlt und vertragen wurden. Quecksilberkern hat einen höheren Eisengehalt als der anderer wichtiger Planeten im Solarsystem, und mehrere Theorien wurden vorgeschlagen, dies zu erklären. Die allgemein anerkannte Theorie ist, dass Quecksilber ursprünglich ein Metall-Silicate-Verhältnis hatte, ähnlich wie gemeinsame chondritierte Meteoriten, die als typisch für die felsige Materie des Solarsystems angesehen werden, und eine Masse von etwa 2.25 mal seine derzeitige Masse. Früh in der Geschichte des Solarsystems kann Quecksilber von einem Planeten von etwa 1/6 getroffen werden, das Masse und mehrere tausend Kilometer überschreiten. Die Wirkung hätte den Großteil der ursprünglichen Krebs- und Detergenzen abfangen lassen, so dass der Kern hinter der relativ großen Komponente zurückgeblieben wäre. Ein ähnlicher Prozess, bekannt als die riesige Folgenhypothese, wurde vorgeschlagen, die Entstehung des Monds zu erklären. Quecksilber kann auch aus der Solar-Nebula gebildet werden, bevor die Energieerzeugung von Sun stabilisiert wurde. Es hätte zunächst zweimal seine derzeitige Masse gehabt, aber als protosunfähig könnten die Temperaturen in der Nähe von Quecksilber zwischen 2500 und 3500 K und möglicherweise sogar bis zu 10 000 K gewesen sein. Vieles des Oberflächengesteins von Quecksilber könnte bei solchen Temperaturen verdampft worden sein, was eine Atmosphäre des "rocknen Verdampfens" darstellen könnte, die durch die Solarwind weggebracht werden könnte. Eine dritte Hypothesis schlägt vor, dass die Solar nebula die Partikel, von denen Quecksilber beigetreten ist, bremst, was dazu führte, dass leichtere Partikel aus dem beitretenden Material verloren gingen und nicht von Quecksilber gesammelt wurden. Jede Hypothese sieht eine unterschiedliche Oberflächenzusammensetzung vor, und es gibt zwei Raumfahrtmissionen, die sich dazu äußern. MTBNGER, das im Jahr 2015 beendet wurde, hat auf der Oberfläche höhere als erwarteten Kalium- und Sulfur-Werte gefunden, was darauf hindeutet, dass die enorme Wirkungshypothese und Verdampfung der Krebstiere nicht auftreten, weil Kalium und Sulfur von der extremen Hitze dieser Ereignisse getrieben worden wären. BepiColombo, die im Jahr 2025 in Quecksilber ankommen wird, wird sich zur Prüfung dieser Hypothesen äußern. Die bisherigen Erkenntnisse scheinen die dritte Hypothese zu begünstigen; allerdings ist eine weitere Analyse der Daten erforderlich. Oberflächengeologie Quecksilber ist ähnlich wie das des Monds, was große mareähnlichen und schweren Krallen zeigt, was darauf hinweist, dass es seit Jahren in geologischer Hinsicht inaktiv ist. Man ist eher heterogener als entweder Mars's oder der Mond, von denen beide erhebliche Abschnitte ähnlicher Geologie, wie z.B. maria und Plateaus, enthalten. Albedo Merkmale sind Bereiche, die deutlich unterschiedliche Reflexivität aufweisen, einschließlich der Auswirkungen von Krallen, der daraus resultierenden Ejekta und der ray-Systeme. Größere Albedo-Funktionen entsprechen höheren Spiegeln. Quecksilber hat dorsa (auch als wrinkle-ridges), Mond-ähnliche Hochmoore, Montes (Berge), Planitiae (Beschwerde), Konrupten (Scarpments) und valles (valleys). Die Menschheit des Planeten ist chemisch heterogen, was den Planeten schon früh in seiner Geschichte über eine Meeresphase hinausging. Kristallisation von Mineralstoffen und konvektivem Überlauf führten zu einer geschichtten, chemisch heterogenen Krebse mit großen Variationen der chemischen Zusammensetzung auf der Oberfläche. Die Krebstiere sind in Eisen, aber hoch in Sulfur, was auf die stärkeren frühen chemischen Bedingungen zurückzuführen ist als in den anderen terrestrischen Planeten. Die Oberfläche wird von Eisen-poor pyroxene und Olivine dominiert, vertreten durch Enstatit und Gabeldorsch, sowie von Natrium-rich Scholle und Mineralstoffen von gemischtem Magnesium, Kalzium und Eisensulfid. Die weniger reflektierenden Regionen des Krebses sind hoch in Kohlenstoff, die höchstwahrscheinlich in Form von Graphit. Names für Eigenschaften auf Quecksilber stammen aus einer Vielzahl von Quellen. Namen, die von Menschen stammen, sind auf den Verstorben beschränkt. Craters sind für Künstler, Musiker, Maler und Autoren benannt, die herausragende oder grundlegende Beiträge zu ihrem Feld geleistet haben. Ridges oder dorsa werden für Wissenschaftler benannt, die an der Studie von Quecksilber beteiligt sind. Depressionen oder Fossae sind für die Architektur bestimmt. Montes sind für das Wort in einer Vielzahl von Sprachen benannt. Belize oder Planitiae sind für Quecksilber in verschiedenen Sprachen benannt. Escarpments oder Konrupēs sind für Schiffe von wissenschaftlichen Untersuchungen benannt. Valleys oder valles sind für aufgegebene Städte, Städte oder Siedlungen der Erde benannt. Folgenabgeordnete und Krater Mercury wurden vor und kurz nach seiner Bildung vor 4,6 Milliarden Jahren stark von den Kometen und Asteroiden zerstört, und während einer möglicherweise getrennten späteren Episode, die vor 3,8 Milliarden Jahren endete. Quecksilber hat während dieses Zeitraums der intensiven Vulkanbildung Auswirkungen auf seine gesamte Oberfläche erhalten, was durch das Fehlen einer Atmosphäre zur Verlangsamung der Auswirkungen erleichtert wurde. Während dieser Zeit war Quecksilber vulkanisch aktiv; die Becken wurden von Magma gefüllt, was glatte Parzellen wie die auf dem Mond gefundene maria herstellte. Ein ungewöhnlicher Krater mit radiierenden Troughs wurde entdeckt, dass Wissenschaftler "die Sonne" nannten. später wurde sie Apollodorus genannt. Krater auf Quecksilber-Bereich im Durchmesser von kleinen Schüsseln bis hin zu mehrjährigen Wirkungsgebieten Hunderte von Kilometern. Sie erscheinen in allen Degradationsländern, von relativ frischen rayierten Krallen bis hin zu hochgradierten Krampfern. Arvatoan Krater unterscheiden sich insofern von den lunartischen Krampfern, als die Fläche, die durch ihre Ejekta bedeckt ist, sehr viel kleiner ist, was auf eine stärkere Oberflächenbelastung von Quecksilber zurückzuführen ist. Laut den Regeln der Internationalen Astro Union (IAU) muss jeder neue Krater nach einem Künstler benannt werden, der seit mehr als 50 Jahren bekannt war und seit mehr als drei Jahren tot, bevor der Krater benannt ist. Der größte bekannte Krater ist Caloris Planitia oder Calorisbecken mit einem Durchmesser von 1,550 km. Die Wirkung, die das Calorisbecken geschaffen hat, war so stark, dass es lava-Ausbrüche verursachte und einen konzentrierten Bergring ~2km über die Auswirkungen des Kraters lag. Das Boden des Calorisbeckens wird durch eine geologische gesonderte, durch Wellen und Frakturen in einem etwa polygonalen Muster zerbrochene, gestrichen. Es ist nicht klar, ob es sich um vulkanische Lavaströme handelt, die durch die Wirkung oder ein großes Schlaglicht ausgelöst werden. In der Antipode des Calorisbeckens ist eine große Region ungewöhnlicher, bergiger Gelände bekannt als „Weird Terrain“. Eine Hypothese für ihren Ursprung ist, dass Schockwellen, die während der Caloris verursacht wurden, um Quecksilber reisen und sich auf die Antipode des Beckens verlagern (180 Grad weg). Die daraus resultierende hohe Belastung hat die Oberfläche gebrochen. Alternativ wurde vorgeschlagen, dass dieses Gelände aufgrund der Konvergenz von Ejekta bei der Antipode dieses Beckens gebildet wurde. Insgesamt wurden 46 Wirkungsgebiete ermittelt. Ein bemerkenswertes Becken ist das 400 km breite, multi-ring Tolstoj-Gebiet, das eine Ejekta-Obergrenze von bis zu 500 km von der Ration und einem Boden umfasst, das mit glatten Decken gefüllt wurde. Beethovenbecken verfügt über eine ähnliche Deckenfläche und einen Durchmesser von 625 km. Wie der Mond hat die Oberfläche von Quecksilber wahrscheinlich die Auswirkungen von weltoffenen Prozessen, einschließlich Solarwinden und Mikrometeorit-Effekten, verursacht. Malediven Es gibt zwei geologische Trenngebiete auf Quecksilber. Leicht gefahrene, landschaftsgedeckte Decken in den Regionen zwischen Krallen sind die ältesten sichtbaren Oberflächen von Quecksilber, die das stark verwüstete Gelände vorweisen. Diese interdemokratenischen Parzellen scheinen viele frühere Krater zu überwiesen zu haben und zeigen eine allgemeine Saucity kleiner Krater unter 30 km Durchmesser. Künftige Unregelmäßigkeiten sind weitverbreitete Flachgebiete, die Depressionen verschiedener Größen füllen und eine starke Anwendbarkeit auf die lunar maria tragen. Im Gegensatz zu lunar maria haben die glatten Elemente von Quecksilber die gleichen Albedo wie die älteren Intercrater. Trotz fehlender unwiderruflicher Vulkaneigenschaften, der Lokalisierung und der abgerundeten, erniedrigenden Form dieser Trennwände unterstützen die vulkanischen Ursprungs stark. Alle glatten Teile von Quecksilber wurden deutlich später als das Caloris-Gebiet gebildet, was durch deutlich geringere Kraterdichten als auf der Caloris ejecta-Obergrenze belegt wurde. Kompressionsmerkmale Ein ungewöhnliches Merkmal der Oberfläche von Quecksilber ist die zahlreichen Kompressionsfalten oder Konrupten, die die Bohrinseln überqueren. Da das Innenausstattung von Quecksilber abgekühlt wurde, wurde es versäumt, und seine Oberfläche begann zu deform, wodurch wrinkle ridges und loplps mit Frontfehlern verbunden sind. Die Narben können eine Länge von 1000 km und 3 km erreichen. Diese Kompressionsmerkmale können zusätzlich zu anderen Merkmalen, wie z.B. Krater und glatte Decken, gesehen werden, was sie vor kurzem zeigen. Kartierung der Merkmale hat eine Gesamtschrumpfung des Quecksilbers im Bereich von ~1 bis 7 km vorgeschlagen. Die meisten Aktivitäten entlang der wichtigsten Antriebssysteme wurden vor etwa 3,6 bis 3,7 Milliarden Jahren beendet. Kleine Stoßstangen sind gefunden worden, zehn Meter hoch und mit einer Länge von wenigen km, die weniger als 50 Millionen Jahre alt sind, was darauf hinweist, dass die Kompression der Innenausstattung und der daraus resultierenden geologischen Aktivität in der Oberfläche auch weiterhin die Gegenwart ist. Lunar Reconnaissance Orbiter entdeckte, dass ähnliche, aber kleinere Leitschulden auf dem Mond bestehen. Volcanismus Nachweise für Pyroclastische Ströme auf Quecksilber aus Vulkanen mit geringem Profil. 51 pyroclastische Einlagen wurden ermittelt, wo 90 % von ihnen in den Folgenabgeordneten gefunden werden. Eine Untersuchung des Verschlechterungszustands der Auswirkungen von Krampfern, die pyroclastische Einlagen beherbergen, deutet darauf hin, dass pyroclastische Tätigkeiten über einen längeren Zeitraum auf Quecksilber aufgetreten sind. Eine "benachteiligte Depression" im Südwesten des Calorisbeckens besteht aus mindestens neun Überschneidungen des Vulkans, jeweils einzeln bis 8 km Durchmesser. Es ist also ein "kompound Vulkan". Die vent-böden liegen mindestens 1 km unter ihren Toren, und sie tragen eine engere Anwendbarkeit von Vulkanen, die durch explosionsgefährdete Ausbrüche geprägt sind oder durch den Zusammenbruch in abgelegene Räume geändert werden, die durch den Rückzug von Magma in einen Konduit entstanden sind. Wissenschaftler konnten das Zeitalter des vulkanischen komplexen Systems nicht quantifizieren, aber berichteten, dass es sich um eine Milliarde Jahre handeln könnte. Oberflächenbedingungen und Exosphäre Die Oberflächentemperatur von Quecksilber reicht von 100 bis 700 K (-173 bis 427 °C; ‐280 bis 800 °F) an den extremsten Orten: 0°N, 0°W oder 180°W. Es ist nie mehr als 180 K an den Polen, weil es keine Atmosphäre und einen steilen Temperaturanstieg zwischen dem Äquator und den Polen gibt. In der Perihelion (0°W oder 180°W), aber nur 550 K at aphelion (90° oder 270°W). Auf der dunklen Seite des Planeten Temperaturen durchschnittlich 110 K.Die Intensität von Sonnenlicht auf der Oberfläche von Quecksilber reicht zwischen 4,59 und 10.61 mal das Solarkontinat (1,370 W·m-2). Obwohl die Tageslichttemperatur auf der Oberfläche von Quecksilber in der Regel sehr hoch ist, weisen die Beobachtungen nachdrücklich darauf hin, dass Eis (gefrorenes Wasser) auf Quecksilber existiert. Die Böden der tiefen Krater in den Polen sind nie direkt Sonnenlicht ausgesetzt, und die Temperaturen liegen unter 102 K, weit unter dem globalen Durchschnitt. Dies schafft einen kalten Fall, wo Eis akkumulieren kann. Wasser Eis spiegelt das Radar stark wider, und die Beobachtungen des 70- Meter Goldstone Solar Systemrads und der VLA in den frühen 90er Jahren zeigten, dass es in der Nähe der Pols eine hohe Radarüberlegung gibt. Eis war zwar nicht die einzige mögliche Ursache dieser reflektierenden Regionen, doch die Astronomen sind der wahrscheinlichste. Die icy-Regionen werden voraussichtlich etwa 1014–1015 kg Eis enthalten und können von einer Schicht der Delimation abgedeckt werden, die die Unterlimation behindert. Vergleichlich verfügt die Eisbleche der Antarktis auf der Erde über eine Masse von rund 4 x1018 kg, und die südliche Polarkappe des Mars enthält etwa 1016 kg Wasser. Die Herkunft des Eises auf Quecksilber ist noch nicht bekannt, aber die beiden wahrscheinlichsten Quellen stammen aus der Abgasung von Wasser aus der Innenausstattung des Planeten oder der Ablagerung durch die Auswirkungen von Kometen. Quecksilber ist zu klein und warm für seine Schwere, um eine erhebliche Atmosphäre über lange Zeiträume hinweg zu halten; es verfügt über eine zehnte Oberflächen-Einwanderungssphäre mit Wasserstoff, Helium, Sauerstoff, Natrium, Kalzium, Kalium und anderen auf einem Oberflächendruck von weniger als 0,5 nPa (0,005 Picobars). Diese Exosphäre ist nicht stabil –atome werden ständig verloren gehen und aus verschiedenen Quellen wiederaufladbar. Wasserstoff Atome und Helium atoms kommen wahrscheinlich aus der Sonnenwind, verbreiten sich vor späterer Inbetriebnahme in die Magnetosphäre von Quecksilber. Radioaktiver Zerfall von Elementen innerhalb von Quecksilbers Krebs ist eine weitere Quelle von Helium sowie Natrium und Kalium. MTBNGER stellte einen hohen Anteil an Kalzium, Helium, Hydroxide, Magnesium, Sauerstoff, Kalium, Silikon und Natrium fest. Wasserdampf ist vorhanden, das durch eine Kombination von Prozessen wie: Auffallen seiner Oberfläche, Ausscheidung von Wasser aus dem Solarwind und Sauerstoff aus dem Stein und Unterlimation von Wasserern in der dauerhaft verschleierten Polarezer. Kennzeichnend für hohe Mengen wasserbezogener Ionen wie O,+ OH - und H3O+ war eine Überraschung. Aufgrund der in der Raumumgebung von Quecksilber entdeckten Mengen dieser Ionen drängen die Wissenschaftler darauf, dass diese Moleküle von der Oberfläche oder der Exosphäre durch die Solarwind geschwemmt wurden. Natrium, Kalium und Kalzium wurden in der Atmosphäre während der 80-90er Jahre entdeckt und werden vor allem aus der Verdampfung von Oberflächengesteinen, die durch Mikrometeotritriten-Effekte verursacht wurden, einschließlich der gegenwärtigen Folgen von R. Im Jahr 2008 wurde Magnesium von SecurNGER entdeckt. Studien weisen darauf hin, dass die Natriumemissionen zu Zeiten an Orten liegen, die den Magneten des Planeten entsprechen. Dies würde eine Wechselwirkung zwischen der Magnetosphäre und der Erdoberfläche erkennen. Am 29. November 2012 bestätigte die NASA, dass Bilder aus dem Bürgerbund feststellen konnten, dass die Krampfer im Nordpol Wasser Eis enthalten. LambNGER's Hauptprüfer Sean Salomon wird in der New York Times zitiert, in der das Volumen des Eiss groß genug ist, um "in Washington, D.C, in einem gefrorenen Block zweieinhalb Meilen tiefgefroren zu sein". Magnetfeld und MagnetosphäreD trotz seiner geringen Größe und langsamen 59-tägigen Rotation hat Quecksilber einen erheblichen und offensichtlich globalen Magnetfeld. Laut Messungen von Mariner 10 liegt die Stärke der Erde bei etwa 1,1 %. Die Magnetfeldstärke auf Quecksilber ist etwa 300 nT. Wie der Erde ist das Magnetfeld von Quecksilber dipolar. Im Gegensatz zu den Erdkern sind die Quecksilberkerne nahezu an die Wirbelsäule des Planeten ausgerichtet. Messungen sowohl der Mariner 10 als auch der gemeinschaftlichen Weltraumuntersuchungen haben gezeigt, dass die Stärke und Form des Magnetfeldes stabil sind. Es ist wahrscheinlich, dass dieses Magnetfeld durch eine Dynamik erzeugt wird, ähnlich wie das Magnetfeld der Erde. Diese Dynamik würde aus dem Umlauf des eisenreichen flüssigen Kerns des Planeten resultieren. Besonders starke Gezeitenheizungen, die durch die hohe orbitale Exektion des Planeten verursacht werden, würden dazu dienen, einen Teil des Kerns im flüssigen Zustand zu halten, der für diese Dynamik erforderlich ist. Quecksilbers Magnetfeld ist stark genug, um die Sonnenwind um den Planeten zu entfesseln und eine Magnetosphäre zu schaffen. Die Magnetosphäre des Planeten, wenn auch klein genug, um in der Erde zu passen, ist stark genug, um Solarwind Plasma zu finden. Dies trägt dazu bei, dass die Oberfläche des Planeten zerstört wird. Beobachtungen der Mariner 10 Spacecraft haben dieses niedrige Energieplasma in der Magnetosphäre der Nacht des Planeten entdeckt. Stärken von energetischen Partikeln im Magnetotail des Planeten zeigen eine dynamische Qualität der Magnetosphäre des Planeten. In seinem zweiten Flug vom 6. Oktober 2008 entdeckte die gemeinschaftliche MesseNGER, dass das Magnetfeld von Mercury extrem schwinden kann.In den Raumfahrzeugen kam es zu Magnetfängen – verdrehte Bündel von Magnetfeldern, die den Magnetfeld des Planeten auf den interviralen Raum verbinden – die bis zu 800 km breite oder ein Drittel des Radius des Planeten waren. Diese verdrehten Magnetstromröhren, technisch bekannt als Flussübertragungsereignisse, bilden offene Fenster im Magnetschirm des Planeten, durch den die Solarwinde die Oberfläche von Quecksilber durch Magnetreschaltung betreten und direkt beeinflussen können. Dies geschieht auch im Magnetfeld der Erde. Laut den Beobachtungen des Bürgerverbandes ist die Zusammenschaltungsrate zehnmal höher bei Quecksilber, aber die Nähe zu der Sun liegt nur bei etwa einem Drittel der durch die OrganisationNGER beobachteten Zusammenschaltungsrate. Orbit, Rotation und Langsamkeit Quecksilber haben den am häufigsten extensiven Charakter aller Planeten im Solarsystem; seine Exzellenz ist 0,21 mit seiner Entfernung von 46 bis 70 000 km (29 bis 43 000 000 Mio. t). Es dauert 87,969 Tage, um einen Orbit zu vollenden. In der Abbildung werden die Wirkungen der Exzellenz dargestellt, die Quecksilbers orbit überlaid mit einem runden oderbit mit derselben halben Achse zeigen. Quecksilbers höhere Geschwindigkeit, wenn es in der Nähe von Perihelion ist, ist klar von der größeren Entfernung, die sie in jedem 5-tägigen Intervall abdeckt. In der Abbildung ist die unterschiedliche Entfernung von Quecksilber zum Sun durch die Größe des Planeten vertreten, was im umgekehrten Verhältnis zur Entfernung von Quecksilber aus der Sonne steht. Diese unterschiedliche Entfernung zum Sun führt zu einer Quecksilberoberfläche, die durch die von der Sun aufgebrachten Tiger, die etwa 17 mal stärker sind als der Mond auf der Erde. kombiniert mit einer 3,2 Spin-orbit-Resonanz der Rotation um ihre Achse führt sie auch zu komplexen Schwankungen der Oberflächentemperatur. Die Resonanz macht einen einzigen Solartag (die Länge zwischen zwei Meridian Transits der Sun) auf Quecksilber in den letzten genau zwei Jahren oder etwa 176 Erdtagen. Quecksilber ist geneigt, bis zu 7 Grad auf das Flugzeug des Erdumsatzes (der ecliptic), dem größten aller acht bekannten Sonneninseln, zu geneigt. Infolgedessen können die Durchfuhren von Quecksilber im Gesicht der Sun nur dann erfolgen, wenn der Planeten das Flugzeug des ecliptic zum Zeitpunkt der Fahrt zwischen Erde und Sun, das im Mai oder November liegt, überquert. Dies geschieht etwa alle sieben Jahre im Durchschnitt. Quecksilber ist fast Null, mit dem besten Messwert von 0,027 Grad. Dies ist deutlich kleiner als der von Jupiter, was die zweitkleinste axiale Neigung aller Planeten auf 3,1 Grad hat. Dies bedeutet, dass das Zentrum der Sun nie mehr als 2,1 Minuten über dem Horizont hinaus an einem Beobachter an den Gerichten von Quecksilber ansteigt. In einigen Punkten auf der Oberfläche von Quecksilber könnte ein Beobachter die Sun peek etwas mehr als zwei Drittel des Wegs über den Horizont sehen, dann wieder rückgängig machen und vor dem Aufwärtstrend, alle innerhalb des gleichen Tags von Fortean. Dies ist, weil etwa vier Tage vor der Perihelion die angulare oderbitale Geschwindigkeit des Quecksilbers entspricht, so dass die offensichtliche Bewegung von Sun, die näher an Perihelion, die angulare oderbitale Geschwindigkeit von Quecksilber liegt, dann die angulare Rotationsgeschwindigkeit überschreitet. So scheint die Sun zu einem hypothetischen Beobachter auf Quecksilber in eine rückwirkende Richtung zu kommen. Vier Erdtage nach Perihelion, die normale scheinbare Bewegung von Sun. Ein ähnlicher Effekt hätte geschehen, wenn Quecksilber in der synchronen Rotation gewesen wäre: Der Wechselgewinn und der Verlust der Rotation über die Revolution hätten eine Libation von 23,65° in der Langsamkeit verursacht. In diesem Zusammenhang gibt es zwei Punkte auf dem Equator von Mercury, 180 Grad in der Langsamkeit, von denen die Perihelion in den abwechselnden Dauerjahren (auf einem Tag von Arvatoan), der Sun überhead verläuft, dann umgekehrt seine offensichtliche Bewegung und geht weiter, umgekehrt dann ein zweites Mal und über ein drittes Mal, wobei insgesamt etwa 16 Tage für diesen gesamten Prozess gehen. In den anderen abwechselndenjahren kommt die gleiche Sache an den anderen dieser beiden Punkte. Die Überschneidung ist gering, so dass die Gesamtwirkung darin besteht, dass die Sun für zwei oder drei Wochen fast stationäre Überbuchungen ist und am besten weil Quecksilber an der Peripherie liegt, die nahe der Sonne. Diese verlängerte Exposition gegenüber der Sun an ihrem hellsten macht diese beiden Punkte die am schlimmstenstensten gelegenen Orte auf Quecksilber. Höchsttemperatur ist, wenn die Sonne in einem Winkel von etwa 25 Grad vergangen ist, da die Diurnaltemperatur bei 0,4 Quecksilber-Tage und 0,8 Quecksilber-Jahre vorherrscht. Umgekehrt gibt es zwei weitere Punkte auf dem Äquator, 90 Grad der Langsamkeit, abgesehen von den ersten, wo die Sonne nur dann übergeht, wenn der Planeten in den abwechselnden Jahren an Aphelion ist, wenn die offensichtliche Bewegung des Sun in Mercury relativ schnell ist. Diese Punkte, die auf dem Equator liegen, wo die offensichtliche rückwirkende Bewegung der Sun passiert, wenn sie den im vorherigen Absatz beschriebenen Horizont überschreitet, erhalten viel weniger Solarwärme als die oben beschriebenen ersten. Quecksilber erreicht im Durchschnitt alle 116 Tage auf der Erde, aber dieser Abstand kann von 105 Tagen bis 129 Tagen aufgrund des exzessiven Planeten reichen. Quecksilber kann in der Nähe von 82,200.000 Kilometern (0.549 cm; 51.1 Millionen Meilen) zur Erde kommen und langsam abnehmen: Der nächste Ansatz innerhalb von 82,100.000 km (51,0 Millionen Meilen) liegt bei 2679 und innerhalb von 82 000 km (51 Millionen Meilen) bei 4487, aber es wird nicht näher an der Erde als 80.000.000 km (50 Millionen Meilen) bis 28,622. Seine rückwirkende Bewegung, wie sie von der Erde gesehen wird, kann von 8 bis 15 Tagen auf beiden Seiten unterlegener Verbindung variieren. Diese große Bandbreite entsteht aus der hohen orbitalen exzessivität des Planeten. Wesentlich, weil Quecksilber in der Nähe der Sonne steht, wenn es im Laufe der Zeit durchschnittlich dauert, ist Quecksilber der nächste Planeten der Erde und – in der Maßnahme – ist der nächste Planeten zu den anderen Planeten des Solarsystems. Konvention Das Langleinenübereinkommen für Quecksilber stellt die Null der Langsamkeit in einer der beiden oben genannten heißen Punkte auf der Oberfläche dar. Wenn dieser Bereich zunächst von Mariner 10 besucht wurde, war dieser Null-Meridian in Dunkel, so dass es unmöglich war, ein Merkmal auf der Oberfläche auszuwählen, um die genaue Position des Meridians festzulegen. Deshalb wurde ein kleiner Krater westlich gewählt, der den genauen Bezugspunkt für die Messung der Länge bildet. Das Zentrum von Hun Kal definiert die 20° westliche Meridian. A Internationale A Astronom-Resolution von 1970 deutet darauf hin, dass die Langsamkeiten in der wirsterlichen Richtung auf Quecksilber positiv gemessen werden. Die zwei heißen Plätze auf dem Equator sind daher auf lange Sicht 0° W und 180° W und die kühlersten Punkte auf dem Equator befinden sich in einer Länge von 90° W und 270°W. Das Gemeinschaftsprojekt nutzt jedoch ein Ost-positives Übereinkommen. Spin-orbit-Reaktion Seit vielen Jahren wurde davon ausgegangen, dass Quecksilber mit dem Sun hörbar verriegelt wurde und sich für jeden beliebigen Umlauf und stets denselben Blick auf die Sun in derselben Weise befindet, dass die gleiche Seite des Monds immer mit der Erde konfrontiert ist. Radar Beobachtungen im Jahr 1965 haben gezeigt, dass der Planeten eine 3,2 Spin-orbit-Resonanz hat, die dreimal für alle zwei Revolutionen rund um die Sonne wechselt. Durch die Exzellenz von Mercury wird diese Resonanz stabil – auf Perihelion, wenn die Sonnenwelle am stärksten ist, die Sonne befindet sich fast immer noch in Quecksilber. Die seltene 3:2 resonante Gezeitensperre wird durch die Varianz der tdalen Kraft entlang des exzessiven Orbits von Mercury stabilisiert, die auf einer dauerhaften Dipole-Komponente der Massenverteilung von Quecksilber beruht. In einem Rundschreiben gibt es keine solche Varianz, so dass die einzige in einem solchen Umlauf stabilisierte Reaktivität bei 1:1 (z.B. Erde–Moon), wenn die Gezeitenkraft, die eine Stelle entlang der mittleren Linie ausdehnt, ein Drehmoment ausführt, das die Körperachse von mindestens Inertia (die längste Achse und die Achse des genannten Dipoles) an die Stelle bringt. Jedoch hat die Gezeitenkraft mit deutlicher exzessiver Wirkung, wie die von Quecksilber ist, eine maximale Perihelion und stabilisiert daher die Rezyklen, wie etwa 3:2, um sicherzustellen, dass der Planeten seine Achse von mindestens Inertia ungefähr auf der Sonne bei der Übertragung perihelion angibt. Der ursprüngliche Grund Astronomen dachten, es war synchronisiert, dass es, wenn Quecksilber am besten für die Beobachtung platziert wurde, immer fast an der gleichen Stelle in seiner 3:2 Resonanz war und damit das gleiche Gesicht zeigt. Dies ist, weil die Rotationsperiode von Quecksilber fast genau die Hälfte seiner Syntheseperiode für die Erde ist. Infolge der Quecksilbers 3:2 Spin-orbit-Resonanz dauert ein Solartag etwa 176 Erdtage. Nebentag (der Rotationszeitraum) dauert etwa 58,7 Tage. Simulationen weisen darauf hin, dass die orbitalische Exektivität von Quecksilber aufgrund von Perturbationen aus anderen Planeten von nahezu Null (circular) bis über 0,45 über Millionen von Jahren stark variiert. Es wurde davon ausgegangen, dass Quecksilber 32 Spin-orbit-Resonanz (statt dem üblichen 1:1) erklären wird, weil dieser Staat in einer Zeit hoher Exzellenz wahrscheinlicher wird. Genaues Modell auf der Grundlage eines realistischen Modells der Gezeitenreaktion hat jedoch gezeigt, dass Quecksilber in einem sehr frühen Stadium seiner Geschichte innerhalb von 20 (mehr als 10) Millionen Jahren nach seiner Gründung in den 32 Spin-orbit State aufgenommen wurde. Numerical Simulationen zeigen, dass eine künftige säkulare oderbital-Resonant perihelion-Interaktion mit Jupiter die Exzellenz von Quecksilber verursachen kann, um den Punkt zu vergrößern, in dem es eine 1 %ige Chance gibt, dass der Planeten innerhalb der nächsten fünf Milliarden Jahre mit der Venus zusammentreffen wird. Proihelion In 1859 berichtete der französische mathematische und Astronom Urbain Le Verrier, dass die langsame Vorkonzession von Mercury oderbit rund um die Sonne nicht vollständig von den bekannten Planeten erklärt werden könne. Er schlug u. a. vor, dass ein anderer Planeten (oder vielleicht anstelle einer Reihe kleiner Korpuscules) in einem Orbit existieren könnte, der der Sonne noch näher als der von Quecksilber ist, um dieser Perturbation Rechnung zu tragen. () Andere Erklärungen enthielten eine leichte Verstopfung der Sun.) Der Erfolg der Suche nach Neptune auf der Grundlage der Perturbationen des Erzbits von Uranus führte Astronomen dazu, in dieser möglichen Erklärung den Glauben zu geben, und der hypothetische Planeten wurde als Vulcan bezeichnet, aber kein solcher Planeten wurde jemals gefunden. Die perihelische Vorkonzession von Quecksilber ist 5,600 zweite Bogen (1.5556°) pro Jahrhundert im Vergleich zur Erde oder 574,10±0,65 Sekunden pro Jahrhundert im Vergleich zum inertialen ICRF. Physikalische Mechanismen, die alle Auswirkungen der anderen Planeten berücksichtigen, vorhersagen eine Ausweisung von 5,557 Bogensekten (1,5436°) pro Jahrhundert. Albert Einsteins allgemeine Relativitätstheorie lieferte Anfang des 20. Jahrhunderts die Erklärung für die beobachtete Vorkonzession, indem er die Vermutung, die durch die Eindämmung der Weltraumzeit verbreitet wird, formalisiert. Wirkung ist gering: nur 42.98 Bogensekten pro Jahrhundert für Quecksilber; es erfordert daher etwas über zwölf Millionen Umlaufbahnen für eine vollständige Überschreitung. Ähnliche, aber viel kleinere Effekte gibt es für andere Solarsystemeinrichtungen: 8,62 Meter Länge pro Jahrhundert für die Venus, 3.84 für die Erde, 1.35 für Mars und 10,5 für 1566 Icarus. Habitability wissenschaftliche Unterstützung, die auf den im März 2020 gemeldeten Studien basiert, da davon ausgegangen werden kann, dass Teile des Planeten Quecksilber bewohnbar sind, und vielleicht, dass Lebensformen, wenn auch wahrscheinlich vereinzelte Mikroorganismen, auf dem Planeten existieren könnten. Beobachtungs Quecksilbers offensichtliche Größe wird berechnet, um zwischen ‐2,48 (brighter als Sirius) und +7.25 (unter der Grenze der sichtbaren sichtbaren sichtbaren sichtbaren sichtbaren sichtbaren sichtbaren Sicht) in geringerer Verbindung zu unterscheiden. Das mittlere scheinbare Ausmaß ist 0,23, während die Standardabweichung von 1,78 der größte Planeten ist. Kennzeichnend für eine überlegene Verbindung ist ‐8,9, während dies bei geringerer Zusammenarbeit +5.93 liegt. Beobachtung von Quecksilber ist kompliziert durch seine Nähe zu den Sun, da es in der Geißel von Sun für viele Zeit verloren geht. Quecksilber kann nur für einen kurzen Zeitraum am Morgen oder am Abend beobachtet werden. Quecksilber kann, wie mehrere andere Planeten und die schwächsten Sterne, während eines gesamten Solarenergieschrotts gesehen werden. Wie der Mond und die Venus zeigt Quecksilber Phasen wie aus der Erde. Es ist neu in minderwertiger Zusammenarbeit und ganz oben. In beiden Fällen ist der Planeten unsichtbar, weil er von der Sonne versäumt wird, außer in ihrer neuen Phase während eines Transits. Quecksilber ist technisch hell wie von der Erde, wenn es in einer vollen Phase ist. Quecksilber ist weitestgehend von der Erde, wenn es voll ist, des größeren beleuchteten Bereichs, das sichtbar ist und die Oppositionsmesswelle mehr als kompensiert. Das Gegenteil gilt für die Venus, die am besten erscheint, wenn es sich um ein Kälber handelt, denn sie ist viel näher an der Erde als bei der Welt. Jedoch ist das hellste (vollständige Phase) Aussehen von Quecksilber eine im Wesentlichen unmögliche Zeit für die praktische Beobachtung, da die extreme Nähe der Sun.Mercury am ersten und letzten Quartal am besten beobachtet wird, obwohl sie Phasen einer geringeren Helligkeit sind. In den ersten und letzten Quartalsphasen findet die größte Verlängerung östlich und westlich der Sun statt. Quecksilbers Trennung von den Sun reicht von 17,9 % bei Perihelion bis 27,8 % bei Aphelion. In der größten westlichen Verlängerung wächst Quecksilber am frühesten vor dem Vorabend des Vorläufers, und die größte Osterweiterung setzt es spätestens nach Ablauf fest. Quecksilber ist häufiger und leicht sichtbar aus der südlichen Hemisphäre als aus dem Norden. Dies ist, weil die maximale westliche Verlängerung von Quecksilber erst im frühen Herbst in der südlichen Hemisphäre stattfindet, während die größte Osterweiterung erst im späten Winter in der südlichen Hemisphäre geschieht. In beiden Fällen wird der Winkel, an dem der Planeten den Horizont schneidet, maximiert, wodurch er mehrere Stunden vor dem Vorkauf in der ehemaligen Instanz aufsteigen kann und nicht bis mehrere Stunden nach dem Sonnenabfall in den letzteren aus südlichen Mitten wie Argentinien und Südafrika gesetzt hat. Eine alternative Methode für das Aussehen von Quecksilber ist die Beobachtung des Planeten während der Tageslichtstunden, wenn die Bedingungen klar sind, ideal, wenn es am größten ist. Dies ermöglicht es der Erde, leicht zu finden, auch wenn sie mit 8 cm (3,1 in) Apertures verwendet. Jedoch muss große Sorge getragen werden, um die Sonne vor Augen zu verhindern, weil das extreme Risiko für Augenschäden besteht. In dieser Methode wird die Begrenzung der Twilight-Beobachtung umgangen, wenn der Ecliptic an einem niedrigen Anstieg (z.B. an Herbstabenden) gelegen ist. bodengestützte Teleskop Beobachtungen von Quecksilber lassen nur eine beleuchtete Teilbox mit beschränktem Detail erkennen. Mariner 10, der von 1974 bis 1975 rund 45 % seiner Oberfläche aufbaut, war die erste von zwei Weltraumfahrzeugen. Die zweite ist das gemeinschaftliche Raumfahrtfahrzeug der Weltgemeinschaft, das nach drei Mercury-Flügen zwischen 2008 und 2009 in der Nähe von Quecksilber am 17. März 2011 eine Untersuchung und Kartierung des Rests des Planeten erreicht hat. Hubble Space Teleskop kann nicht beobachten Quecksilber auf allen, aufgrund von Sicherheitsverfahren, die verhindern, dass es zu nahe an der Sonne steht. Da die Umstellung von 0,15 Revolutionen in einem Jahr einen siebenjährigen Zyklus (0,15 × 7  1.0 1.0) darstellt, folgt Quecksilber im siebten Jahr fast genau (früht um 7 Tage) die Sequenz der von ihm vor sieben Jahren gezeigten Phänomene. Beobachtung Geschichte der Astronomen Die frühesten bekannten Beobachtungen von Quecksilber sind aus dem Mul. Apin Tabletten. Diese Beobachtungen wurden am ehesten von einem assyrischen Astronom im 14. Jahrhundert BC gemacht. Der als Udu.Idim.Gu\u4.Ud() den Sprung Planet bezeichnete cuneiformname, der zur Ausweisung von Quecksilber auf dem Mul.Apin-Tabletten verwendet wird. Kalinische Aufzeichnungen von Quecksilber zurück zum 1. Jahrtausend BC. Nach dem Boten an die Götter in ihrer Mythologie riefen die mittelalterlichen Menschen den Planeten Nabu. Je nachdem, ob es sich um einen Abendstern oder einen Morgenstern handelte, wussten die alten Quecksilber. Rund 350 BC hatten die alten Griechen die beiden Sterne erreicht. Sie wussten den Planeten als Στίλβων Stilbhongn, d.h. und Ἑρμής Hermēs, für seine Flottenbewegung, einen Namen, der in modernen Griechischen (Ερμής Ermis) gehalten wird. Die Romane nannten den Planeten nach dem raschen Roman Messenger, Mercury (Lateidigung), der mit dem griechischen Hermes gleichgestellt ist, weil er sich schneller als jeder andere Planeten bewegt. Das Astro-Symbol für Quecksilber ist eine stilisierte Version von Hermes' caduceus. Der Greco-Egyptian Astronom Ptolemy schrieb über die Möglichkeit von Planetentransiten im Gesicht der Sun in seiner Arbeit Planetary Hypothesen. Er schlug vor, keine Transitfahrten zu beobachten, weil Planeten wie Quecksilber zu klein waren, um zu sehen oder weil die Transitfahrten zu selten waren. Quecksilber war in der alten China bekannt als "The Hour Star" (Chen-xing ).). Es war mit der Richtung Nord und der Wasserphase im Fünf-Phasen-System von Metaphysik verbunden. Moderne chinesische, koreanische, japanische und vietnamesische Kulturen verweisen auf den Planeten, der sich auf die fünf Elemente stützt. Hindu Mythologie benutzte den Namen Budha für Quecksilber, und dieser Gott wurde am Mittwoch angenommen. The God Odin (oder Woden) des deutschen Paganismus war mit dem Planeten Mercury und Mittwoch verbunden. Man kann Quecksilber als Eule (oder möglicherweise vier Eulen, zwei für Morgen und zwei für Abend) vertreten haben, die als Bottstoff für die Welt diente. In der islamischen Astronomie bezeichnete der Andalusienische Astronom Abū Ishāq Ibrāhīm al-Zarqālī im elften Jahrhundert den geozentrischen oderbit von Mercury als oval, wie ein Ei oder eine Pignon, obwohl dieser Einblick seine Astrotheorie oder seine Berechnungen nicht beeinflusste. Ibn Bajjah beobachtete im zwölften Jahrhundert "zwei Planeten als schwarze Flecken auf dem Gesicht der Sun", die später als Transit von Quecksilber und/oder Venus durch den Maragas Astronom Qotb al-Din Bozeni im 13. Jahrhundert vorgeschlagen wurde. (Anmerkung, dass die meisten dieser mittelalterlichen Transitberichte später als Beobachtungen von Sonnenspots aufgenommen wurden) In Indien entwickelte der Astronom Nilakantha Somayaka im 15. Jahrhundert ein teilweises helio Planet-Modell, in dem Mercury oderbits die Sonne, die wiederum oderbits Erde ähnelt, ähnlich dem Tychonic System, das später von Tycho Brahe vorgeschlagen wurde. bodengestützte Teleskopische Forschung GALILEO hat im frühen 17. Jahrhundert die ersten Teleskopischen Beobachtungen von Quecksilber abgegeben. Obwohl er Phasen beobachtete, als er sich mit der Venus befasste, war sein Teleskop nicht mächtig genug, um die Phasen von Quecksilber zu sehen. Pierre Kelldi hat 1631 die ersten Teleskopischen Beobachtungen des Transits eines Planeten in der Sonne gemacht, als er einen von Johannes Kepler vorhergesagten Transit von Quecksilber erlebte. Giovanni Zupi nutzte 1639 ein Teleskop, um zu entdecken, dass der Planeten mit der Venus und dem Mond verwechselte. Mit der Beobachtung zeigte sich eindeutig, dass Quecksilber in der Sun.A seltene Veranstaltung in der Astronomie der Durchgang eines Planeten vor einem anderen Planeten ist (Erklärung), wie er von der Erde gesehen wurde. Quecksilber und Venus occult jeweils alle Jahrhunderte, und die Veranstaltung vom Mai 28, 1737 ist die einzige historische Beobachtung, die von John Bevis auf der Königlichen Beobachtungsstelle in der Bretagne gesehen wurde. Die nächste occultation von Quecksilber durch die Venus wird auf Dezember 3, 2133 liegen. Die Schwierigkeiten bei der Beobachtung von Quecksilber bedeuten, dass es weitaus weniger als die anderen Planeten untersucht wurde. Johann Schröter hat in 1800 Beobachtungen der Oberflächeneigenschaften abgegeben und behauptete, 20 Kilometer hoch (12 mi) Berge zu beobachten. Friedrich Bessel benutzte Schröterzeichnungen, um den Rotationszeitraum als 24 Stunden und eine axiale Neigung von 70° fehlerhaft zu schätzen. Giovanni Schiaparelli legte den Planeten genauer vor und schlug vor, die Rotationsperiode von Quecksilber auf 88 Tage zu belaufen, die mit der Verriegelung von Gezeiten vergleichbar ist. Dieses Phänomen ist als synchrone Rotation bekannt. Eugenios Antoniadi, der im Jahr 1934 ein Buch veröffentlicht hat, das beide Karten und seine eigenen Beobachtungen umfasste, wurde fortgesetzt.Viele der Oberflächenmerkmale des Planeten, insbesondere die Albedo-Funktionen, nehmen ihre Namen aus der Karte von Antoniadi an. Juni 1962 wurden die sowjetischen Wissenschaftler am Institut für Radio-Engineering und Elektronik der UdSSR Akademie der Wissenschaften, unter Leitung von Vladimir Kotelnikov, zum ersten Mal, um ein Radarsignal aus Quecksilber zu starten und zu empfangen, wobei Radar Beobachtungen des Planeten beginnen. Drei Jahre später zeigten Radar Beobachtungen der Amerikaner Gordon H. Pettengill und Rolf B. Dyce, die 300 Meter A Gegenbo Radio Teleskop in Puerto Rico verwenden, eindeutig, dass der Rotationszeitraum des Planeten um 59 Tage lag. Die Theorie, dass die Rotation von Mercury weit verbreitet wurde, und es war eine Überraschung gegenüber Astronomen, wenn diese Radiobeobachtungen angekündigt wurden. Wenn Quecksilber gelockert wurde, wäre sein dunkles Gesicht extrem kalt, aber die Messungen der Radioemissionen zeigten, dass es viel heißer war als erwartet. Astronomen waren zögerlich, die synchrone Rotationstheorie zu verkleinern und alternative Mechanismen wie leistungsfähige Wärmeverteilungswinde vorzuschlagen, um die Beobachtungen zu erklären. Italienischer Astronom Giuseppe Colombo stellte fest, dass der Rotationswert etwa zwei Drittel der Quecksilber-Darmzeit betrug, und schlug vor, dass die Ein- und Rotationsfristen des Planeten in eine 3,2 statt eine 1:1-Rücknahme umgewandelt wurden. Daten von Mariner 10 bestätigten diese Ansicht anschließend. Dies bedeutet, dass die Karten von Schiaparelli und Antoniadi nicht falsch waren. Stattdessen sahen die Astronomen die gleichen Merkmale in jedem zweiten Umlauf und verzeichneten sie, aber missachteten diejenigen, die in der Zwischenzeit gesehen wurden, als das andere Gesicht von Mercury gegenüber der Sonne war, weil die orbitale Geometrie bedeutete, dass diese Beobachtungen unter schlechten Sichtbedingungen gemacht wurden. bodengestützte optische Beobachtungen haben keine viel weitergehenden Licht auf Quecksilber, aber Radio Astronomen mit Interfermetrie bei Mikrowellengeräten, eine Technik, die die Entfernung der Sonnenstrahlung ermöglicht, konnten physikalische und chemische Merkmale der Subsurfaceschichten in einer Tiefe von mehreren Metern erkennen. Nicht bis die erste Weltraumuntersuchung, die frühere Quecksilber entflohen hat, sind viele seiner wichtigsten morphologischen Eigenschaften bekannt. Außerdem haben die jüngsten technologischen Fortschritte zu besseren bodenbasierten Beobachtungen geführt. Im Jahr 2000 wurden von der Berg Wilson Observatory 1,5 Meter Hale Teleskope durchgeführt. Sie boten die ersten Ansichten an, die Oberflächenmerkmale auf den Teilen von Quecksilber gelöst haben, die in der Mission Mariner 10 nicht sichtbar waren. Der Großteil des Planeten wurde durch das A Gegenbo Radartelkop mit 5 km (3,1 Mio. m) Auflösung, einschließlich der Polareinlagen in Schattenradaren, was sein Wasser Eis sein kann. Forschung mit Weltraumuntersuchungen, die Quecksilber aus der Erde erreichen, stellt erhebliche technische Herausforderungen dar, da es so viel näher an die Sonne als die Erde ist. Ein von der Erde initiiertes Quecksilberraumfahrzeug muss über 91 Millionen Kilometer (57 Millionen Meilen) in das erschwerende Potenzial von Sun reisen. Quecksilber hat eine orbitale Geschwindigkeit von 47,4 km/s (29.5 mi/s), während die Erdgeschwindigkeit 29,8 km/s (18,5 mi/s) beträgt. Man muss daher eine große Geschwindigkeitsänderung (delta-v) vornehmen, um sich nach Quecksilber zu begeben und dann ins Visier zu nehmen, gegenüber dem für Mars Planety-Missionen erforderlichen Delta-v. Die potenzielle Energie, die durch die Ausweitung des Potenzials von Sun freigesetzt wird, wird zu einer kinetischen Energie, die einen Wechsel von Delta-v erfordert, um alles andere zu tun als durch Quecksilber. Manche Teile dieses delta-v-Budgets können von einer schweren Hilfe während eines oder mehrerer Flugstrecken der Venus bereitgestellt werden. Um sicher zu landen oder einen stabilen Umlauf zu finden, würde sich das Raumfahrtfahrzeug ausschließlich auf Raketenmotoren stützen. Aerobraking ist ausgeschlossen, weil Quecksilber eine vernachlässigbare Atmosphäre hat. Eine Reise nach Quecksilber erfordert mehr Raketenbrennstoff als die, die erforderlich sind, um das Solarsystem vollständig zu entkommen. Infolgedessen haben bisher nur zwei Weltraumuntersuchungen besucht. Ein alternativer Ansatz würde eine Solarfahrt benutzen, um ein Mercury-synchron- oderbit rund um die Sonne zu erreichen. Mariner 10Die ersten Raumfahrtfahrzeuge, die Quecksilber besuchen, war die Mariner der NASA 10 (1974-1975). Das Weltraumfahrzeug nutzte die Schwere der Venus, um seine orbitale Geschwindigkeit so anzupassen, dass es sich um Quecksilber handeln könnte, wodurch es sowohl das erste Raumfahrtfahrzeug als auch die erste Mission der NASA, mehrere Planeten zu besuchen. Mariner 10 stellte die ersten nahrhaften Bilder der Quecksilberoberfläche vor, die unmittelbar ihre stark verwüstete Natur zeigten und viele andere geologische Merkmale wie die Riesenschnecken, die später auf die Wirkung des Planeten gelegt wurden, die leicht zurückgingen, wie seine Eisenkernkühler. Leider war das gleiche Gesicht des Planeten bei jedem der engen Ansätze von Mariner 10. Dies hat eine enge Beobachtung beider Seiten des Planeten unmöglich gemacht und zur Kartierung von weniger als 45 % der Erdoberfläche geführt. Die Raumfahrzeuge haben drei enge Konzepte für Quecksilber gemacht, die am nächsten von ihm bis zu 327 km (203 m) der Oberfläche. In einem ersten nahe gelegenen Ansatz erkannten die Instrumente einen Magnetfeld, die große Überraschung der Planety Geologen – die Rotation von Mercury dürfte viel zu langsam sein, um eine bedeutende Dynamik zu erzeugen. In erster Linie wurde der zweite enge Ansatz für die Bildgebung verwendet, aber im dritten Ansatz wurden umfangreiche Magnetdaten erhalten. Die Daten haben ergeben, dass der Magnetfeld des Planeten sehr ähnlich ist wie die Erde, die die Sonnenwind auf dem Planeten zerstört. Seit vielen Jahren nach dem Mariner 10 kam der Ursprung des Magnetfeldes von Mercury nach wie vor Gegenstand mehrerer konkurrierender Theorien. März 1975, nur acht Tage nach seinem endgültigen Ansatz, war Mariner 10 aus Brennstoffen. Da sein Umlauf nicht mehr genau kontrolliert werden konnte, beauftragte die Missionslotsen die Untersuchung zur Abschaltung. Mariner 10 wird davon ausgegangen, dass die Sonne immer noch verschleppt wird und in der Nähe von Quecksilber alle Monate läuft. MarriottNGERA zweite Mission der NASA in Quecksilber, benanntGemeinschaftsunternehmen (MErcury Surface, Space ENvironment, GEochemie und Ranging) wurde im August 2004 gestartet. Es hat im August 2005 einen Flug von der Erde und von der Venus im Oktober 2006 und Juni 2007 auf den richtigen Weg gebracht, um ein Umlauf um Quecksilber zu erreichen. Januar 2008 ein erster fliegender Einsatz von Quecksilber ein zweites Mal am 6. Oktober 2008 und ein Drittel am 29. September 2009. Die meisten der Hemisphäre, die von Mariner 10 nicht belegt wurde, wurden während dieser Flugpläne aufgefangen. Die Untersuchung wurde erfolgreich auf einem elliptischen oderbit auf dem Planeten im März 2011 aufgenommen. März 2011 wurde das erste orbitale Bild von Quecksilber erhalten. Die Untersuchung beendete eine einjährige Kartierungsmission und schloss dann 2013 eine einjährige erweiterte Mission ein. Neben den weiteren Beobachtungen und der Kartierung von Quecksilber beobachtete die gemeinschaftliche Solarhöchstmenge 2012. Die Mission wurde konzipiert, um sechs Schlüsselthemen zu klären: Quecksilbers hohe Dichte, seine geologische Geschichte, die Natur seines Magnetfeldes, die Struktur seines Kerns, sei es an seinen Polenen, und wo seine zehnte Atmosphäre stammt. In diesem Zusammenhang hat die Untersuchung bildgebende Vorrichtungen durchgeführt, die viel mehr von Quecksilber als Mariner 10 als hochauflösende Bilder gesammelt haben, als Konsortierte Spektrometer, um die Fülle von Elementen im Krebs zu bestimmen, und Magnetometer und Geräte zur Messung der Verlegung von berechneten Partikeln. Messungen der Veränderungen der Prüfgeschwindigkeit wurden voraussichtlich verwendet, um Details der Innenraumstruktur des Planeten zu unterlegen. MarquNGER war am 24. April 2015 und wurde am 30. April 2015 in die Oberfläche von Quecksilber gestürzt. Mit Quecksilber kam es in der Nähe von 326 PM EDT am 30. April 2015, wodurch ein Krater im Durchmesser auf 16 m (52 ft) lag. BepiColombo Die Europäische Weltraumorganisation und die japanische Weltraumorganisation haben eine gemeinsame Mission namens Bepiombo entwickelt und ins Leben gerufen, die Quecksilber mit zwei Untersuchungen ablöst: eine Karte des Planeten und die andere zur Untersuchung seiner Magnetosphäre. Im Oktober 2018 wird von BepiColombo voraussichtlich im Jahr 2025 Quecksilber erreichen. Es wird eine Magnetometer-Sondierung in ein elliptisches Orbit geben, dann werden chemische Raketen die Karte in ein Rund- oder Umlauflager verlagern. Beide Untersuchungen werden für ein terrestrisches Jahr durchgeführt. Mit der Karteper-Sondierung werden spektrometer ähnlich wie die auf dem Gebiet der gemeinschaftlichen Luft- und Raumfahrt durchgeführt und die Erde in vielen verschiedenen Wellenlängen, einschließlich Infrarot, Ultraviolett, Röntgen und Gammastrahlen, untersuchen. Vergleichsübersicht enthält auch den Namen von Quecksilber ( Planet) Budha, den Namen des Hinduismus für den Planeten und die katalytische Kolonisierung von Quecksilber in der Gesteinologie Quecksilber in Fiktion unter Hinweis auf Außenbeziehungen von Atlas Mercury. NASA.1978.SP-423. Quecksilber Nomenklatur und Karte mit Namen der USGS/IAU Gazetteer von Planetary Nomenclature Equirectangular Karte von Quecksilber durch angewandtes Coherent Technology Corp 3D-Welt von Quecksilber durch Google auf Solarviews.com Mercury Astro CastÄRNGER Mission Website BepiColombo Mission Website