Jóhanna Sigurðardóttir (Islandische Aussprache: [ˈjouýhana ˈsуу.rðarbordattributedrmehr;] geboren am 4. Oktober 1942) ist ein isländischer Politiker, der von 2009 bis 2013 als Premierminister von Island diente. Sie wurde in der Gewerkschaftsbewegung aktiv und diente als Offizier. Von 1978 bis 2013 als Abgeordneter gewählt, wurde sie von 1987 bis 1994 als isländischer Minister für soziale Angelegenheiten und soziale Sicherheit und von 2007 bis 2009 ernannt. 1994, als sie ein Gebot verlor, die Sozialdemokratische Partei zu leiten, hob sie ihre Faust und erklärte "Minn tími mun koma!"("Meine Zeit wird kommen!") eine Phrase, die ein populärer isländischer Ausdruck wurde. Sie wurde am 1. Februar 2009 zum Premierminister, zum ersten weiblichen Premierminister Islands und zum ersten offen LGBT Regierungschef der Welt. Forbes notierte sie unter den 100 mächtigsten Frauen der Welt. Sie ist seit 1978 Mitglied des Parlaments für Reykjavík (Island) und gewann bei acht aufeinanderfolgenden Gelegenheiten wieder Wahl. Im September 2012 kündigte Jóhanna an, dass sie nicht wiederwahlen und aus der Politik als isländisches ältestes Mitglied des Parlaments in den Ruhestand treiben würde. Bildung und frühe Karriere Jóhanna wurde in Reykjavík geboren. Ihr Vater ist Sigurður Egill Ingimundarson. Sie studierte am Handelskolleg von Island, einer Berufsschule, die von der Handelskammer betrieben wird. Nach ihrem Abschluss im Jahr 1960 arbeitete sie als Flugbegleiterin bei Icelandic Airlines (ein Vorgänger von Icelandair) von 1962 bis 1971 und als Büroleiterin von 1971 bis 1978. Sie war in der Gewerkschaftsbewegung von Anfang an in ihrem Berufsleben tätig, die 1966 und 1969 über den Vorstand der Isländischen Kabinenbesatzungsvereinigung und 1975 über den Vorstand von Svölurnar, Association of Former Stewardesses, geleitet wurde. Von 1976 bis 1983 war sie auch Mitglied des Vorstands der Gewerbearbeiterunion. Die politische Laufbahn Jóhanna wurde 1978 in das Althing auf der Liste der sozialdemokratischen Partei für den Reykjavík Wahlkreis gewählt. In ihrer parlamentarischen Laufbahn genossen sie einen frühen Erfolg, der 1979 und 1983-84 als stellvertretender Sprecher des Iceland-Parlaments diente. Sie wurde 1984 zum stellvertretenden Vorsitzenden der Sozialdemokratischen Partei gewählt, ein Beitrag, den sie bis 1993 hielt. Sie war auch Ministerin für soziale Angelegenheiten in vier separaten Kabinettten von 1987 bis 1994, als sie die Sozialdemokratische Partei verließ, nachdem sie den Führungswettbewerb zu einer neuen Partei, National Awakening, verlor; die beiden Parteien remered im Jahr 2000, um die gegenwärtige sozialdemokratische Allianz zu bilden. Ihre Erklärung von 1994 Minn tími mun koma!("Meine Zeit wird kommen!") nachdem sie den Wettbewerb für die Führung der sozialdemokratischen Partei verloren hat, ist zu einem ikonischen Satz in der isländischen Sprache geworden. Von 1994 bis 2003 war sie aktives Mitglied der Opposition im Althing und war in zahlreichen parlamentarischen Ausschüssen tätig. Nach den Wahlen von 2003, in denen sie im Reykjavík Süd Wahlkreis (nach der Spaltung des alten Reykjavík Wahlkreises) stand, wurde sie zum stellvertretenden Sprecher des Althing wiedergewählt. Die Wahlen 2007, in denen sie im Reykjavík Nord Wahlkreis stand, sahen die Rückkehr der sozialdemokratischen Allianz zur Regierung in Koalition mit der Unabhängigkeitspartei, und Jóhanna wurde Minister für soziale Angelegenheiten und soziale Sicherheit. Ministerpräsident Isländische Finanzkrise, Proteste und Wahlen Am 26. Januar 2009 hat Ministerpräsident Geir Haarde den Rücktritt der Koalitionsregierung an den Präsidenten von Island, Ólafur Ragnar Grímsson, ausgeschrieben. Der Umzug folgte vierzehn Wochen Proteste über die Bewältigung der Finanzkrise der Regierung, Proteste, die sich vom 20. Januar verstärkt hatten. Nach den Gesprächen mit den Führern der fünf im Althing vertretenen Parteien forderte der Präsident die sozialdemokratische Allianz und die Linke-Griechen-Bewegung auf, eine neue Regierung zu bilden und sich für Wahlen im Frühjahr vorzubereiten. Jóhanna wurde als Ministerpräsident für die neue Regierung vorgeschlagen; zwei Gründe dafür waren ihre Popularität unter der Allgemeinheit und ihre guten Beziehungen zur Linken-Grünen-Bewegung. Eine Meinungsumfrage von Capacent Gallup im Dezember 2008 fand 73% Zustimmung ihrer Aktionen als Minister, mehr als jedes andere Mitglied des Kabinetts: Sie war auch die einzige Ministerin, um ihre Genehmigungsberechtigungen über 2008 verbessert zu haben. Die neue Regierung brauchte die Unterstützung der Progressiven Partei im Althing. Die Verhandlungen bis zum Abend des 31. Januar fortgesetzt, und das neue Kabinett wurde am 1. Februar ernannt. Die unabhängige Befragung zeigte, dass Jóhanna und Steingrímur J. Sigfússon, Leiter der Links-Green-Bewegung, die andere Partei der Koalitionsregierung, außerhalb ihrer eigenen Parteien beträchtliche Unterstützung genossen. Am 25. April 2009 fand in Island eine Parlamentswahl statt, nach den Protesten, die heute als Küchenutensilienrevolution bekannt waren, die aus der isländischen Finanzkrise resultierte. Die sozialdemokratische Allianz und die Linke-Green-Bewegung, die die abgehende Koalitionsregierung unter Jóhanna bildeten, haben beide Gewinne erzielt und hatten zusammen eine Gesamtmehrheit der Sitze im Althing. Auch die Progressive Party erzielte Gewinne, und die neue Citizens' Movement, die nach den Protesten von Januar 2009 entstanden ist, gewann vier Sitze. Die Unabhängigkeitspartei, die seit achtzehn Jahren bis Januar 2009 an der Macht war, verlor ein Drittel ihrer Unterstützung und neun Sitze im Althing. Am 10. Mai 2009 wurde die neue Regierung bekannt gegeben, wobei Jóhanna als Premierminister aufhielt. Überwindung der Finanzkrise Es gab mehrere Referenda über die Icesave Islands Bankschulden, Zentrum der Finanzkrise des Landes zu entscheiden. Am 6. März 2010 fand das erste Referendum von Icesave (Icelandic: Þjóðaratkvæðagreiðsla um Icesave) statt. Der Vorschlag wurde skeptisch besiegt, wobei 93 % gegen und weniger als 2 % zugunsten stimmen. Nach dem Referendum begannen neue Verhandlungen. Am 16. Februar 2011 vereinbarte das Althing einen Rückzahlungsvertrag, um den vollen Betrag ab 2016, der vor 2046 endet, mit einem festen Zinssatz von 3% zurückzuzahlen. Der isländische Präsident weigerte sich erneut, die neue Vereinbarung am 20. Februar zu unterzeichnen und forderte ein neues Referendum. So würde am 9. April 2011 ein zweites Referendum abgehalten werden, was auch keinen Sieg mit einem geringeren Prozentsatz zur Folge hätte. Nachdem das Referendum nicht bestanden hatte, sagten die britischen und niederländischen Regierungen, sie würden den Fall an die europäischen Gerichte nehmen. Auf einer Sitzung am 28. September 2010 stimmte das Althing 33–30, um dem ehemaligen Premierminister Geir Haarde, aber nicht den anderen Ministern, wegen der Fahrlässigkeit im Amt zu beschuldigen. Er stand vor dem Landsdómur, einem besonderen Gericht, um Fälle zu hören, die Missverhalten im Regierungsbüro bergen, zum ersten Mal seit seiner Gründung in der Verfassung von 1905 verwendet. Er wurde von einer Anklage verurteilt. Neuer isländischer Verfassungsprozess Die linke Koalition unter der Leitung von Jóhanna – die sozialdemokratische Allianz, die Links-Grüne-Bewegung, die Progressive Partei und die Liberale Partei –, die größtenteils von den Bürgerprotesten inspiriert wurde, hat sich seit 1905 zu einer Verfassungsversammlung verpflichtet, Änderungen der Verfassung zu diskutieren. Die neuen Regierungsparteien beschlossen, dass Islands Bürger an der Schaffung einer neuen Verfassung beteiligt sein sollten und am 4. November 2009 eine Rechnung über diesen Zweck debattieren. Parallel zu den Protesten und der Parlamentsauslieferung begannen die Bürger, sich in wurzelbasierten Think-Tanks zu vereinen. Am 14. November 2009 wurde ein Nationalforum organisiert, Þjóðfundur 2009, in Form einer Versammlung isländischer Bürger in der Laugardalshöll in Reykjavík, von einer Gruppe von Volksbewegungen, die gemeinsam "der Anthill" genannt wurden. 1.500 Personen wurden zur Teilnahme an der Versammlung eingeladen; davon wurden 1.200 zufällig aus der nationalen Registrierung gewählt. Am 16. Juni 2010 wurde das Verfassungsgesetz endgültig vom Parlament angenommen und ein neues Forum wurde aufgerufen. Die Verfassung Gesetz verordnet, dass die Teilnehmer des Forums zufällig aus dem National Population Register abgefragt werden mussten. Das Forum 2010 kam aufgrund der Bemühungen sowohl der Regierungsparteien als auch der Anthill Gruppe zustande. Ein vom Parlament ernannter siebenköpfiger Verfassungsausschuss wurde mit der Aufsicht des Forums und der Präsentation seiner Ergebnisse beauftragt, während die Organisation und Erleichterung des Nationalen Forums 2010 von der Anthill-Gruppe durchgeführt wurde, die das erste Forum 2009 organisiert hatte. Der Prozess setzte sich bei der Wahl von 25 Personen ohne politische Zugehörigkeit am 26. Oktober 2010 fort. Der Oberste Gerichtshof von Island hat später die Wahlergebnisse am 25. Januar 2011 nach Beschwerden über mehrere Fehler in der Wahl durchgeführt, aber das Parlament entschied, dass es die Art der Wahl war, und nicht die Ergebnisse, die in Frage gestellt worden waren, und dass diese 25 gewählten Kandidaten ein Teil eines Verfassungsrates sein würden und somit der Verfassungswechsel fortging. Am 29. Juli 2011 wurde dem Parlament der Entwurf vorgelegt, der am 24. Mai 2012 mit 35 Zuwendungen und 15 Gegenstimmen endlich zu einer Abstimmung über den Vorschlag des Verfassungsrates für eine neue Verfassung spätestens am 20. Oktober 2012 vereinbart wurde. Die einzigen gegnerischen Parlamentsmitglieder waren die ehemalige Regierungspartei, die Unabhängigkeitspartei. Auch ein vorgeschlagenes Referendum über die Einstellung von Beitrittsgesprächen mit der Europäischen Union von einigen Parlamentariern der regierenden linken Koalition wurde abgelehnt, mit 34 Stimmen gegen und 25 zu Gunsten. Rechte der Frau und Verbot der Striptease Im Jahr 2010 verbietete ihre Regierung Stripclubs, bezahlte für Nacktheit in Restaurants und andere Arbeitgeber profitieren von der Nacktheit der Mitarbeiter – das erste derartige Verbot in einem westdemokratischen Land. Jóhanna kommentierte: "Die nordischen Länder führen den Weg zur Gleichstellung der Frauen, erkennen Frauen als gleiche Bürger und nicht als Waren zum Verkauf. "Angesichts der politischen Veränderung radikal feministisch Julie Bindel, geschrieben für The Guardian, sagte, Island sei das feministischeste Land der Welt geworden. Sie fragte, was die wichtigste Genderfrage heute ist, sie antwortete: "Um die Lohnlücke zwischen Männern und Frauen zu bekämpfen." Das persönliche Leben Jóhanna heiratete 1970 Þorvaldur Steinar Jóhannesson und das Paar hatte zwei Söhne namens Sigurður Egill Þorvaldsson und Davíð Steinar Þorvaldsson (geboren 1972 und 1977). Nach ihrer Scheidung im Jahr 1987 trat sie in einer zivilen Vereinigung mit Jónína Leósdóttir (geboren 1954), einem Autor und Dramatiker, 2002. Im Jahr 2010, als die gleichgeschlechtliche Ehe in Island legalisiert wurde, veränderten Jóhanna und Jónína ihre Bürgerunion in eine Ehe und wurde damit zu einem der ersten gleichgeschlechtlichen Ehepaare in Island. 2017 veröffentlichte sie eine Biographie mit dem Titel Minn tími ("My Time"). Die Biographie umfasst eine der begehrtesten Zeiten in der isländischen Geschichte - vom Finanzunfall des Herbstes 2008, durch Proteste und Notwahlen im Folgejahr und die schwierige Erholungszeit, die der führenden isländischen linken Flügelregierung folgte. Siehe auch Liste der gewählten und bestellten weiblichen Staats- und Regierungschefs Liste der ersten LGBT-Besitzer der politischen Ämter Liste der offen LGBT Staatsoberhäupter ReferenzenWeiter lesen Torild, Skard (30. Juli 2014). Frauen der Macht: Ein halbes Jahrhundert weiblicher Präsidenten und Premierminister weltweit. Bristol: Policy Press.ISBN 978-1-4473-1578-0. Externe Links "Jóhanna Sigurðardóttir". Althingi (in Island). Archiviert aus dem Original am 31. Januar 2009.(Persönlicher Blog) McDonald, Alyssa (15. Januar 2010). " Jóhanna Sigurðardóttir - erweitertes Interview".New Statesman.