Espírito Santo (UK: , US: , Portugiesisch: [esˈpêtitu locs beschwören ̃tu] (hören;) bedeutet "Holy Spirit") ist ein Staat im südöstlichen Brasilien. Seine Hauptstadt ist Vitória, und seine größte Stadt ist Serra. Mit einer umfangreichen Küste beherbergt der Staat einige der wichtigsten Häfen des Landes, und seine Strände sind bedeutende touristische Attraktionen. Die Hauptstadt Vitória befindet sich auf einer Insel, neben Guarapari, die das Haupt-U-Bereich des Staates bildet. In den nördlichen Extremen von Espírito Santo ist Itaúnas, in der Gemeinde Conceição da Barra, die eine touristische Lage für seine Sanddünen und Forró Tradition bekannt ist. Die Captaincy von Espírito Santo wurde im 18. Jahrhundert, während der Kolonialherrschaft von Brasilien, aus der Captaincy von Bahia geschnitzt und nach einer Kapitänschaft aus dem 16. Jahrhundert benannt, die etwa das gleiche Gebiet der Küste bedeckt. Nach der Erhebung von Brasilien in ein konstituierendes Königreich des Vereinigten Königreichs von Portugal, Brasilien und der Algarve im Jahre 1815, die durch die Übertragung des portugiesischen Hofes nach Brasilien, Espírito Santo wurde in eine Provinz erhöht. Nach der Unabhängigkeit von Brasilien im Jahre 1822 wurde es eine Provinz des neu gegründeten Reiches von Brasilien, und nach Brasilien wurde eine Republik im Jahre 1889, es wurde Staatlichkeit gewährt. Anfang des 20. Jahrhunderts wurden die aktuellen Staatssymbole angenommen. Etymology Espírito Santos Namensgeber ist der christliche Heilige Geist (auch als Heiliger Geist bekannt). Demonym Debate existiert als Ursprung des Begriffs capixaba, das inoffizielle Demonym für die in Espírito Santo geborenen. Capixaba ist Tupi für "Eckenhaar", berichtet, weil die blonden Haare der europäischen Siedler erinnerten die Amerindianer an die goldene Farbe des Mais. Eine weitergehende Erklärung ist, dass der Name eine Metapher für einen Mais-Bauern ist; Vitória Island ist bekannt, dass in den frühen Jahrhunderten der portugiesischen Herrschaft in Brasilien voll von Maisplantagen gewesen. Eine dritte Etymologie stammt aus dem Namen eines lokalen Stammes, der von den Portugiesen während der Kolonialzeit geliehen wird. Ursprünglich bezeichnete Capixaba nur die Menschen aus Vitória, aber im gemeinsamen Gleichnis kam es schließlich, sich auf die Menschen zu beziehen, die irgendwo im Staat geboren wurden. Das offizielle Staatsdeonym ist jedoch espírito-santense. Geschichte Espírito Santo wurde zuerst von Amerindians bewohnt, deren verschiedene Stämme in der Regel halbnomad waren, aber prekolonial Brasilien hat keine aufgezeichnete Geschichte. Das Gebiet wurde von den Portugiesen ab dem 16. Jahrhundert kolonisiert und erhielt afrikanische Sklaven und später europäische Einwanderer verschiedener Herkunft. Kolonialzeit und Imperium von Brasilien Die Captaincy von Espírito Santo, ein Erbsenfiff, wurde Vasco Coutinho von Manuel I von Portugal rund drei Jahrzehnte nach dem ersten Land in Brasilien im Jahr 1500 gewährt. Am 23. Mai 1535 kam er in die Hauptmannschaft, um seine Amtszeit zu erfüllen und brachte 60 Soldaten, Kolonisten, Sklaven und Diener zurück. Sie ließen sich auf der Insel Vitória und um die Bucht von Vitória nieder. Die Hauptstadt wurde zunächst in Vila Velha gegründet, aber aufgrund der häufigen Razzien von Amerindians, wurde sie in die aktuelle Hauptstadt von Vitória, gegründet am 8. September 1551, auf einer Insel in der Nähe von Vila Velha, die später Vitória Island. 1556 wurden nach der Ankunft europäischer Missionare die Städte Serra, Nova Almeida und Santa Cruz gegründet. Die Hauptmannschaft blieb 140 Jahre lang unter dem Einfluss der Familie Coutinho. Es wurde 1821 nach der Höhe von 1815 Brasilien in ein konstituierendes Königreich des Vereinigten Königreichs von Portugal, Brasilien und die Algarve, die durch die 1808 Übertragung des portugiesischen Gerichts nach Brasilien ausgelöst wurden, in den Provinzstatus erhöht. Das portugiesische Gericht flieht vor der Napoleonischen Invasion Portugals (1807). Nach der Unabhängigkeit von Brasilien im Jahre 1822 wurde Espírito Santos Provinzstatus bewahrt und von einem ernannten Provinzpräsidenten geleitet. Kaiser Pedro II., der mit dem Provinzpräsidenten gute Konditionen hatte, besuchte 1860 den Espírito Santo, während einer seiner Führungen in Brasilien. Moderne Geschichte Im Jahre 1889, mit dem Aufkommen der ersten brasilianischen Republik, Espírito Santo wurde einer der Staaten von Brasilien. Afonso Cláudio de Freitas Rosa wurde von der vorläufigen Regierung zum ersten Gouverneur des Staates ernannt. Nach vier weiteren ernannten Gouverneuren (José Horácio Costa, Constante Gomes Sodré, Henrique da Silva Coutinho und Antônio Gomez Aguirre) wurde er am 7. Juni 1891 eingeweiht. Während der Vargas-Era wurden die Staatsgouverneure indirekt vom Kongress gewählt. In der zweiten brasilianischen Republik existierte eine kurze Zeit der Demokratie; Carlos Monteiro Lindenberg wurde zum Gouverneur gewählt. Nach dem Staatsstreich von 1964 wurden die Gouverneure jedoch wieder von der nationalen Versammlung gewählt. Nachdem Cristiano Dias Lopes, Arthur Carlos Gerhard Santos, Élcio Álvares und Eurico Rezende auf diese Weise gewählt wurden, redemokratiierte die Militärregierung langsam, gipfelte in der Annahme der aktuellen Verfassung von Brasilien 1988. Die demokratischen Wahlen wurden für die Ausfüllung jeder Amtszeit, bis zur Urkunde, Renato Casagrande gehalten. Wirtschaft Während der ersten drei Jahrhunderte des portugiesischen Kolonialismus war die Haupt-Cash-Kultur Zuckerrohr, bis Kaffee, in hoher Nachfrage in Europa, überholt es in der Mitte des 19. Jahrhunderts. Während der Kolonialzeit traten Zeiten der Goldrausch auf, als die Landwirtschaft vernachlässigt wurde, was zu Nahrungsmangel führte, aber nicht so viel Gold in Espírito Santo gefunden wurde, wie in den Nachbarstaaten São Paulo und Minas Gerais. Ein weiterer Grund für die unterhöhte Expansion war das Verbot der Kolonialverwaltung der in Minas Gerais führenden Verlegestraßen, da Gold durch den Staat geschmuggelt werden konnte. Geographie Mit 46,180 Quadratkilometern (17,830 qm) geht es um die Größe von Estland, oder um die Hälfte der Größe von Portugal, und hat eine Vielzahl von Lebensräumen einschließlich Küstenebenen, Seen, Bergwälder, Mangroven und viele andere. Die Vulkaninseln Trindade und Martim Vaz, 715 Kilometer östlich von Vitória im südlichen Atlantik, sind Teil von Espírito Santo. Standort Dieser brasilianische Staat befindet sich im Osten der südöstlichen Unterteilung Brasiliens, die auch die Staaten von São Paulo, Minas Gerais und Rio de Janeiro enthält. Es wird vom Atlantik (E,) dem Staat Bahia (N,) dem Staat Minas Gerais (N und W) und dem Staat Rio de Janeiro (S) begrenzt. Espírito Santos Hauptstädte (außerhalb der Großen Region Vitória) sind Cachoeiro de Itapemirim, Colatina, Linhares, São Mateus und Aracruz. Flüsse Der Hauptfluss, der dem Staat dient, ist die Doce (Englisch: Sweet River). Zu den weiteren wichtigen Flusseinzugsgebieten gehören das Santa Maria-Flussgebiet, der nördliche Zweig der Einfahrten, die in das Meer in der Nähe von Vitória fließen, und das Jucu-Flussgebiet, das an etwa dem gleichen Ort ins Meer fließt, aber dem südlichen Zweig entspricht. Klima Espírito Santos Klima ist tropische entlang der Küste, mit trockenen Wintern und regnerischen Sommern. North of Doce River ist in der Regel trockener und auch heiß. In den Bergregionen im Süden und Südwesten des Staates wird das tropische Klima stark von der Höhe beeinflusst und die Durchschnittstemperaturen sind niedriger. Seen Einer der wichtigsten Seeviertel in Brasilien liegt am Ufer des Doce River. Die Gegend enthält rund 26 große Seen, von denen die größte Juparanã See genannt wird. Topographie Der Zustand kann in zwei Bereiche unterteilt werden: die niedrig liegende Küste und die Hochlandfläche, die als Serra bekannt ist (wo man die 2,890 Meter hohe Pico da Bandeira finden kann), die Teil der größeren Serra do Caparaó Reihe ist. Bevölkerung Laut der IBGE im Jahr 2012 lebten 3.637.000 Menschen im Staat. Die Volksforschung von Household Sample census 2012 ergab: 1.835.000 Weiß (50.45%,) 1.448.000 Braun (multiracial) (39.81%,) 336.000 Schwarz (9.25%,) 7.000 Asiaten (0,19%) und 11.000 Indigenous (0.30%). Die Bevölkerungsdichte betrug 72,7 Einwohner pro Quadratkilometer (188/qm mi). Urbanisierung: 82,2% (2006;) Bevölkerungswachstum: 2% (1991–2000;) Häuser: 1.056.000 (2006). Kultur Die vorkolonialen Amerindians-Gruppen in Espírito Santo waren die Tupiniquim, Temininó, Aymoré, Puri und Botocudo. Sie wurden weitgehend in die portugiesische-brasilianische Zivilisation aufgenommen, und wenige leben in Reservierungen oder Stämmen. Vor allem im 16. Jahrhundert wurden mehrere Städte in Espírito Santo mit überwiegend Amerindischen Bevölkerungen gegründet, die in den Katholizismus umgewandelt wurden, wie Serra und Santa Cruz. Amerindian food hat sein Vermächtnis in der Capixaba Kultur verlassen; die Fisch-basierte Moqueca capixaba ist das Staatsgericht, unter anderen lokalen typischen Meeresfrüchte-Gerichte. Eine große ethnische Gruppe im Staat ist als Turcos bekannt. Technisch aus der Region, die jetzt Syrien und Libanon ist, kamen sie in den Staat fliehend I.As zu der Zeit, sie waren osmanische Empire-Bürger, sie wurden allgemein Turcos (Türken) genannt. Im südlichen Teil des Staates wurden große Gemeinden gegründet. Nun kontrollieren ihre Nachkommen einen guten Anteil des lokalen Handels. Die arabisch-brasilianischen von Espírito Santo sind in der Regel maronitische Christen. Etwa 60–75 % der Bevölkerung von Espírito Santo hat italienische Vorfahren, so dass es der Staat mit dem höchsten Prozentsatz der italienischen Nachkommen in Brasilien. Sie gründeten viele Städte in der Gegend und haben einen erheblichen Einfluss auf die Capixaba Gesellschaft. Eine Reihe traditioneller italienischer Tanzgruppen befinden sich noch im Staat, ebenso wie italienische Kulturfestivals, wie die in Venda Nova do Imigrante. Das italienische Essen ist auch ein wichtiger Bestandteil der Capixaba Küche. Italienische Pasta und Käse, wie Mozzarella, werden lokal produziert. Der kleine Landbau, der sich zunehmend auf den Agrotourismus abspielt, ruft seine italienischen Wurzeln auf, diesen Markt auszunutzen. Die Deutschen gehörten zu den ersten Kolonisten, um Land von der Küstenzone weg zu kultivieren und waren ein starker Einfluss. Die erste deutsche Siedlung Santa Isabel wurde 1844 gegründet und steht noch. Wie die heutige capixaba italienische Gemeinschaft halten sie noch viele Aspekte der Heimatkultur ihrer Vorfahren fest, wie sie in Festivals wie dem Sommerfest in Domingos Martins vertreten sind. Domingos Martins beherbergt auch ein Kolonisationsmuseum, wo man alte Fotos, Artefakte und Dokumente zu dieser Siedlungsbewegung finden kann. Espírito Santo ist die Heimat der größten Gemeinschaft der ostpommern Sprecher der Welt. Mehr als ein Jahrhundert nach der Ankunft in Espírito Santo, Ost-Pomeranian weiterhin gesprochen und bleibt ein wichtiger Teil von Espírito Santos Erbe für viele Menschen. Bis heute setzen sie jahrhundertealte Bräuche in ihren Gemeinden fort. Die ersten afrikanischen Sklaven in Espírito Santo kamen 1609 in Vitória an, und Jahre der Sklaverei folgten. Espírito Santo war jedoch noch eine bedeutende Rolle in der brasilianischen abolitionistischen Bewegung in der Guise der Sklavenrebellion von 1848-1849 zu spielen, die die Intervention der imperialen Truppen erforderte. Nach dieser Veranstaltung begann die Sklaverei, ihre wirtschaftliche Bedeutung in Espírito Santo zu verlieren. Die genaue Zahl der Einwanderer mehrerer ethnischer Gruppen aus Europa ist schwierig. Viele dieser Gruppen kamen nach Espírito Santo unter einem gemeinsamen österreichischen–Ungarischen Pass oder im Falle der Tiroler unter einem italienischen Pass. Tiroler Siedler waren sowohl Deutsch als auch Italienisch und konzentrierten sich in der Region Santa Leopoldina und Santa Teresa. Rumänen (insbesondere aus Transylvanien und Bukovina) und Roma kamen in der Regel unter österreichischen Pässen an. Große Gruppen von Romani Menschen ließen sich im späten 19. Jahrhundert in Espírito Santos Land nieder. Wirtschaft Der Dienstleistungssektor ist der größte Teil des BIP bei 50 %, gefolgt vom Industriesektor bei 44%. Die Landwirtschaft entspricht 5% des BIP (2004). Die Exporte von Espírito Santo bestanden hauptsächlich aus der Herstellung von Eisen und Stahl 35,8%, Eisenerz 25,2%, Papier 17,6%, Kaffee 7,7% und Granit 6,5% (Stand 2002). Espírito Santo ist Brasiliens höchste Stahlproduktion. Die Hauptkulturen sind Kaffee, Zuckerrohr und Früchte (meist Kokosnüsse, Bananen und Papayas). Die Viehwirtschaft ist vor allem durch Rinder, die für Milch und Rindfleisch aufgezogen werden, vertreten. Die Industrie besteht hauptsächlich aus Ton-, Forstwirtschaft, Textilien und Eisen- und Stahlwerken. Letztere beiden konzentrieren sich auf Cariacica und das Vale do Rio Doce Eisenwerke. Vitória ist ein wichtiger Hafen für den Export von Eisen und Stahl; der Staat gehört zu den größten stahlproduzierenden Regionen der Welt. In São Mateus wurden Erdölreserven auf dem Kontinentallager gefunden und werden kommerziell genutzt. In der landwirtschaftlichen Produktion zeichnen sich Kaffee, Zuckerrohr, Papaya, Bananen und Kokosnuss aus. Es produziert auch Cassava, Orangen und Bohnen. Im Jahr 2020 war Espírito Santo der größte Produzent von Coffea canephora in Brasilien, mit einem Anteil von 66,3% von dem Gesamt (564.5mila Tonnen, oder 9,4 million von 60 kg Taschen). Im Jahr 2017 entfielen auf Minas 54,3% der gesamten nationalen Kaffeeproduktion (erster Platz) Espírito Santo auf 19,7% (zweiter Platz) und São Paulo, 9,8% (driter Platz). Brasilien ist der weltweit größte Produktor von Zuckerrohr, mit 672 Millionen Tonnen/Jahr. Im Jahr 2020 erntete Espírito Santo fast 3 Millionen Tonnen. Espírito Santo war 2018 der siebte größte nationale Bananenproduzent mit 408 Tausend Tonnen. Brasilien war bereits der zweitgrößte Produzent der Welt, derzeit an dritter Stelle, verliert nur an Indien und Ecuador und produzierte im selben Jahr 6,7 Millionen Tonnen. Espírito Santo war der größte brasilianische Hersteller von [papaya im Jahr 2018, mit 354mila Tonnen. Brasilien produzierte im selben Jahr 1,06 Millionen Tonnen. Der Staat war 2009 der fünftgrößte Hersteller von Kokosnüssen in Brasilien mit 157 Millionen Früchten. Im Jahr 2018 produzierte der Staat auch cassava, in einem kleinen Betrag im Vergleich zur brasilianischen Produktion: 115 Tausend Tonnen, mit dem Land produziert 17 Millionen Tonnen. Espírito Santo hatte 2018 eine Orangenproduktion von rund 18 Tausend Tonnen, dem 14th-largest-produzenten Staat des Landes. Im Norden des Staates werden Rinder aufgezogen und gemästet, und die Fleischindustrie wurde entwickelt; das Fleisch wird hauptsächlich nach Rio de Janeiro verschifft, zusätzlich zur Versorgung der Region Vitória. Im Süden wird die Milchwirtschaft praktiziert, und Milch wird über Genossenschaften in den Märkten Rio de Janeiro und Vitória verkauft. In jüngster Zeit entwickelt sind Silvikultur und Fruchtanbau, mit Verwendung für Konservenobst und Zelluloseproduktion. Die Gesamtzahl der Hühner im Staat beträgt etwa 9,2 Millionen Vögel, und die von Rindern über 1,8 Millionen Kopf. Wichtige Reserven von Granit anre bekannt und verwendet, und die Extraktion von Erdgas und Öl nimmt zu. Sand und Marmor sind auch wichtige Produkte des Espírito Santo Extraktivismus. Der Untergrund des Staates ist reich an Mineralien, einschließlich Öl, mit erheblichen Reserven von Kalkstein, Marmor, Mangan, Ilmenit, Bauxit, Zirkon, Monaziten und seltenen Erden, obwohl nicht alle untersucht werden. In der Mineralgewinnung erfolgt die Exploration im Gebiet Cachoeiro de Itapemirim, von Marmorvorkommen, Kalkstein und Dolomit. Obwohl relativ klein, der Industriepark in Espírito Santo beherbergt die chemische, metallurgische, Lebensmittel- und Papier- und Zelluloseindustrie. Über die Industrie, Espírito Santo im Jahr 2017 hatte ein industrielles BIP von 21,3 Milliarden R$, entspricht 1,8% der nationalen Industrie. Sie beschäftigte 168.357 Arbeitnehmer in der Industrie. Die wichtigsten Industriezweige sind: Gewinnung von Erdöl und Erdgas (23,0%), Bau (20,5%), industrielle Dienstleistungen von öffentlichem Nutzen, wie Strom und Wasser (12,3%), Metallurgie (7,5 %), Zellstoff und Papier (6,6%). Diese Sektoren konzentrieren sich auf 69,9 % der staatlichen Industrie. Im Jahr 2012 basierte der Exportkorb von Espírito Santo auf Eisenerz (52.49%,) Rohöl (10.87%,) Zellstoff aus Soda oder Sulfatholz (10.01%,) Stein oder Bau (5.58%,) und Kaffee (4.42%). Espírito Santo exportiert Eisen in Minas Gerais. In der mineralischen Extraktivindustrie, im Jahr 2019, Rio de Janeiro war der größte Hersteller von Öl und Erdgas in Brasilien, mit 71 % des Gesamtvolumens produziert. São Paulo kommt an zweiter Stelle, mit einem Anteil von 11,5% an der Gesamtproduktion. Espírito Santo war der drittgrößte Produzentstaat mit 9,4%. In den letzten Jahren hat Espírito Santo sich bei der Herstellung von Öl und Erdgas herausgestellt. Mit mehreren Entdeckungen, vor allem von Petrobras, verließ der Staat die fünfte Position in der brasilianischen Ranking der Reserven, im Jahr 2002, eine der größten Ölprovinz im Land zu werden, mit insgesamt 2,5 Milliarden Fässern. Etwa 140 Tausend Fässer pro Tag werden produziert. Ölfelder befinden sich sowohl auf dem Land als auch auf dem Meer, in flachen, tiefen und ultratiefen Gewässern, die leichtes und schweres Öl und nichtassoziiertes Gas enthalten. In den städtischen Zentren der Hauptstadt und Cachoeiro de Itapemirim werden praktisch alle Haupteinheiten der Transformationsindustrie Espírito Santo konzentriert. Die Stahlindustrie befindet sich in der Hauptstadt Vitória: Companhia Ferro e Aço de Vitória, Eisenerzgranulierungsanlage von Companhia Vale do Rio Doce; Holz, Textilien, Geschirr, Instant-Kaffee, Schokolade und Kühlschränke. Im Flusstal Itapemirim werden Zement, Zucker und Alkohol und Konservenfrüchteindustrien entwickelt. Die 10 größten Industrieunternehmen in Espírito Santo sind: Companh Vale do Rio Doce (mining,) ArcelorMittal Tubarão (Stahlmühle,) Samarco Mineração (mining,) Aracruz Celulose, Dünger Heringer, ArcelorMittal Sul Fluminense (Stahlmühle,) Escelsa (Stromverteilungsgesellschaft,) Garoto (die größte Schokoladenfabrik in Lateinamerika und die wichtigste industrielle Lebensmittelfirma des Staates) Espírito Santo ist ein bedeutender Stahlproduzent, aufgrund von zwei in seinem Gebiet vorhandenen Stahlmühlen: ArcelorMittal Tubarão (früher Companhia Siderúrgica de Tubarão), in der Hauptstadt Vitória, die im Jahr 2018 7 Millionen Tonnen Rohstahl produzierte, von den 35,4 Millionen in dem Land produziert; und ArcelorMittal Sul Fluminenseant (früherly Im Papier- und Zellulosesektor lag die Produktion von brasilianischen Zellstoff im Jahr 2019 bei 19,691 Millionen Tonnen. Das Land exportierte in diesem Jahr 7,48 Milliarden US-Dollar in Zellstoff, 3,25 Milliarden US-Dollar nur nach China. Die brasilianischen waldbasierten Industrieexporte beliefen sich auf 9,7 Milliarden Dollar (7,8 Milliarden Dollar in Cellulose, 2 Milliarden Dollar in Papier und 265 Millionen Dollar in Holzplatten). Die Papierproduktion betrug 2019 10,535 Millionen Tonnen. Das Land exportierte 2,16 Millionen Tonnen. Im Jahr 2016 belief sich die Papier- und Zelluloseindustrie im Süden des Landes auf 33 % des nationalen Gesamtwerts. Espírito Santo steht in diesem Sektor hervor. Im Jahr 2018 wurden 920 Millionen Dollar im Verkauf von Cellulose an den ausländischen Markt gehandelt, das dritte-strongest Espírito Santo Produkt in der Exportbilanz. Im Jahr 2016 waren die fünf Top-Staaten, die Protokolle für Papier und Zellulose (hauptsächlich Eukalyptus) produzieren, Paraná (15,9 Millionen m3,) São Paulo (14,7 Millionen m3,) Bahia (13,6 Millionen m3,) Mato Grosso do Sul (9,9 Millionen m3,) und Minas Gerais (7,8 Millionen m3). Sie entsprechen zusammen 72,7% der nationalen Produktion von 85,1 Millionen m3. Espírito Santo, 9. Platz, hatte eine Produktion von 4,1 Millionen m3. São Mateus, nördlich von Espírito Santo, war die beste Stadt im Südosten, als der sechstgrößte Hersteller von Rundholz für Papier und Zellulose im Land. Die 10 größten produzierenden Gemeinden hatten 22,9 % der Produktion des Landes. Sie waren die Städte Telêmaco Borba (PR,) Três Lagoas (MS,) Caravelas (BA,) Mucuri (BA,) Ortigueira (PR,) São Mateus (ES,) Dom Eliseu (PR,) Nova Viçosa (BA,) Water Clara (MS,) und Ribas do Rio Pardo (MS). Der Tertiärsektor wird im gesamten Staat unterentwickelt, aber die kommerzielle Tätigkeit erwirbt eine gewisse Bedeutung bei den Eisenerzexporten von Minas Gerais, durch die Vitória a Minas Eisenbahn, und wird an den Häfen von Atalaia und Ponta do Tubarão versendet. Die Verbindung von Cachoeiro de Itapemirim mit der Stadt Rio de Janeiro, obwohl, durch gepflasterte Autobahn, erlaubte die Einbindung der Region in das Rio de Janeiro-Milchbecken und erleichterte den Export von landwirtschaftlichen Produkten wie Kaffee, Mais, Maniok, Reis und Gemüse. Die touristische Aktivität des Staates konzentriert sich auf die Küste, wo Strände wie Itaúnas und Guarapari beliebt sind. Der Gipfel von Bandeira, der dritthöchste im Land, ist ein weiteres touristisches Ziel.In letzter Zeit hat eine neue Art von Tourismus an Bedeutung gewonnen: gastronomisch, in der typische Capixaba Küche, Erbe zu verschiedenen Kulturen, geschätzt wird. Das Straßensystem wird von der BR-101 organisiert, die Espírito Santo von Norden nach Süden überquert, an der Küste. Der Zustand hat 30,100 km Autobahn, aber nur 10% sind gepflastert. Tourismus Tourismus spielt eine immer größere Rolle in der Wirtschaft des Staates und ist ein führendes Ziel im brasilianischen Inlandstourismus, obwohl der internationale Tourismus vorhanden ist, obwohl seltener. Zu den touristischen Reisezielen gehören Küstengebiete wie Guarapari, Jacaraípe und Manguinhos sowie Bergrückzugsgebiete wie Domingos Martins. Guarapari ist auch ein lokales touristisches Ziel, bekannt für seine schwarzen Sandstrände. Küstenküche ist eine Attraktion, mit Moqueca capixaba und anderen lokalen Meeresfrüchten unter traditionellen Angeboten. Inland sind viele Naturattraktionen wie die Nationalparks Pedra Azul und Caparaó. Transport Hafen Der Hafen von Vitória ist der schwerste Zugang zwischen brasilianischen Hafen. Die Bucht, auf der sie sich befindet, ist extrem schmal, mit Felsen, Riffen und Bergen, die es für Frachter und Seekreuzer herausfordern, die Docks zu erreichen. Dieser enge Ansatz führt auch dazu, dass die Schifffahrt eng an Bevölkerungszentren vorbeigeht. In Vitória segeln Schiffe in unmittelbarer Nähe zu Autos und Fußgängern. Die Lage des Hafens in der Innenstadt führt auch zu Fahrplankomplikationen, mit Einschränkungen aufgrund von Verkehrszwängen. Derzeit ist die Hauptnutzung des Hafens für Schiffs- und Öl-Plattform-Reparaturen, sowie internationalen Versand. Der Flughafen Eurico de Aguiar Salles, der Vitória serviert, liegt auf knapp über 5.200 ha (13.000 Hektar). Seit dem Bau des ersten Abschnitts, der 1946 fertiggestellt ist, hat der Flughafen mehrere Erweiterungen und Modernisierungen unterzogen, aber die aktuelle Nachfrage hat ihre Kapazität von 560.000 Passagieren pro Jahr übertroffen. Der Passagierterminal verfügt über eine Fläche von fast 4.000 m2 (43.000 qm), einen Check-in-Kongress, 25 Check-in-Zähler und Boarding- und Ankunftslounge. Der jüngste Bau neuer Flugzeugparkplätze auf den Schürzen hat die operative Effizienz des Flughafens erhöht. 2003 nutzten mehr als 1,2 Millionen Passagiere den Flughafen und 2004 stieg dies auf rund 1,25 Millionen. Vitória ist einer der 32 Flughäfen im Infraero-Netzwerk, die ein Frachtterminal hat. Im Mai 1999 begann die erste direkte internationale Frachtverbindung zu den Vereinigten Staaten in Vitória, die amerikanische Importe in den Staat Espírito Santo erleichtert. Ab 2018 werden e fünf solche Flüge pro Woche durchgeführt. Ende 2007 wurde eine neue Start- und Landebahn fällig, aber es wurden mehrere Budgetunfälle gefunden und der Bau gestoppt. Autobahnen, die Espírito Santo BR-101BR-259 BR-262 BR-482 Statistik Fahrzeuge: 1.811,993 (Dezember 2016) Mobiltelefone: 4,417,825 (März 2015)Gemeinde: 78 (2017) Bildungseinrichtungen Universidade Federal do Espírito Santo UFES)(Universität Espírito Santo;) Instituto Federal do Espírito Santo (IFES;) Faculdades Integradas Espírito-santenses (FAESA) (Faculdades Integradas Espírito-santenses;) Universidade Vila Velha (UVV) (Vila Velha University;) Centro Universitário do Espírito Santo(Unesc-ES;) Die Flagge von Espírito Santo ist ein horizontales Triband von blau, weiß und rosa, mit dem Staatsmotto,Trabalha e Confia (Englisch: "Arbeit und Vertrauen [Gott]") geschrieben über die mittlere Band. Dieses Motto ist eine gekürzte Version des Jesuiten-Mottos "Arbeit, als ob alles von dir abhängig ist, und Vertrauen, als ob alles von Gott abhängig ist", weit verbreitet von dem spanischen katholischen Missionar José de Anchieta, und wurde von Jerônimo Monteiro, der Gouverneur von Espírito Santo von 1908 bis 1912 gewählt. Die Flagge wurde 1908 entworfen, mit Farben inspiriert von denen der Unseren Lieben Frau des Sieges (Portugiesisch: Nossa Senhora da Vitória), dem Schutzpatron des Staates, der traditionelle portugiesische Kleidung trägt. Es ist eine der wenigen Flaggen der Welt, rosa zu verwenden. Hinweise Referenzen Externe Links (auf Portugiesisch)Official Website (auf Portugiesisch) Brasilianisches Portal mit Informationen über Espírito Santo und Brasilien (auf Englisch und Deutsch)Die deutschen Kolonisten im brasilianischen Staat Espírito Santo