Kunststoffverschmutzung ist die Anhäufung von Kunststoffobjekten und Partikeln (z.B. Plastikflaschen, Säcke und Mikroben) in der Umgebung der Erde, die wild lebende Tiere, wild lebende Tiere und Menschen beeinträchtigt. Kunststoffe, die als Schadstoffe wirken, werden auf Basis der Größe in Mikro-, Meso- oder Makromüll zusammengefasst. Kunststoffen sind kostengünstig und langlebig, die sie für unterschiedliche Verwendungen sehr anpassungsfähig machen; dadurch produziert der Mensch viel Kunststoff. Die chemische Struktur der meisten Kunststoffe macht sie jedoch für viele natürliche Prozesse der Verschlechterung resistent und führt zu einer langsamen Degradation. Gemeinsam ermöglichen diese beiden Faktoren große Mengen Plastik, um die Umwelt als verunreinigtes Abfall zu betreten und im Ökosystem zu bestehen. Kunststoffverschmutzung kann Land, Wasserwege und Ozeane beeinträchtigen. Schätzungen zufolge gelangen jedes Jahr 1,1 bis 8,8 Millionen Tonnen Kunststoffabfälle in den Ozean von Küstengemeinden. Schätzungen zufolge gibt es bis Ende 2013 eine Bestandsaufnahme von 86 Millionen Tonnen Kunststoff-Schrott im weltweiten Ozean, wobei davon ausgegangen wird, dass 1,4 % der weltweiten Kunststoffe, die von 1950 bis 2013 hergestellt wurden, in den Ozean aufgenommen wurden und dort angesammelt haben. Manche Forscher weisen darauf hin, dass es bis 2050 mehr Kunststoff geben könnte als Fische in den Ozeanen. Lebensorganismen, insbesondere Meerestiere, können entweder durch mechanische Effekte, wie Entflechtung in Kunststoffobjekten, Probleme im Zusammenhang mit der Überlastung von Kunststoffabfällen oder durch Exposition gegenüber Chemikalien innerhalb von Kunststoffen, die ihre Physiologie beeinträchtigen, geschädigt werden. Degradierte Kunststoffabfälle können den Menschen direkt durch den direkten Verbrauch (d. h. im Wasser), den indirekten Verbrauch (durch Esstiere) und die Störung der verschiedenen hormonellen Mechanismen direkt bringen. 2018 werden jährlich rund 380 Millionen Tonnen Kunststoff produziert. Ab den 1950er Jahren bis 2018 wurden weltweit schätzungsweise 6,3 Milliarden Tonnen Kunststoff hergestellt, davon 9 % recycelt und weitere 12 % wurden verbrannt. Diese große Menge von Kunststoffabfällen kommt in die Umwelt, mit Studien, die darauf hinweisen, dass die Organe von 90 % der Seevögel Plastikmüll enthalten. In einigen Bereichen wurden erhebliche Anstrengungen unternommen, um die Ausbreitung der freien Kunststoffverschmutzung zu verringern, indem der Kunststoffverbrauch verringert, die Reinigung von Abfällen verringert und das Recycling von Kunststoffen gefördert wird. Seit 2020 übersteigt die Gesamtmasse von produziertem Kunststoff die Biomasse aller Land- und Meerestiere zusammen. Eine Änderung des Basler Übereinkommens vom Mai 2019 regelt die Ausfuhr/Einfuhr von Kunststoffabfällen, was weitgehend darauf abzielt, den Transport von Kunststoffabfällen aus Industrieländern zu weniger entwickelten Ländern zu verhindern. Fast alle Länder haben sich dieser Vereinbarung angeschlossen, aber der weltweit größte Hersteller von Kunststoffabfällen, die Vereinigten Staaten, lehnt es ab. Ursachen Der Handel mit Kunststoffabfällen wurde als "ein Hauptkrimin" von Abfällen aus dem Meer bezeichnet. Länder, die die Abfallkunststoffe einführen, verfügen oft über die Fähigkeit, alle Materialien zu verarbeiten. Infolgedessen haben die Vereinten Nationen ein Verbot des Kunststoffhandels eingeführt, es sei denn, sie erfüllen bestimmte Kriterien. Arten von Kunststoffabfällen Es gibt drei große Formen von Kunststoff, die zur Kunststoffverschmutzung beitragen: Mikrokunststoffe sowie Mega- und Makrokunststoffe. Mega- und Mikrokunststoffe haben sich in den nördlichen Hemisphären auf die höchsten Verdichterungen konzentriert, die sich auf städtische Zentren und Wasserfronten konzentrieren. Kunststoff kann vor der Küste einiger Inseln gefunden werden, weil sie die Trümmer ausführen. Sowohl Mega- als auch Makrokunststoffe finden sich in Verpackungen, Schuhen und anderen inländischen Produkten, die aus Schiffen ausgewaschen wurden oder in Deponien zurückgeworfen wurden. Fischereibezogene Gegenstände werden wahrscheinlicher in abgelegenen Inseln gefunden. Diese können auch als Mikro-, Meso-,- und Makromüll bezeichnet werden. Kunststoffabfälle werden entweder als primärer oder sekundärer Stoff eingestuft. Primäre Kunststoffe sind in ihrer ursprünglichen Form, wenn sie gesammelt werden. Beispiele hierfür wären Flaschenkappen, Zigaretten und Mikromere. Sekundärkunststoffe hingegen machen kleinere Kunststoffe aus, die durch die Schädigung von Primärkunststoffen verursacht wurden. Mikrodebris Mikrodebris sind Kunststoffstücke zwischen 2 mm und 5 mm Größe. Kunststoffabfälle, die als Meso- oder Makrodebris beginnen, können durch Schädigung und Kollisionen, die sie in kleinere Stücke zerkleinern, zu Mikrodebris werden. Microdebris wird häufiger als Flächen bezeichnet. Nur Hows werden recycelt, um neue Kunststoffartikel zu machen, aber sie enden leicht in die Umwelt während der Produktion aufgrund ihrer geringen Größe. Sie enden oft in Meeresgewässern durch Flüsse und Flüsse. Mikrodebris, die aus Reinigungs- und Kosmetikprodukten kommen, werden auch als Backbers bezeichnet. Mikrodebris und Backbers sind so klein in der Größe, filtern sie häufig. Nur Wies in den Ozean gelangen, indem sie während des Transports oder aus Landquellen verschleppt werden. Die Ozean-Konservancy berichtete, dass China, Indonesien, Philippinen, Thailand und Vietnam mehr Plastik auf dem Meer als alle anderen Länder kombiniert haben. Es wird geschätzt, dass 10 % der Kunststoffe in den Ozeanen die Wiege fördern und sie zu den häufigsten Arten von Kunststoffverschmutzung machen, sowie Plastiktüten und Lebensmittelcontainern. Diese Mikrokunststoffe können in den Ozeanen akkumulieren und die Anhäufung von persistenten Bioakkumulatoren wie Bisphenol A, Polystyrol, DDT und PCB ermöglichen, die naturgemäß hydrophobic sind und gesundheitsschädliche Auswirkungen verursachen können. Mengen, Standorte, Tracking und Korrelationen der Mikrodebris A 2004 Studie von Richard Schuster von der University of Plymouth, UK, fand eine große Menge Mikrodebris auf den Stränden und Gewässern in Europa, Amerika, Australien, Afrika und Antarktis. Komoren und seine assoziierten Mitglieder stellten fest, dass Kunststoff-Fälle sowohl aus heimischen als auch aus industriellen Quellen in viel kleinere Plastikstücke zerbrochen wurden, einige mit einem Durchmesser kleiner als menschliches Haar. Wenn diese Mikrodebris nicht überlastet werden, statt in die Meeresumwelt aufgenommen zu werden. Künftig gibt es 300.000 Kunststoffartikel pro Quadratmeter Seefläche und 100 000 Kunststoffpartikel pro Quadratmeter Seebett. Internationales Pellet sammelte Proben von Polythene-Flachs von 30 Stränden aus 17 Ländern, die anschließend für organische Mikropolen analysiert wurden. Es wurde festgestellt, dass Pellets an Stränden in Amerika, Vietnam und Südafrika Verbindungen von Pestiziden enthalten, die einen hohen Einsatz von Pestiziden in den Gebieten vorweisen. Im Jahr 2020 haben Wissenschaftler ermittelt, was die erste wissenschaftliche Schätzung sein könnte, wie viel Mikrokunststoff derzeit auf dem Erdboden lebt, nachdem sechs Gebiete von ~3 km Tiefe ~300 km vor der australischen Küste untersucht wurden. Sie stellten fest, dass die hochvariable Mikrokunststoffe proportional zu Kunststoff auf der Oberfläche und dem Winkel der Meeresbodenkurve sind. Durch die durchschnittlichen mikroplastischen Masse pro cm3 schätzten sie, dass der Meeresboden der Erde ~14 Millionen Tonnen Mikrokunststoff enthält – etwa doppelt so hoch ist wie die auf Daten aus früheren Studien geschätzte Menge – obwohl beide konservative Schätzungen als Küstengebiete bekannt sind, viel mehr Mikrokunststoff zu enthalten. Diese Schätzungen sind etwa ein bis zweimal so hoch wie die Menge an Kunststoff – je Jambeck et al, 2015 –, um die Ozeane jährlich zu betreten. Makrodebris Kunststoffabfälle werden als Makrodebris eingestuft, wenn sie größer als 20 mm sind. Hierzu gehören Produkte wie Plastik-Lebensmittelbeutel. Makrodebris werden oft in Meeresgewässern gefunden und können erhebliche Auswirkungen auf die heimischen Organismen haben. Fischereinetze sind die wichtigsten Schadstoffe. Selbst nachdem sie aufgegeben worden sind, werden sie auch weiterhin Meerestiere und andere Kunststoffschrott befallen. Letztlich werden diese aufgegebenen Netze zu schwierig, aus dem Wasser zu entfernen, weil sie zu schwer geworden sind und in Gewicht bis zu 6 Tonnen wachsen. Kunststoffproduktion Decomposition von Kunststoffkunststoffen trägt selbst zu etwa 10 % der zurückgeworfenen Abfälle bei. Viele Arten von Kunststoffen bestehen je nach Ausgangsstoffen und der Methode für ihre Polymerisierung. Je nach ihrer chemischen Zusammensetzung haben Kunststoffe und Harze unterschiedliche Eigenschaften im Zusammenhang mit Kontaminanten Absorption und Adsorption. Polymer-Degradation ist aufgrund von salzhaltigen Umgebungen und der Kühlung des Meeres viel länger. Diese Faktoren tragen zur Aufrechterhaltung von Kunststoffabfällen in bestimmten Umgebungen bei. Jüngste Studien haben gezeigt, dass Kunststoffen im Ozean schneller als einmal angenommen wurden, weil Sonnen-, Regen- und andere Umweltbedingungen ausgesetzt sind, was zu einer Freisetzung giftiger Chemikalien wie Bisphenol A.Wie immer aufgrund des zunehmenden Volumens von Kunststoffen im Ozean führte, hat sich die Decomposition verlangsamt. Die Marine Conservancy hat die Ablagerungsrate mehrerer Kunststoffprodukte vorhergesagt. Es wird geschätzt, dass ein Schaum-Kunststoffbecher 50 Jahre dauert, ein Plastikgetränkhalter wird 400 Jahre dauern, ein Einweg-Nappy wird 450 Jahre dauern, und die Fanglinie wird 600 Jahre dauern. persistente organische Schadstoffe Schätzungen zufolge ist die weltweite Produktion von Kunststoffen etwa 250 mt/Jahr. Ihre Fülle wurde entdeckt, um persistente organische Schadstoffe zu transportieren, auch als POP bekannt. Diese Schadstoffe sind mit einer verstärkten Verteilung von Algen verbunden, die mit roten Wellen verbunden sind. Kommerzielle Schadstoffe 2019 organisierte die Gruppe Break Free aus Plastic über 700.000 Freiwillige in 51 Ländern, um Plastikabfälle zu sammeln und zu identifizieren. Diese Freiwilligen, die über "59.000 Plastiktüten, 53.000 Säcke und 29.000 Plastikflaschen gesammelt wurden", berichtete der Guardian. Knapp die Hälfte der Produkte waren durch Verbrauchermarken gekennzeichnet. Die häufigsten Marken waren Coca-Cola, Nestlé und Pepsico. Laut dem Global Kampagnenkoordinator für das Projekt Emma Talentland im Jahr 2020 ist die einzige Möglichkeit, das Problem zu lösen, die Produktion von Einweg-Kunststoffen zu stoppen und stattdessen wiederverwendbare Produkte zu verwenden. Coca-Cola antwortete, dass „mehr als 20 % unseres Portfolios in Einweg- oder Brunnenverpackungen fließen“, sinkt der Kunststoffgehalt in Sekundärverpackungen. Nestlé reagierte darauf, dass 87 % ihrer Verpackungen und 66 % ihrer Plastikverpackungen wiederverwendet oder recycelt werden können und bis 2025 wollen sie 100 %. In diesem Jahr wollen sie den Verbrauch von nativem Kunststoff um ein Drittel reduzieren. Pepsico reagierte darauf, dass sie „virgin Plastik in unserem Getränkegeschäft bis 2025 um 35 % verringern wollen“ und auch die Wiederverwendungs- und Nachfüllpraktiken erweitern wollen, die verhindern sollen, dass bis 2025 67 Milliarden Einweg-Flaschen verwendet werden. Große Plastikverschmutzer Länder Mismanaged Plastikabfälle Im Jahr 2018 sind rund 513 Millionen Tonnen Kunststoffwind in den Ozeanen jedes Jahr von 83,1% aus den folgenden 20 Ländern entfernt: China ist der am häufigsten verunreinigte Kunststoffabfallverschmutzer auf dem Meer insgesamt 27,7 % der Welt, zweiter Indonesien mit 10,1 % dritte Philippinen mit 5,8 % viertem Vietnam mit 5,8 % 5,0 % Sri Lanka 5,0,% sechste Thailand mit 3,2 % 7 % Ägypten mit 3,0 % achth Malaysia mit 2,9 %, 10 % Bangladesch mit 2,5, 11 % Südafrika mit 2,0,5 % Zwölftel Indien mit 1,9 % dreizehnth Algerien mit 1,6 %, Türkei mit 1,5 %, Marokko, 1,5 %. Die übrigen Länder der Welt lösen die 16,9% der verunreinigten Kunststoffabfälle in den Ozeanen nach einer von Wissenschaft, Jambeck et al (2015) veröffentlichten Studie zusammen. Im Jahr 2020 hat eine neue Studie das Potenzial 2016 des USS-Beitrags zu verunreinigtem Kunststoff überarbeitet. Schätzungen zufolge wurden in den Ländern, in denen die USA Kunststoffe für das Recycling ausgeführt haben, jährlich 0,15,9 metrische Tonnen falsch bewirtschaftet, und in den USA selbst wurden in den USA sogar 0,14 und 0,41 Tonnen illegal gedumpt. Infolgedessen könnte die Menge von U.S.-gewebten Kunststoffen, die voraussichtlich in die Meeresumwelt gelangen, bis 1.45 Mio. t betragen, die USA hinter Indonesien und Indien in die Meeresverschmutzung einzubinden oder 0,51 Mio. t zu halten, wobei die U.S hinter Indonesien, Indien, China, Brasilien, Philippinen, Ägypten, Japan, Russland und Vietnam liegen. Die Autoren stellten fest, dass China seit 2016 die Einfuhr von Kunststoffen für das Recycling eingestellt hat und seit 2019 internationale Verträge den Export von Kunststoffen für das Recycling beschränken. Alle Länder der Europäischen Union würden auf der Liste achtzehnte. Eine Studie aus dem Jahr 2019 berechnete die verunreinigten Kunststoffabfälle in Millionen Tonnen (Mt) pro Jahr: 52 t - Asien 17 t - Afrika 7,9 t - Lateinamerika & Karibik 3.3 t - Europa 0.3 t - USA & Kanada 0,1Mt - Ozeanien (Australien, Neuseeland usw.). Jährlich werden weltweit jährlich rund 275 Millionen Tonnen Kunststoffabfälle erzeugt; zwischen 4,8 Millionen und 12,7 Millionen Tonnen werden ins Meer gekippt. Rund 60 % der Kunststoffabfälle im Meer stammen aus den folgenden Top 5 Ländern. Nach einer Studie, die von Wissenschaft, Jambeck et al (2015) veröffentlicht wurde, werden 2010 die 20 am stärksten verschmutzenden Länder aus Kunststoff aufgeführt. Alle Länder der Europäischen Union würden auf der Liste achtzehnte. In einer Studie, die von Umweltwissenschaft und Technologie veröffentlicht wurde, berechneten Schmidt et al (2017), dass 10 Flüsse: zwei in Afrika (der Nil und Niger) und acht in Asien (die Gange, Indus, Gelb, Yangtze, Hai He, Pearl, Mekong und Amur) "transport 88-95% der weltweiten Kunststoffbelastung ins Meer". Die Karibikinseln sind weltweit die größten Plastikverschmutzer. Trinidad und Tobago produziert 1,5 Kilogramm Abfall pro Kopf pro Tag, ist der weltweit größte Kunststoffverschmutzer pro Kopf. mindestens 0,19 kg pro Person am Tag des Endes von Trinidad und Tobagos Kunststoffschrott im Ozean oder zum Beispiel Saint Lucia, das mehr als viermal so viel Kunststoffabfälle pro Kopf wie China erzeugt und für 1,2 mal mehr ungerechtfertigte Entsorgung von Kunststoffabfällen pro Kopf als China verantwortlich ist. Von den 30 weltweit führenden Verursachern pro Kopf sind zehn aus der Karibik. Es handelt sich um Trinidad und Tobago, Antigua und Barbuda, Saint Kitts und Nevis, Guyana, Barbados, Saint Lucia, Bahamas, Grenada, Anguilla und Aruba, nach einer Reihe von Studien, die von BDI-Gent zusammengefasst sind. Auswirkungen auf die Umwelt Die Verteilung von Kunststoffabfällen ist aufgrund bestimmter Faktoren wie Wind- und Meeresströmungen, Küstengewässer, städtische Gebiete und Handelswege sehr unterschiedlich. Menschen in bestimmten Bereichen spielen ebenfalls eine große Rolle. Kunststoffe werden wahrscheinlicher in benachbarten Regionen wie der Karibik gefunden. Es dient als Mittel zur Verteilung von Organismen auf die entlegenen Küsten, die nicht ihre heimischen Umgebungen sind. Dies könnte die Variabilität und die Dispersion von Organismen in bestimmten Bereichen verbessern, die weniger biologisch vielfältig sind. Kunststoffe können auch als Vektor für chemische Kontaminanten wie persistente organische Schadstoffe und Schwermetalle verwendet werden. Kunststoffverschmutzung als Ursache des Klimawandels 2019 wurde ein neuer Bericht "Plastic and Climate" veröffentlicht. Laut dem Bericht werden die Produktion und Verbrennung von Kunststoff im Wert von 850 Millionen Tonnen Kohlendioxid (CO2) zur Atmosphäre beitragen. Jährliche Emissionen aus diesen Quellen werden bis 2030 auf 1,34 Milliarden Tonnen ansteigen. Kunststoff könnte bis 2050 56 Milliarden Tonnen Treibhausgasemissionen verursachen, was 14 Prozent des restlichen Kohlenstoffbudgets der Erde entspricht. Mehr als die Hälfte des Kohlenstoffbudgets wird es mit 260 Milliarden Tonnen beschaffen. Dies sind Emissionen aus Produktion, Transport, Verbrennung, aber es gibt auch Freisetzungen von Methan und Auswirkungen auf Phytoplankton. Auswirkungen von Kunststoff auf die landwirtschaftliche Kunststoffbelastung auf Land stellen eine Bedrohung für die Pflanzen und Tiere dar, einschließlich Menschen, die auf dem Land ansässig sind. Schätzungen der Menge der Kunststoffkonzentration an Land sind zwischen vier und zwanzigmal des Ozeans. Mehr und mehr konzentriert sich die Menge an Kunststoff auf dem Land als im Wasser. Falsche Kunststoffabfälle reichen von 60 Prozent in Ostasien und Pazifik bis zu einem Prozent in Nordamerika. Ein Drittel und eine halbe Hälfte der gesamten verunreinigten Abfälle in diesem Jahr sind der Prozentsatz der verunreinigten Kunststoffabfälle, die jährlich den Ozean erreichen und somit zu Kunststoff-Schrott werden. Chlorierte Kunststoffe können schädliche Chemikalien in den umgebenden Boden freisetzen, die dann in das Grundwasser oder andere umliegende Wasserquellen sowie das Ökosystem der Welt sehen können. Dies kann die Art, die das Wasser trinken, ernsthaft schädigen. Kunststoffverschmutzung in der Wasseraufnahme A 2017 ergab, dass 83 % der in der ganzen Welt verwendeten Wasserproben aus Kunststoffen enthalten sind. Dies war die erste Studie, die sich auf die weltweite Trinkwasserverschmutzung mit Kunststoffen konzentrierte, und zeigte, dass mit einer Kontaminationsrate von 94 % das Wasser in den Vereinigten Staaten am stärksten verschmutzt war, gefolgt von Libanon und Indien. Länder wie das Vereinigte Königreich, Deutschland und Frankreich hatten die niedrigste Kontaminationsrate, obwohl sie immer noch so hoch waren wie 72 %. Dies bedeutet, dass die Menschen zwischen 3.000 und 4.000 Mikropartikeln von Kunststoff von Wasser pro Jahr überlasten können. In der Analyse wurden Partikel von mehr als 2,5 Mikron in der Größe gefunden, was 2500 mal größer ist als ein Nanometer. Es ist derzeit unklar, ob diese Kontamination die menschliche Gesundheit beeinflusst, aber wenn das Wasser auch zur Eindämmung von Nanopartikeln gefunden wird, könnten nach den mit der Studie assoziierten Wissenschaftlern nachteilige Auswirkungen auf das menschliche Wohlbefinden haben. Kunststoffwasserverschmutzung ist jedoch nach wie vor unzureichend untersucht, wie Verschmutzungen zwischen Menschen, Luft, Wasser und Boden übertragen werden. Kunststoffen wirken sich auf die Abwanderung von Kunststoffabfällen aus und in vielen Städten wächst der Hochwasserschaden. Auswirkungen von Kunststoffen auf die Ozeane Kunststoffabfälle, die in die Meere gelangen, nehmen jedes Jahr zu, wobei viele der Kunststoffen, die in die Meere gelangen, in Partikeln kleiner als 5 Meter sind. Ab 2016 wurde geschätzt, dass es in den Ozeanen der Welt etwa 150 Millionen Tonnen Plastikverschmutzung gab, die im Jahr 2025 auf 250 Millionen Tonnen anwachsen. Eine weitere Studie schätzte, dass es 2012 etwa 165 Millionen Tonnen betrug. Im Jahr 2020 ergab eine Studie, dass der Atlantische Ozean etwa 10mal mehr Kunststoff enthält als zuvor angenommen. Die größte einzelne Art von Kunststoffverschmutzung (~10 %) und die meisten großen Kunststoffen in den Ozeanen werden verworfen und verlorene Netze aus der Fischwirtschaft. Die Ozean-Konservancy berichtete, dass China, Indonesien, Philippinen, Thailand und Vietnam mehr Plastik auf dem Meer als alle anderen Länder kombiniert haben. Laut einer Studie gibt es mehr als 5 Billionen Plastikstücke (definiert in die vier Klassen kleiner Mikrokunststoffe, großer Mikrokunststoffe, Meso- und Makroplasten) auf See. Im Jahr 2020 wurden mehr als zehnmal so viel Kunststoff im Atlantischen Ozean gefunden, als vorher geschätzt. Ein Liter, der in die Ozeane geliefert wird, ist toxisch für das Meeresleben und den Menschen. Toxine, die Bestandteile von Kunststoff sind, umfassen Diethylhexyl Phthalat, die ein giftiges Karzinogen ist, sowie Blei, Cadmium und Quecksilber. Plankton, Fisch und letztlich das menschliche Rennen über die Lebensmittelkette überlastet diese hochtoxischen Karzinogene und Chemikalien. Vereinheitlichung der Fische, die diese Toxine enthalten, kann zu einem Anstieg von Krebs, Immunerkrankungen und Geburtsfehlern führen. In der Nähe und im Meer besteht der Großteil der Abfälle aus Kunststoffen und ist eine anhaltend verwüstete Meeresverschmutzung. In vielen Ländern ist die unlautere Bewirtschaftung von festen Abfällen eine geringe Kontrolle von Kunststoff, die in das Wassersystem gelangt. Laut Dr. Marcus Eriksen des 5 Gyres Institute gibt es 5,25 Billionen Partikel von Kunststoffverschmutzung, die bis zu 270.000 Tonnen (2016) überwiegen. Dieses Kunststoff wird von den Ozeanen in großen Vortexes, die als Meeresgyres bekannt sind, aufgenommen. Die Mehrheit der gyres wird zu Verschmutzungsdeponien mit Kunststoff. Quellen von Meeresverschmutzungen im Oktober 2019, als die Forschung die meisten Meeresverschmutzungen aus chinesischen Frachtschiffen hervorhob, sagte ein Gesprächspartner des Ozeans Cleanup: „Jede Gespräche über die Rettung der Ozeane durch die Einstellung von Plastiktüten, Strohs und Einwegverpackungen.Das ist wichtig, aber wenn wir auf dem Meer laufen, ist das nicht unbedingt das, was wir finden. Knapp 20 % der Kunststoffabfälle, die Meereswasser verschmutzen, das bis 5,6 Millionen Tonnen übersetzt, stammen aus Meeresquellen. MARPOL, ein internationaler Vertrag, "wirft ein vollständiges Verbot der Entsorgung von Kunststoffen auf See vor. Handelsschiffe starten Fracht, Abwasser, gebrauchte medizinische Ausrüstung und andere Abfallarten, die Kunststoff in den Ozean enthalten. In den Vereinigten Staaten verbietet das Marine Plastic Pollution Research and Control Act von 1987 die Einleitung von Kunststoffen auf dem See, auch von Marineschiffen. Marine- und Forschungsschiffe spritzen Abfälle und militärische Ausrüstungen, die als unnötig erachtet werden. Werbegerät und andere Arten von Abfällen, entweder versehentlich oder durch fahrlässige Handhabung. Die weltweit größte Meeresquelle für Kunststoffverschmutzung wird in einigen Bereichen mit einem Rückwurf von Fanggeräten (einschließlich Fallen und Netzen) bis zu 90 % des Kunststoffschrotts entsorgt. Continental Kunststoffabfälle gelangen in den Ozean weitgehend durch Sturm-Wasserablauf, in Wasserläufe oder direkt in Küstengewässer geleitet. Kunststoff im Ozean hat gezeigt, dass Ozeane folgen, die schließlich in das, was als Great Garbage Patches bekannt ist. Kenntnis der Routen, die Kunststoff in den Ozeanen folgt, stammt aus zufälligen Containertropfen von Schiffsbetreibern. Mai 1990 Der Hansa Carrier, der von Korea nach den Vereinigten Staaten fährt, brach aufgrund eines Sturms, der letztlich zu Tausenden von gedumpten Schuhen führte, aus, die schließlich auf der US-westlichen Küste und in der Bucht von Amerika angelaufen sind. Mikrokunststoffe und Makroplasten in den Ozeanen werden nicht direkt durch das Eindringen von Kunststoff in Meeresökosysteme, sondern durch verschmutzte Flüsse, die zu Ozeanen weltweit führen oder durchsetzen. Flüsse können je nach Kontext als Quelle oder Senken fungieren. Flüsse erhalten und sammeln die Mehrheit von Kunststoff, können aber auch einen guten Prozentsatz daran hindern, den Ozean zu betreten. Flüsse sind die marktbeherrschende Quelle von Kunststoffverschmutzung in der Meeresumwelt, die in jüngsten Studien fast 80 % trägt. Die Menge an Kunststoff, die in den Ozean fällt, ist deutlich weniger als die Menge an Kunststoff, die jederzeit in den Ozean gelangt. Laut einer im Vereinigten Königreich durchgeführten Studie gibt es "höchste" makroplastische Typologien, die ausschließlich mit dem Verbraucher verbunden sind (siehe unten). Im Rahmen dieser Studie wurden 192,213 Liter mit einem Durchschnitt von 71 % als Kunststoff und 59 % mit makroökonomischen Produkten gezählt. Auch wenn die Süßwasserverschmutzung der wichtigste Beitrag zur Meeresverschmutzung ist, gibt es wenig Studien und die Datenerhebung für die Menge der Verschmutzung, die von Süßwasser ins Meer geht. Größe der Papiere kommt zu dem Schluss, dass es eine minimale Datensammlung von Kunststoffabfällen in Süßwasserumgebungen und natürlichen terrestrischen Umgebungen gibt, auch wenn dies der wichtigste Beitrag ist. Notwendigkeit einer Änderung der Produktion, der Nutzung, der Entsorgung und der Abfallentsorgung ist notwendig, um die Menge und das Potenzial von Kunststoff zu verringern, um Binnengewässer zu betreten. Landbasierte Quellen der Meereskunststoffverschmutzung Estimates für den Beitrag von flächenbasierten Kunststoffen sind sehr unterschiedlich. In einer Studie wird geschätzt, dass ein wenig mehr als 80 % der Kunststoffabfälle in Meeresgewässern aus landwirtschaftlichen Quellen stammen, die jährlich für 800.000 Tonnen (880.000 kurze Tonnen) verantwortlich sind. Im Jahr 2015 hat Jambeck et al. berechnet, dass 275 Millionen Tonnen (303 Millionen Kurztonnen) Kunststoffabfälle in 192 Küstenländern im Jahr 2010 erzeugt wurden, wobei 4,8 bis 12,7 Millionen Tonnen (5.3 bis 14 Millionen Kurztonnen) in den Ozean gelangen – ein Prozentsatz von nur bis 5%. Laut einer Studie, die von Wissenschaft, Jambeck et al (2015) veröffentlicht wurde, sind die 10 größten Verursacher von Meeresverschmutzung weltweit von den am wenigstensten China, Indonesien, Philippinen, Vietnam, Sri Lanka, Thailand, Ägypten, Malaysia, Nigeria und Bangladesch. Es handelt sich um eine Quelle, die Besorgnis verursacht hat. Die meisten Abfälle in Form von Kunststoff in Deponien sind Einwegartikel wie Verpackung. Kunststoffen dieser Art führen zu einer Akkumulierung. Obwohl die Entsorgung von Kunststoffabfällen in Deponien weniger ein Gas-Emissionsrisiko hat als durch Verbrennung, hat die ehemalige Raumfahrtbeschränkungen. Ein weiteres Problem ist, dass die Linien, die als Schutzschichten zwischen der Deponie und der Umwelt fungieren, zerbrechen können, so dass Toxine ausweichen und die nahe gelegenen Böden und Wasser kontaminieren. Mülldeponien in der Nähe von Ozeanen tragen oft zu Meeresmüll bei, weil Inhalte leicht durch Wind oder kleine Wasserwege wie Flüsse und Flüsse ins Meer gelangen und ins Meer transportiert werden. Marinemüll kann auch aus nicht effizient behandeltem Abwasser resultieren, das schließlich über Flüsse ins Meer transportiert wird. Kunststoffartikel, die ungerechtfertigt zurückgeworfen wurden, können auch über Sturmgewässer an Ozeanen geliefert werden. Garbage-Pflanzen im Pazifischen OzeanIn den Pazifischen Ozean, speziell 20°N-40° N Breiten, große Einrichtungen mit schwimmenden Meeresmüll sind zu finden. Modelle von Windmustern und Ozeanen weisen darauf hin, dass die Kunststoffabfälle im nördlichen Pazifik besonders dicht sind, wo die subtropische Konvergenzzone (STCZ), 23°N-37°N N Breiten, trifft eine Südwest-Nordostlinie, die nördlich des hawaitischen Archipels liegt. Im Pazifischen Ozean gibt es zwei Massenbauunternehmen: das westliche Müll und das östliche Müll, das ehemalige Land vor der Küste Japans und die letztere zwischen Hongkong und Kalifornien. Die beiden Mülldeponien sind beide Teil des großen pazifischen Mülls und sind durch einen Abschnitt von Kunststoffabfällen an der Nordküste der hawaitischen Inseln verbunden. Es ist ungefährlich, dass diese Müllschalen 90 Millionen Tonnen (100 Millionen kurze Tonnen) von Trümmern enthalten. Die Abfälle sind nicht verdichtet, und obwohl die meisten davon in der Nähe der Oberfläche des pacific liegt, kann sie bis zu mehr als 30 m (100 m) Tief im Wasser gefunden werden. Im April 2017 veröffentlichte Forschung berichtete „die höchste Dichte an Kunststoffabfällen überall in der Welt“ auf der entlegenen und unbewohnten Hypotheken-Insel im Südpazifik. Die Strände enthalten schätzungsweise 37,7 Millionen Tonnen Trümmer zusammen mit 17,6 Tonnen. Jeden Tag 17 bis 268 neue, auf einem 10 Meter langen Abschnitt gewaschene Gegenstände. In der Studie wurde festgestellt, dass die violetten Kinderkrippen (Coenobita spinosus) ihre Häuser in Plastikbehältern, die an den Stränden gewaschen werden, gewaschen haben. Auswirkungen auf die Tierverschmutzung haben das Potenzial, Tiere zu vergiften, die dann die menschliche Nahrungsmittelversorgung beeinträchtigen können. Kunststoffverschmutzung wurde als sehr schädlich für große Meeressäuger beschrieben, die in der Buchführung zu Meeresbiologie beschrieben wurden, da sie die größte Bedrohung darstellen. Manche Meeresarten, wie Meeresschildkröten, wurden gefunden, große Mengen an Kunststoffen in ihrem Magen zu enthalten. Wenn dies geschieht, ist das Tier in der Regel Sternves, weil das Kunststoff den Verdauungstrakt des Tieres blockiert. Manchmal sind Meeressäuger in Kunststofferzeugnissen wie Netzen, die sie schädigen oder töten können. Entanglement Entanglement in Plastikmüll ist für die Todesfälle vieler Meerestiere wie Fisch, Robben, Schildkröten und Vögel verantwortlich. Diese Tiere werden in den Trümmern gefangen und schwemmen oder ertrinken. Da sie nicht in der Lage sind, sich selbst nicht zu verletzen, sterben sie auch von ihrer Unfähigkeit, Predators zu entkommen. Man kann auch oft zu schweren Verletzungen und Geschwüren führen. In einem Bericht aus dem Jahr 2006, der als Plastic Debris in den Ozeanen der Welt bekannt ist, wurde geschätzt, dass mindestens 267 verschiedene Tierarten durch Entflechtung und Überlastung von Kunststoffabfällen gelitten haben. Schätzungen zufolge werden jährlich über 400.000 Meeressäuger aufgrund von Kunststoffverschmutzung in Ozeanen verwüstet. Marineorganismen werden in rückgeworfenen Fischereigeräten wie z.B. Seile und Netze, die zum Fisch verwendet werden, werden häufig aus synthetischen Materialien wie Nylon hergestellt, wodurch die Fischereiausrüstung nachhaltiger und lebhafter wird. Diese Organismen können auch in zirkulären Kunststoffverpackungsmaterialien gefangen werden, und wenn das Tier in Größe weiter wächst, kann das Kunststoff in ihr Fleisch einschneiden. Ausrüstungen wie Netzen können auch entlang des Meeresbodens ziehen und Schäden an Korallenriffen verursachen. Meerestiere A 2021 Literaturprüfung, veröffentlicht in der Wissenschaft, ermittelte 1.288 Meeresarten, die in überlasteten Kunststoffen bekannt sind. Die meisten dieser Arten sind Fisch. Meeresschildkröten sind von Kunststoffverschmutzung betroffen. Manche Arten sind die Verbraucher von Gelee-Fisch, aber oft Fehler Plastiktüten für ihre natürliche Vorruhe. Diese Plastikhülle können die Meeresschildkröte töten, indem sie die Oesophagus behindern. Baby-Seeschildkröten sind nach einer Studie von australischen Wissenschaftlern im Jahr 2018 besonders anfällig. Man ist also auch Wale. Große Mengen von Kunststoffen wurden in den Magenen der gestrandeten Wale gefunden. Plastikmüll begann seit den siebziger Jahren im Magen des Spermas und wurde als Todesursache für mehrere Wale festgestellt. Im Juni 2018 wurden mehr als 80 Plastiktüten in einem tödlichen Pilot Wal gefunden, der an den Ufern Thailands gewaschen wurde. Im März 2019 werden in den Philippinen ein toter Cuviers gerötet, mit 88 £ Kunststoff in seinem Magen. Im April 2019 warnte die World Wildlife Foundation nach der Entdeckung eines toten Spermi Wals von Sardinien mit 48 Pfund Kunststoff in ihrem Bauch, dass die Kunststoffverschmutzung eine der gefährlichsten Gefahren für das Meer ist und dass fünf Wale über einen Zeitraum von zwei Jahren durch Plastik getötet wurden. Kleine Fische werden in einem Teil der pelagischen Zone im Ozean, der sogenannten Mesopelagic Zone, die 200 bis 1000 Meter unter der Meeresoberfläche und völlig dunkel ist, von kleinen Fischen verbraucht. Nicht viel ist bekannt über diese Fische, andere als die, dass es viele gibt. Sie verbergen sich in der Sonne des Ozeans, vermeiden Vorab- und dann in die Oberfläche des Ozeans in der Nacht, um zu ernähren. Kunststoffe, die im Magen dieser Fische gefunden wurden, wurden während der Umgehungspina gesammelt, ein Forschungsprojekt, das die Auswirkungen des globalen Wandels auf die Ozeane untersucht. Eine von der Scripps Institution of Oceanographie durchgeführte Studie zeigte, dass der durchschnittliche Kunststoffgehalt in den Magens von 141 mesopelagischen Fischen über 27 verschiedenen Arten 9,2 % betrug. Ihre Schätzung für die Überlastung von Kunststoffabfällen durch diese Fische im Nordpazifik lag zwischen 12.000 und 24 000 Tonnen pro Jahr. Die beliebtesten mesopelagischen Fische sind die lanternen Fische. Es wohnt im Zentralmeer, einem großen System von rotierenden Ozeanen. Da Lantern Fisch als primäre Lebensmittelquelle für die Fische dienen, die die Verbraucher kaufen, einschließlich Thunfisch und Schwertfisch, die Kunststoffe, die sie überlasten, sind Teil der Lebensmittelkette. Der lanterne Fisch ist einer der wichtigsten Köderfische im Meer, und es wird große Mengen von Kunststofffragmenten essen, was wiederum nicht dazu führen wird, dass sie für andere Fische ernährungsfähig genug sind. Eine weitere Studie ergab, dass kleine Mengen von aus Kunststoff stammenden Babyfischen um sieben bis zu einem in Kindergewässern außerhalb von Hongkong vorkommen. Nach der Entsendung von Hunderten von Larval Fischen entdeckten die Forscher, dass viele Fischarten in überlasteten Kunststoffpartikeln sind. Kunststoffe wurden auch in der Fischzucht gefunden, die von Top-Predators wie Thunfisch und den meisten Seevögeln in Hongkong essen. Tiefseetiere wurden mit Kunststoffen in ihren Magenen gefunden. Vögel Kunststoffverschmutzung beeinträchtigt nicht nur Tiere, die ausschließlich in Ozeanen leben. Seevögel sind ebenfalls stark betroffen. Im Jahr 2004 wurde geschätzt, dass in der Nordsee im Durchschnitt 30 Stück Plastik in ihren Magenen waren. Seevögel sind oft irrtümlich auf der Oberfläche des Ozeans als vorherrschend. Ihre Lebensmittelquellen haben oft bereits überlastete Plastikmüll, wodurch der Kunststoff von Prey bis Predator übertragen wird. Ein überlasteter Tausschlag kann das Verdauungssystem eines Vogels behindern und physisch schädigen, seine Verdauungsfähigkeit verringern und zu Unterernährung, Stigrieren und Tod führen. Toxische Chemikalien namens polychlorierte Biphenyle (PCBs) werden ebenfalls auf die Oberfläche von Kunststoffen auf See konzentriert und nach Seevögeln freigesetzt. Diese Chemikalien können in Körpergewebe akkumulieren und schwerwiegende tödliche Auswirkungen auf die Fortpflanzungsfähigkeit eines Vogels, das Immunsystem und das Hormonsalden haben. Schwimmende Kunststoffabfälle können Geschwüre, Infektionen und zum Tode führen. Meeresverschmutzung kann sogar Vögel erreichen, die nie auf dem Meer waren. Eltern können ihre Nester-Kunststoffe versehentlich ernähren, was sie für Lebensmittel irreführen kann. Meeresvögel Küken sind die anfälligsten für Kunststoffbelastung, da sie ihre Lebensmittel wie die adulten Seevögel nicht erschüttern können. Nach der ersten Beobachtung, dass viele der Strände in Neuseeland hohe Konzentrationen von Kunststoff-Flachs hatten, ergaben weitere Studien, dass verschiedene Arten von Prion in überlasteten Kunststoffen vorkommen. Hungry prions mistrow diese Pellets für Lebensmittel, und diese Partikel wurden intakt in den Gizzards und bewährtentriculi der Vögel gefunden. Pecking-Marke ähnlich wie die von nördlichen fulmars in Cuttlebones hergestellt wurden in Plastikmüll, wie Styrofoam, an den Stränden der niederländischen Küste, die zeigen, dass diese Vogelarten auch irreführende Plastikmüll für Lebensmittel darstellen. Schätzungsweise 1,5 Millionen Laysan albatrosses, die in der atlantischen Bucht leben, haben alle Kunststoffe in ihrem Verdauungssystem. Atlantik ist die Hälfte zwischen Asien und Nordamerika und nördlich des Archipels. In diesem entlegenen Standort hat sich die Plastikblockage als tot erwiesen. Diese Seevögel wählen rote, rosa, braune und blaue Plastikstücke aus, weil sie ähnlich sind wie ihre natürlichen Lebensmittel. Infolge der Überlastung von Kunststoffen kann der Verdauungstrakt blockiert werden, was zu Streckung führt. Die Windpipeline kann auch blockiert werden, was zur Suffotation führt. Die Trümmer können auch im Darm des Tieres akkumuliert werden und ihnen ein falsches Gefühl der Vollstreckung geben, was auch zu einer Stigung führen würde. An der Küste können Tausende von Vögeln mit Kunststoff gesehen werden, wo der Magen einmal war. Die Haltbarkeit der Kunststoffe ist unter den verbleibenden sichtbar. In einigen Fällen sind die Plastikhüle immer noch vorhanden, während die Leichen des Vogels zerfallen. ähnlich wie Menschen können Tiere, die Kunststoffizer ausgesetzt sind, Entwicklungsfehler erleben. Insbesondere wurden Schafe festgestellt, dass sie niedrigere Geburtengewichte aufweisen, wenn die Exposition gegenüber Bisphenol A. die Entfernung zwischen den Augen eines Tadpoles verkürzen kann. Man kann auch die Entwicklung in Froschschen bremsen und kann zu einem Rückgang der Körperlänge führen. In verschiedenen Arten von Fischen kann die Exposition den Eisprung stoppen und zu einem Rückgang des Körpergewichts, der Hecklänge und der Körperlänge führen. Auswirkungen auf menschliche Verbindungen, die in der Herstellung der Umwelt verwendet werden, indem Chemikalien in Luft und Wasser freigesetzt werden. Manche Verbindungen, die in Kunststoffen verwendet werden, wie Phthalate, Bisphenol A (BRA), polybromierte Diphenylether (PBDE), sind in der Nähe der Satzung und könnten sehr schädlich sein. Obwohl diese Verbindungen unsicher sind, wurden sie in der Herstellung von Lebensmittelverpackungen, medizinischen Geräten, Bodenbelägern, Flaschen, Parfums, Kosmetika und vieles mehr verwendet. Die große Dosierung dieser Verbindungen ist für den Menschen gefährlich und zerstört das endokrinische System. BRA führt das Hormon von Frauen namens Östrogen ein. PBD zerstört und verursacht Schäden an Schilddrüsenhormonen, die wichtige Hormondrüsen sind, die eine wichtige Rolle in den Bereichen Stoffwechsel, Wachstum und Entwicklung des menschlichen Körpers spielen. Obwohl die Exposition dieser Chemikalien je nach Alter und Geographie variiert, erleben die meisten Menschen gleichzeitig die Exposition vieler dieser Chemikalien. Durchschnittliche Tagesexposition liegt unterhalb der als unsicher erachteten Niveaus, aber mehr Forschung muss auf die Auswirkungen einer niedrigen Dosisexposition auf den Menschen getan werden. Vieles ist nicht bekannt, wie schwer Menschen von diesen Chemikalien betroffen sind. Manche Chemikalien, die in der Kunststoffherstellung verwendet werden, können beim Kontakt mit menschlicher Haut Dermatitis verursachen. In vielen Kunststoffen werden diese giftigen Chemikalien nur in Spuren verwendet, aber es ist häufig erforderlich, dass die giftigen Elemente im Kunststoff durch Inert Material oder Polymer enthalten sind. Kinder und Frauen während ihres Fortpflanzungsalters sind am meisten gefährdet und anfälliger, um ihre Immun sowie ihr reproduktives System von diesen Hormonen zu schädigen. Man kann auch den Menschen berühren, weil er ein Augenore schaffen kann, das die Naturlandschaft beeinträchtigt. Klinische Bedeutung aufgrund der Empfindlichkeit von Kunststofferzeugnissen ist der Großteil der menschlichen Bevölkerung ständig den chemischen Bestandteilen von Kunststoffen ausgesetzt. 95% der Erwachsenen in den Vereinigten Staaten haben in ihrem Urin nachweisbare BPA-Werte erreicht. Chemikalien wie BPA sind mit Störungen in der Fruchtbarkeit, Reproduktion, sexuelle Reife und anderen gesundheitlichen Auswirkungen korreliert worden. Konkrete Phthalate haben auch ähnliche biologische Effekte verursacht. Thyroid Hormonachse Bisphenol A beeinflusst den Genbegriff im Zusammenhang mit der Schilddrüsenhormonachse, die biologische Funktionen wie Stoffwechsel und Entwicklung beeinflusst. BPA kann die Aktivität des Schilddrüsenhormon-Rezeptors (TR) verringern, indem die TR-Transkriptor-Tätigkeit erhöht wird. Dies verringert dann das Niveau von Schilddrüsenhormonproteinen, die an Triiodothyronin binden. Durch die Wirkung der Schilddrüsenhormonachse kann die BPA-Exposition zu Hypothyroidismus führen. Geschlechtshormone BPA können normale, physiologischen Werte von Sexualhormonen stören. Dies ist verbindlich für globuline, die normalerweise an Sexualhormone wie Androgen und Östrogenen binden, was zu einer Störung des Gleichgewichts zwischen beiden führt. BPA kann auch den Stoffwechsel oder die Katabolismus von Sexualhormonen beeinflussen. Häufig handelt es sich um Antiandrogen oder als Östrogen, was Störungen bei der Entwicklung von Gonadal und der Spermaproduktion verursachen kann. Reduktionsanstrengungen zur Reduzierung der Verwendung von Kunststoffen, zur Förderung des Recyclings von Kunststoffen und zur Verringerung falsch bewirtschafteter Kunststoffabfälle oder Kunststoffverschmutzung sind aufgetreten oder laufen. Die erste wissenschaftliche Prüfung in der Fachliteratur über globale Kunststoffverschmutzung im Allgemeinen ergab, dass die rationale Reaktion auf die „Globale Bedrohung“ „Einführung des Konsums von frischem Plastikmaterial und international koordinierte Strategien für die Abfallwirtschaft“ – wie das Verbot der Ausfuhr von Kunststoffabfällen, es sei denn, sie führt zu einem besseren Recycling – und beschreibt den Stand der Kenntnisse über „poor-resible“ Auswirkungen, die einer der Rationalitäten für ihre Reduzierung sind. Manche Supermärkte berechnen ihre Kunden für Plastiktüten, und in einigen Orten werden effizientere wiederverwendbare oder biologisch abbaubare Materialien als Kunststoff verwendet. Manche Gemeinden und Unternehmen haben ein Verbot für einige häufig verwendete Plastikartikel, wie Flaschenwasser und Plastiktüten, eingeführt. Manche Nichtregierungsorganisationen haben freiwillige Maßnahmen zur Reduzierung von Kunststoff eingeführt, wie Zertifikate, die von Restaurants angepasst werden können, die als umweltfreundlicher zwischen Kunden anerkannt werden. Januar 2019 wurde eine „Global Alliance to End Plastic Waste“ von Unternehmen in der Kunststoffindustrie geschaffen. Ziel der Allianz ist es, die Umwelt aus vorhandenen Abfällen zu reinigen und das Recycling zu erhöhen, aber nicht erwähnt die Verringerung der Kunststoffproduktion als eines ihrer Ziele. Biodegradierbare und degradierbare Kunststoffe Die Verwendung biologisch abbaubarer Kunststoffe hat viele Vorteile und Nachteile. Biodegradables sind Biopolymere, die in industriellen Kompostern abgebaut werden. Biodegradables abbauen nicht so effizient wie in inländische Komposter und während dieses langsameren Prozesses kann Methangas ausgeschüttet werden. Es gibt auch andere Arten von degradierbaren Materialien, die nicht als Biopolymere gelten, weil sie ölbasiert sind, ähnlich wie andere konventionelle Kunststoffe. Diese Kunststoffe werden durch die Verwendung unterschiedlicher Zusatzstoffe, die ihnen helfen, die UV-Strahlung oder andere physikalische Stressoren zu beeinträchtigen.yet, Biodegradation-Förderstoffe für Polymere wurden nicht deutlich erhöht. Obwohl biologisch abbaubare und degradierbare Kunststoffe zur Verringerung der Kunststoffverschmutzung beigetragen haben, gibt es einige Rückschläge. Eine Frage, die beide Arten von Kunststoffen betrifft, ist, dass sie in natürlichen Umgebungen nicht sehr effizient brechen. Degradierbare Kunststoffe, die auf Ölbasis basieren, können in kleinere Fraktionen zerkleinert werden, auf denen sie nicht weiter abbauen.Ein Parlamentarischer Ausschuss im Vereinigten Königreich stellte ferner fest, dass kompostierbare und biologisch abbaubare Kunststoffe die Meeresverschmutzung erhöhen könnten, weil es an der Infrastruktur fehlt, um diese neuen Arten von Kunststoff zu behandeln, und dass es an Verständnis für sie auf dem Gebiet der Verbraucher fehlt. Beispielsweise müssen diese Kunststoffe an industrielle Kompostierungsanlagen weitergeleitet werden, um ordnungsgemäß zu degradieren, aber es gibt kein angemessenes System, um sicherzustellen, dass Abfall diese Anlagen erreicht. Der Ausschuss empfahl daher, den verwendeten Kunststoffbetrag zu reduzieren anstatt neue Arten auf den Markt zu bringen. Verbrennung bis zu 60 % der verwendeten Kunststoff-Medikamente werden verbrannt, anstatt in einer Deponie als Vorsichtsmaßnahme zur Verringerung der Übertragung von Krankheiten einzuladen. Dies hat einen erheblichen Rückgang der Menge an Kunststoffabfällen ermöglicht, die aus medizinischen Geräten stammen. Kunststoffen, Papier und andere Materialien bieten Abfall-zu-Energiepflanzen mit nützlichem Brennstoff an. Etwa 12 % der insgesamt hergestellten Plastik wurden verbrannt. Viele Studien wurden über die gasförmigen Emissionen durchgeführt, die aus dem Verbrennungsprozess resultieren. Verbrennung von Kunststoffen Freisetzung einer Reihe von Toxinen im Brennprozess, einschließlich Dioxine, Furane, Quecksilber und polychlorierte Biphenylen. Kann die Verbrennung außerhalb von Einrichtungen, die die Toxine sammeln oder verarbeiten, erhebliche gesundheitliche Auswirkungen haben und eine erhebliche Luftverschmutzung verursachen. Politische Agenturen wie die US-Umweltschutzagentur und die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung bewerten oft nicht die Sicherheit neuer Chemikalien, bis eine negative Nebenwirkung gezeigt wird. Nachdem sie eine Chemikalie verdächtigt haben, wird sie untersucht, um die menschliche Referenzdosis zu bestimmen, die entschlossen ist, die niedrigste nachweisbare negative Wirkungsstufe zu sein. In diesen Studien wird eine hohe Dosis getestet, um zu sehen, ob sie schädliche gesundheitliche Auswirkungen verursacht und wenn sie nicht, niedrigere Dosen als sicher gelten. Dies berücksichtigt nicht die Tatsache, dass mit einigen Chemikalien, die in Kunststoffen wie BPA gefunden werden, niedrigere Dosen erkennbar sein können. Selbst mit diesem oft komplexen Bewertungsprozess wurden Maßnahmen getroffen, um die Verschmutzung von Kunststoffen und ihre Auswirkungen zu lindern. Regierungsverordnungen wurden umgesetzt, mit denen bestimmte Chemikalien in bestimmten Kunststofferzeugnissen verboten werden. In Kanada, den Vereinigten Staaten und der Europäischen Union ist BPA verboten, in die Herstellung von Babyflaschen und Kinderschuhen aufgenommen zu werden, weil Gesundheitsbelange und die höhere Empfindlichkeit jüngerer Kinder gegenüber den Auswirkungen von BPA betroffen sind. Steuere wurden geschaffen, um bestimmte Arten der Entsorgung von Kunststoffabfällen zu verhindern. Die Deponiesteuer schafft beispielsweise einen Anreiz, Kunststoffen zu recyceln anstatt sie in Deponien zu enthalten, indem sie teurer wird. Es gab auch eine Standardisierung der Arten von Kunststoffen, die als kompostierbar angesehen werden können. EN 13432, der vom Europäischen Komitee für Normung (CEN) festgelegt wurde, enthält die Normen, die Kunststoffe im Hinblick auf die Kompostierbarkeit und die biologische Abbaubarkeit erfüllen müssen, um offiziell als kompostierbar zu bezeichnen. Voluntary Reduktionsbemühungen fehlen die großen Kunststoffhersteller weiterhin an die Lobby-Regierungen, Beschränkungen für die Produktion von Kunststoffen zu vermeiden und sich für freiwillige Unternehmensziele einzusetzen, um neue Kunststoffproduktion zu reduzieren. Jedoch haben die weltweit führenden 10 Kunststoffhersteller, darunter The Coca-Cola Company, Nestle SA und PepsiCo, nicht einmal ihre eigenen Mindestziele für die Verwendung von Kunststoff erfüllt. Es gibt mehrere internationale Übereinkommen, die die Meereskunststoffverschmutzung bekämpfen, wie das Übereinkommen über die Verhütung von Meeresverschmutzung durch Dumping von Abfällen und anderen Bereichen 1972, das Internationale Übereinkommen zur Verhütung von Umweltverschmutzung durch Schiffe, 1973 und die Strategie von New York, gibt es nichts um Kunststoffe, die den Ozean aus dem Land infiltrieren. Im Jahr 2020 haben sich 180 Länder darauf geeinigt, die Menge an Kunststoffabfällen zu begrenzen, die reich an ärmeren Ländern exportieren, wobei Regeln aus dem Basler Übereinkommen gelten. Im Januar 2021 zeigte der erste Monat, dass die Vereinbarung in Kraft war, dass die Handelsdaten zeigen, dass die Gesamtabwrackung tatsächlich angestiegen ist. Legal verbindlicher Kunststoffvertrag Manche Wissenschaftler und NRO glauben, dass ein re legallyer internationaler Vertrag zur Bekämpfung der Kunststoffverschmutzung notwendig ist. Sie sind der Meinung, dass die Kunststoffverschmutzung ein internationales Problem ist, das zwischen den Seegrenzen geht, und weil sie der Ansicht sind, dass es eine Deckelung der Kunststoffproduktion geben muss. Lobbyisten hoffen, dass die UNEA-5 zu einem Kunststoffvertrag führen würde, aber die Sitzung endete ohne eine re.e Vereinbarung. Politik in Kanada Institutionelle Vereinbarungen in Kanada Die kanadische Bundesregierung hat eine derzeitige Institution geschaffen, die Meeresgebiete schützt; dies beinhaltet die Eindämmung der Kunststoffverschmutzung. Kanada hat 1997 Rechtsvorschriften für die Verwaltung der Ozeane erlassen und das Ozeangesetz verabschiedet. Regieren, Regionale Governance und Aburs Peoples sind die Akteure des Entscheidungsprozesses und der Umsetzung der Entscheidung. Regionale Regierungsstellen sind Bundes-, Provinz- und Gebietskörperschaften, die Verantwortung für die Meeresumwelt besitzen. AbOriginal Peoples in Kanada haben Vertrag und Nicht-treaty-Rechte im Zusammenhang mit den Tätigkeiten der Ozeane. Laut der kanadischen Regierung achten sie auf diese Rechte und arbeiten mit Abursprünchen in den Tätigkeiten der Ozeanverwaltung. Kanada verpflichtete sich, die Ozeane zu schützen und zu schützen. Der zugrunde liegende Grundsatz der Ocean Acts ist eine nachhaltige Entwicklung, Vorsorge und integriertes Management, um sicherzustellen, dass ein umfassendes Verständnis für den Schutz der Meeresgebiete besteht. Mit dem integrierten Managementkonzept werden die föderalen Zuständigkeiten für den Fischerei- und Ozeanminister Kanadas für neue und aufstrebende Meeresaktivitäten festgelegt. Mit dem Gesetz wird die Zusammenarbeit und Koordinierung innerhalb der Regierung gefördert, die die interessierten Parteien nicht informiert. Des Weiteren setzt das Oceans Act alle kanadischen ein, die sich für die Entscheidungsfindung in Bezug auf die Meeresumwelt interessieren. Im Jahr 2005 entwickelten die Bundesorganisationen die Strategie für geschützte Gebiete. Diese Strategie ist ein kollaborativer Ansatz, der von der Fischerei und den Ozeanen Kanada, Parks Kanada und Umwelt Kanada umgesetzt wird, um föderale Meeresschutzgebiete zu planen und zu verwalten. Die föderalen Meeresschutzgebiete arbeiten mit Abursgruppen, Industrien, Hochschulen, Umweltgruppen und NRO zusammen, um Meeresschutzgebiete zu stärken. Das Bundesnetz für Meeresschutzgebiete besteht aus drei Kernprogrammen: Meeresschutzgebiete, Meeresumweltgebiete und nationale Meeresschutzgebiete. Das MPA ist ein Programm, das zur Kenntnis genommen wird, weil es für den Schutz der Ökosysteme vor den Auswirkungen industrieller Tätigkeiten von Bedeutung ist. Leitprinzipien der MPA sind integriertes Management, ökosystembasiertes Managementkonzept, ein anpassungsfähiges Managementkonzept, Vorsorgeprinzip und flexibles Managementkonzept. Alle fünf Leitprinzipien werden gemeinsam und gleichzeitig genutzt, um legislative Mandate einzelner Dienststellen zusammenzuarbeiten und zu respektieren, wissenschaftliches Wissen und traditionelles ökologisches Wissen (TEK) zu nutzen, um menschliche Aktivitäten zu verwalten, Programme zur Erhaltungsziele von MPA zu überwachen und zu melden, die besten verfügbaren Informationen in Abwesenheit wissenschaftlicher Sicherheit zu nutzen und ein Gleichgewicht zwischen Erhaltungsbedürfnissen und nachhaltigen Entwicklungszielen zu erhalten. Kunststoffe Im Jahr 2021 erkennt die kanadische Regierung offiziell Kunststoff als giftiges Material an, das die Möglichkeit schafft, seinen Verbrauch auf verschiedene Weise zu begrenzen. Sammlung oder Recycling Die beiden gemeinsamen Formen der Abfallsammlung umfassen die Eindämmung der Sammlung und die Verwendung von Abfallverwertungszentren. Rund 87 Prozent der Bevölkerung in den Vereinigten Staaten (273 Millionen Menschen) haben Zugang zu Eindämmungs- und Abfallrecyclingzentren. In der Eindringung, die rund 63 Prozent der Bevölkerung der Vereinigten Staaten (193 Millionen Menschen) zur Verfügung steht, legen die Menschen bestimmte Kunststoffe in einem speziellen Bereich vor, der von einem öffentlichen oder privaten haulierenden Unternehmen aufgegriffen werden soll. Mehr als eine Art von Kunststoffharz, in der Regel sowohl PETE als auch HDPE. Bei Abfallrecyclingzentren, die 68 Prozent der Bevölkerung der Vereinigten Staaten (213 Millionen Menschen) zur Verfügung stehen, nehmen die Menschen ihre Rezyklen an eine zentrale Stelle. Nach der Sammlung werden die Kunststoffe zu einer Materialrückgewinnungsanlage (MRF) oder einem Handlinger geliefert, um die Produktwerte zu erhöhen. Die sortierten Kunststoffe werden dann gebremst, um die Schifffahrtskosten für Reclaimer zu senken. Es gibt unterschiedliche Recyclingraten je Art von Kunststoff, und im Jahr 2017 lag die Gesamt-Recyclingquote in den Vereinigten Staaten bei etwa 8,4 %. In den USA wurden im Jahr 2017 rund 2,7 Millionen Tonnen (3.0 Millionen kurze Tonnen) von Kunststoffen recycelt, während 24,3 Millionen Tonnen (26.8 Millionen kurze Tonnen) Kunststoff im selben Jahr in Deponien gedumpt wurden. Manche Kunststoffe werden mehr als andere recycelt; im Jahr 2017 wurden etwa 31,2 Prozent der HDPE-Flaschen und 29,1 Prozent der PET-Flaschen und jars recycelt. Am 21. Mai 2019 begann ein neues Servicemodell mit dem Ziel, Verpackungen von Verbrauchern zu sammeln und zu verwenden, in der Region New York, den USA. Verbraucher schrumpfen in Sonderschiffen und sammeln sie. Partner sind Procter & Gamble, Nestlé, PepsiCo, Unilever, Mars Petcare, The Clorox Company, The Body Shop, Coca-Cola, Mondelēz, Danone und andere Unternehmen. Es hat mit mehreren tausend Haushalten begonnen, aber es gibt 60.000 auf der Warteliste. Das Ziel des Dienstes ist nicht nur die einzige Verwendung von Kunststoff, sondern die generelle Verwendung durch Recycling von Konsumgütern verschiedener Materialien. Meeresreinigung Die Organisation "The Ocean Cleanup" versucht, Kunststoffabfälle aus den Ozeanen durch Netze zu sammeln. Manche Arten von Meerestieren, vor allem Neuston, sind von Schaden betroffen. Nichtumsetzung und Reduzierung der Verwendung in der Europäischen Union 2015 verabschiedete die Europäische Union eine Richtlinie, die eine Reduzierung des Konsums von Einweg-Kunststofftüten pro Person bis zum Jahr 2019 und bis zum Jahr 2025 auf 40 vorschreibt. April 2019 verabschiedete die EU eine weitere Richtlinie, mit der fast alle Arten von Einweg-Kunststoffen, außer Flaschen, ab Anfang des Jahres 2021 verboten werden. China 2020 China hat seinen Plan veröffentlicht, 30 % der Kunststoffabfälle in 5 Jahren zu reduzieren. Im Rahmen dieses Plans werden Plastiktüten und Strohs in Indien verboten Die Regierung Indiens hat beschlossen, Einweg-Kunststoffe zu verbieten und eine Reihe von Maßnahmen zur Wiederverwendung und Wiederverwendung von Kunststoff zu ergreifen, vom 2. Oktober 2019 das Ministerium für Trinkwasser und Abwasserentsorgung, die Regierung Indiens, hat verschiedene Regierungsabteilungen aufgefordert, die Verwendung von Plastikflaschen zu vermeiden, um Trinkwasser während Regierungstreffen zu gewährleisten usw. und stattdessen Vorkehrungen für die Bereitstellung von Trinkwasser zu treffen, das keine Kunststoffabfälle verursacht. Der Zustand von Sikkim hat die Verwendung von Plastikwasserflaschen (in Regierungsfunktionen und Sitzungen) und Styrofoam-Produkten eingeschränkt. Bihar hat die Verwendung von Plastikwasserflaschen in Regierungstreffen verboten. Die in Thiruvananthapuram veranstalteten nationalen Spiele 2015 waren mit grünen Protokollen assoziiert. Diese Mission wurde von solchenitwa initiiert, die auf Null-Abfallplätze abzielt. Um die Veranstaltung kostenlos zu machen, wurde die Verwendung von Einweg-Wasserflaschen verboten. In dieser Veranstaltung wurde die Verwendung von wiederverwendbaren Tafelware und Edelstahlern beobachtet. Sportler wurden mit nachfüllbaren Stahlrohren versorgt. Es wird geschätzt, dass diese grünen Praktiken die Erzeugung von 120 Tonnen Einwegabfällen stoppen. Die Stadt Bangalore im Jahr 2016 hat das Plastik für alle Zwecke außer für einige Sonderfälle wie Milchlieferung usw. verboten. Indien hat das Verbot von Mahacustra Plastic and Thermocol Products vom 23. Juni 2018 umgesetzt, wobei Plastiknutzer Geldbußen und mögliche Freiheitsstrafen für Wiederholungstäter verhängt haben. Albanien wurde im Juli 2018 das erste Land in Europa, um leichte Plastiktüten zu verbieten. Albaniens Umweltminister Blendi Klosi sagte, dass Unternehmen, die Plastiktüten einführen, produzieren oder vermarkten, weniger als 35 Mikron mit einer Dicke von 1 Million bis 1,5 Millionen lekträchtig (7,900 bis €11,800). BaliIn Bali, ein Paar von zwei Schwestern Melati und Isabel Wijsen, haben im Jahr 2019 Anstrengungen unternommen, Plastiktüten zu verbieten. Ihre Organisation Bye Bye Plastic Taschen hat sich auf 28 Standorte weltweit verteilt. United StatesIn 2009 wurde die Washington University in St. Louis zur ersten Universität in den Vereinigten Staaten, um den Verkauf von Plastik-, Einweg-Wasserflaschen zu verbieten. Im Jahr 2009 verlangte der Bezirk Kolumbien alle Unternehmen, die Lebensmittel oder Alkohol verkaufen, um zusätzliche 5 Cent für jeden Transport von Kunststoff oder Papierbeutel zu berechnen. In den Jahren 2011 und 2013 untersagen Kauai, Madagaskar und Hongkong nicht biologisch abbaubare Plastiktüten an den Kassen sowie Papierbeutel mit weniger als 40 Prozent recyceltem Material. Juni 2015 war die letzte große Provinz, die das Verbot genehmigte. Kalifornien hat im Jahr 2015 untersagt, Plastiktüten zu liefern, und falls ja eine Gebühr von 0,010 pro Beutel und bestimmte Kriterien erfüllen muss. Im Jahr 2016 verabschiedete Illinois die Rechtsvorschriften und gründete „Rezyklus Dünnfilm Freitag“ mit dem Ziel, dünne Plastiktüten zu reusibel zu machen und wiederverwendbare Taschen zu fördern. Im Jahr 2019 untersagte New York (staatlicher) Einweg-Kunststofftüten und führte eine 5-prozentige Gebühr für die Verwendung von Einwegpapierbeuteln ein. Das Verbot tritt 2020 in Kraft. Dies wird nicht nur die Verwendung von Plastiktüten in New York (23.000 000 jährlich bis jetzt), sondern auch 12 Millionen Barrel Öl abschaffen, um jährlich Plastiktüten zu verwenden. Juni 2019 untersagte der Zustand der Container Styrofoam (Polystyrene). Im Jahr 2019 wurde der Großabnehmer von Eagle zum ersten großen US-Einzelhändler, der sich verpflichtet hat, bis 2025 Kunststoff vollständig auszuschalten. Der erste Schritt – die Verwendung von Plastiktüten mit einheitlichem Einsatz – wird bereits am 15. Januar 2020 umgesetzt. Im Jahr 2019 haben sich die Behörden in den USA, in den USA und in den USA auf Rechtsvorschriften geeinigt. US-Dollar beschränkte auch die Einwegbehälter für Stroh und Polystyrol. Im Jahr 2019 verhängte die Boeing eine 0,010-Gebühr für Einweg-Kunststofftüten zum Verkaufsort und wird sie am 1. Juli 2021 verbieten. Nigeria Im Jahr 2019 untersagte das Repräsentantenhaus Nigeria die Herstellung, Einfuhr und Verwendung von Plastiktüten im Land. Israel Israel, 2 Städte: Syrisch und Herzliya haben beschlossen, die Verwendung von Plastiktüten und Besteck auf den Stränden zu verbieten. Im Jahr 2020 kam Tel Aviv zu ihnen und verbietete auch den Verkauf von Einwegkunststoff an den Stränden. Vereinigtes Königreich Im Januar 2019 ist die Island Supermarktkette, die sich auf gefrorene Lebensmittel spezialisiert hat, verpflichtet, bis 2023 alle Plastikverpackungen für ihre Store-Marken abzuschneiden oder drastisch zu reduzieren. " Im Jahr 2020 haben 104 Gemeinden den Titel „Plastic free Community“ im Vereinigten Königreich erreicht, 500 wollen es erreichen. Nach 2 Schulkindern Ella und Caitlin haben im Vereinigten Königreich und Irland eine Petition zu diesem Thema veröffentlicht, deren Inhaber und McDonald's im Vereinigten Königreich sind und verpflichtet, Plastikspielzeug mit ihren Mahlzeiten zu stoppen. McDonald's sagt zu, es ab dem Jahr 2021 zu tun. McDonald's verpflichtete sich auch, eine Papierverpackung für Mahlzeiten und Bücher zu verwenden, die mit den Mahlzeiten versandt werden. Die Übertragung beginnt bereits im März 2020. Kenia im August 2017 hat eine der weltweit strengsten Verbote für Plastiktüten. Geldstrafen von 38.000 oder bis zu vier Jahren Gefängnis gegen Personen, die mit der Herstellung, dem Verkauf oder der Verwendung eines Plastikbeutels gefangen wurden. Vanuatu hat am 30. Juli 2017 den Unabhängigkeitstag von Vanuatu bekannt gegeben und angekündigt, zu Beginn der Nichtanwendung von Plastiktüten und -flaschen zu intensivieren. Machen Sie es eines der ersten pazifischen Nationen, um dies zu tun und werden die Einfuhr von Einweg-Kunststoffflaschen und -beuteln verbieten. TaiwanIn Februar 2018 beschränkte Taiwan die Verwendung von Einweg-Kunststoffbechern, Stroh, Ausrüstung und Taschen; das Verbot wird auch eine zusätzliche Gebühr für Plastiktüten enthalten und ihre Recyclingbestimmungen aktualisieren und bis 2030 vollständig durchsetzen. Neuseeland Das Land kündigte ein Verbot für viele Arten von hartem Material an, um bis 2025 durch große Kunststoffhersteller Hindernisse für den kombinierten Einsatz von Kunststoff zu beseitigen. Die zehn Unternehmen, die die meisten Kunststoffen auf dem Planeten produzieren, The Coca-Cola Company, Colgate-Palmolive, Danone, Mars, Incorporated, Mondelēz International, Nestlé, PepsiCo, Perfetti Van Melle, Procter & Gamble und Unilever, bilden ein gut finanziertes Netzwerk, das seit Jahrzehnten staatliche und Gemeinschaftsanstrengungen zur Bekämpfung der Plastikverschmutzungskrise durch die Change Markets Foundation unterstützt hat. In den Untersuchungsdokumenten wird dargelegt, wie diese Unternehmen die Rechtsvorschriften verzögern und entschädigen, damit sie weiterhin Verbraucher mit Einweg-Kunststoffverpackungen entlasten können. Diese großen Kunststoffhersteller haben öffentliche Ängste der COVID-19-Pandemie ausgenutzt, um bestehende Vorschriften zur Kunststoffbeseitigung zu verzögern und umzukehren. Große zehn Kunststoffhersteller haben freiwillige Verpflichtungen für die Entsorgung von Kunststoffabfällen als stratagem erfüllt, um Regierungen davon abzuhalten, zusätzliche Vorschriften zu erlassen. Aufklärung der Öffentlichkeit über das Recycling Anfang der siebziger Jahre haben führende Vertreter der petrochemischen Industrie erkannt, dass die große Mehrheit der von ihnen produzierten Kunststoffen nie wieder recycelt wird. Zum Beispiel ist ein Bericht der Industriewissenschaftler im April 1973 für Industrie-Exekutivstaaten, in dem die hunderte von verschiedenen Arten von Kunststoff unterschieden werden, unwiderruflich und kostenhemmend. Ende der achtziger Jahre wussten die führenden Politiker der Branche, dass die Öffentlichkeit über den Kauf von Kunststofferzeugnissen gut fühlen muss, wenn ihre Industrie weiterhin florieren wollte und die vorgeschlagenen Rechtsvorschriften zur Regulierung des verkauften Kunststoffs erforderlich sind. So hat die Industrie eine 50 Millionen US-amerikanische Kampagne zur Unternehmens Propaganda gestartet, die die amerikanische Öffentlichkeit mit der Botschaft anstrebt, dass Kunststoff sein kann und recycelt wird und amerikanische Kommunen motiviert haben, teure Programme zur Sammlung von Kunststoffabfällen zu starten und US-Staaten zu motivieren, die Kennzeichnung von Kunststofferzeugnissen und Behältern mit Recycling-Symbolen zu verlangen. Sie waren jedoch zuversichtlich, dass die Recycling-Initiativen die Verwertung und Wiederverwendung von Kunststoff in der Nähe von ausreichenden Mengen nicht ausschließen würden, um ihre Gewinne beim Verkauf neuer nativer Kunststoffprodukte zu verletzen, da sie verstehen, dass die von ihnen geförderten Recyclingmaßnahmen wahrscheinlich nicht scheitern. Industrieführer haben vor kurzem eine 100%ige Recycling des von ihnen hergestellten Kunststoffs bis 2040 geplant und fordern eine effizientere Sammlung, Sortierung und Verarbeitung. Maßnahmen zur Sensibilisierung für den Erdtag 2019, dem Earth Day Network, der mit dem Bewahren von Amerika und dem Nationalen Cleanup-Tag für den ersten landesweiten Erdtag Cleanup zusammenarbeitet. Cleanups wurden in allen 50 Staaten, fünf US-Regionen, 5,300 Websites und mehr als 500.000 Freiwilligen abgehalten. Tag 2020 ist das 50-jährige Jubiläum des Erdtages. Feierlichkeiten werden Aktivitäten wie die Great Global CleanUp, Citizen Science, Advocacy, Bildung und Kunst umfassen. In diesem Erdtag sollen mehr als eine Milliarde Menschen zum Wachstum und zur Unterstützung der nächsten Generation von Umweltaktivisten mobilisiert werden, wobei der Schwerpunkt auf dem Weltumwelttag für Kunststoffabfälle liegt, 5 Juni als Weltumwelttag beobachtet wird, um das Bewusstsein zu schärfen und die Regierungsaktion auf dem drängenden Thema zu verstärken. Indien war 2018 Gastgeber des 43. Weltumwelttags und das Thema war „Beat Plastic Pollution“, mit Schwerpunkt auf Einweg- oder Einwegkunststoff. Das Ministerium für Umwelt, Wälder und Klimawandel Indien forderte die Menschen auf, ihre soziale Verantwortung zu übernehmen, und forderte sie auf, grüne Gut im Alltag zu nehmen. Mehrere Staaten stellten Pläne vor, Kunststoff zu verbieten oder die Verwendung drastisch zu reduzieren. Maria Cristina Finucci gründete am 11. April 2013 weitere Maßnahmen, um das Bewusstsein zu schärfen, den UNESCO-Hauptsitz in Paris, Frankreich, vor dem Generaldirektor Irina Bokova.Dies war die erste Reihe von Veranstaltungen unter der Schirmherrschaft der UNESCO und des italienischen Umweltministeriums. Lesen Sie auch Literatur Derraik, José G.B (2002). " Verschmutzung der Meeresumwelt durch Plastikmüll: Eine Überprüfung. Meeresverschmutzung.44 (9): 842–52. doi:10.1016/S0025-326X(02)00220-5.PMID 12405208. Hopewell, Jefferson; Dvorak, Robert; Kosior, Edward (2009). " Kunststoff-Recycling: Herausforderungen und Chancen.“ Philosophische Transaktionen der Royal Society B: B: Biological Sciences.364 (1526): 2115–26.doi:10.1098/rstb.2008.0311.PMC 2873020. König, Geof (2012). Kunststoffverunreinigung.Capstone.ISBN UV1432960391 Clive Cookson, Jenny Haken (2019), Millionen von Kunststoffabfällen auf der entlegenen Inselkette, Financial Times, die 31 Dezember 2019 Weitere Lesung Colette, Wabnitz & Wallace Jitz. Redaktion: Kunststoffverschmutzung: An Ocean Emergency.3 März 201028 Januar 2013. Biodegradable Kunststoffe und Marine Litter. Konzepte, Bedenken und Auswirkungen auf die Meeresumwelt, 2015, Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP), Nairobi. Eine Million Flaschen pro Minute: Kunststoff bindet „als gefährlich als Klimawandel“. The Guardian.28 Juni 2017 Guess’s Show Up in unserer Shellfish? Ein Wort: Kunststoffe.NPR.19 September 2017 Mikroplastische Verschmutzung zeigte „absolute überall“ durch neue Forschung. The Guardian.6 März 2019 Nach Bronze und Eisen begrüßen wir das Plastikalter, sagen Wissenschaftler. The Guardian.4 September 2019. Planet Plastic: Wie Big Oil und Big Soda eine globale Umweltkatastrophe seit Jahrzehnten geheim halten. Rollstein.3 März 2020. Kunststoffen eine „unfolde Katastrophe“ für das amerikanische Meeresleben. BBC, 19 November 2020. Externe Links #noplastwaste Projekt der Minderoo Foundation Ark, Planet. Plastic Bag Reduction.1 Dezember 201129 Januar 2013. Jessica, A. Kell. Umwelt Gesundheit News.2 Juli 200929 Januar 2013 Treacy, Megan.“Biodegradable Plastics ergänzen die Deponie Methane Emission.“10 Juni 201129 Januar 2013. Lars, L. Plastic Pollution and Wasteity.20 Februar 201129 Januar 2013. Boyan Slat.“ Wie die Ozeane sich selbst reinigen können. TED Talk.Retrieved 4. Januar 2016."22 Fakten über die Kunststoffverschmutzung (And 10 Dinge We Can Do) ».ecowatch.com.7 April 2014Retrieved 4 Januar 2016." SAS Ocean Phoenix. Archiviert vom Original am 7. März 2016. Mai 2016.“Plastic Not So Optical Project.21bottle.com.7 Dezember 2016Retrieved 28 Dezember 2016.“Tide of Plastikmüll entdeckte schwimmende karibische Inselküste. Unabhängig. 24 Oktober 2017Retrieved 31 Oktober 2017."Causes & Impact of Plastikverschmutzung. Natural Energy Hub.7 März 2017