Eine Allele (UK: , ; US: ; moderne Bildung aus Griechisch ἄλλος állos, andere) ist eine von zwei oder mehr Formen einer bestimmten Genvariante. Beispielsweise wird die ABO-Blutgruppierung durch das ABO-Gen gesteuert, das sechs gemeinsame Allele aufweist. Fast jeder lebende Mensch Phänotyp für das ABO-Gen ist eine Kombination von nur diesen sechs Allelen. Eine Allele ist eine von zwei oder mehr Versionen des gleichen Gens an der gleichen Stelle auf einem Chromosom. Es kann sich auch auf verschiedene Sequenzvariationen für mehrere hunderte Basenpaare oder mehrere Bereiche des Genoms beziehen, die für ein Protein kodieren. Alleles können in verschiedenen Extremen der Größe kommen. Bei möglichst geringer Größe kann ein Allel ein einziger Nukleotid-Polymorphismus (SNP) sein. Am oberen Ende kann es bis zu mehreren tausend Basispaare lang sein. Die meisten Allele führen zu wenig oder keiner beobachtbaren Änderung der Funktion des Proteins, für das das Gen kodiert. Manchmal können jedoch unterschiedliche Allele zu unterschiedlichen beobachtbaren phenotypischen Eigenschaften wie unterschiedlicher Pigmentierung führen. Ein bemerkenswertes Beispiel dafür ist Gregor Mendels Entdeckung, dass die weißen und lila Blütenfarben in Erbsenpflanzen das Ergebnis von "reinen Linien" Eigenschaften waren, das ist ein einziges Gen mit zwei Allelen. Fast alle multizellulären Organismen haben an einigen Stellen in ihrem Lebenszyklus zwei Sätze Chromosomen, das heißt, sie sind Diplod. In diesem Fall können die Chromosomen gepaart werden. Jedes Chromosom im Paar enthält die gleichen Gene in der gleichen Reihenfolge und Platz, entlang der Länge des Chromosoms. Für ein bestimmtes Gen, wenn die beiden Chromosomen das gleiche Allel enthalten, sind sie und der Organismus homozygot gegenüber diesem Gen. Wenn die Allele verschieden sind, sind sie und der Organismus in Bezug auf dieses Gen heterozygot. Etymologie Das Wort Allele ist eine kurze Form von Allelomorph ("andere Form", ein Wort von britischen Genetikern William Bateson und Edith Rebecca Saunders,), das in den frühen Tagen der Genetik verwendet wurde, um Variantenformen eines Gens zu beschreiben, das als verschiedene Phänotypen erkannt wurde. Es leitet sich vom griechischen Präfix ∂ληλο,- allelo,- Bedeutung gegenseitig, reziprokal, oder "jeder andere", die selbst mit dem griechischen Adjektiv ἄλλος, Allos (Kognate mit lateinischem Alius), was andere bedeutet. Allele, die zu dominanten oder rezessiven Phänotypen führen In vielen Fällen können genotypische Wechselwirkungen zwischen den beiden Gassen an einem Ort als dominant oder rezessiv bezeichnet werden, nach denen der beiden homozygoten Phänotypen der Heterozygot am meisten ähnelt. Wo der Heterozygot von einem der Homozygoten unteilbar ist, ist der Allel ausgedrückt derjenige, der zum dominanten Phänotyp führt, und der andere Allel soll rezessiv sein". Der Grad und das Muster der Dominanz variiert zwischen loci. Diese Art von Interaktion wurde zunächst formal von Gregor Mendel beschrieben. Viele Eigenschaften trotzen dieser einfachen Kategorisierung und die Phenotypen werden jedoch durch ko-dominanz und polygenen Erbschaft modelliert. Der Begriff "Wildtyp"-Allele wird manchmal verwendet, um eine Allele zu beschreiben, die gedacht ist, zum typischen phenotypischen Charakter beizutragen, wie in wilden Populationen von Organismen, wie Fruchtfliegen (Drosophila melanogaster). Eine solche "wild Typ"-Allele wurde historisch als eine dominante (übermächtigend - immer ausgedrückt) häufig und normale Phänotyp angesehen, im Gegensatz zu mutanten Allelen, die zu rezessiven, seltenen und häufig schädlichen Phänotypen führen. Es wurde früher angenommen, dass die meisten Individuen homozygot für die "wilde Art" Allele am meisten Gen loci waren, und dass jede alternative Mutante Allele in homozygoter Form in einer kleinen Minderheit von betroffenen Individuen, oft als genetische Erkrankungen, und häufiger in heterozygoter Form in Trägern für die Mutanten Allele gefunden wurde. Es wird nun geschätzt, dass die meisten oder alle Gen-Loci hoch polymorph sind, mit mehreren Allelen, deren Frequenzen von der Bevölkerung zur Bevölkerung variieren, und dass eine große Menge genetischer Variationen in Form von Allelen versteckt ist, die keine offensichtlichen phenotypischen Unterschiede produzieren. Mehrere Alleen Eine Population oder Spezies von Organismen umfasst typischerweise mehrere Allele an jedem Ort unter verschiedenen Individuen. Allelic Variation in a locus ist messbar wie die Anzahl der vorhandenen Allele (Polymorphismus) oder der Anteil der Heterozygote in der Bevölkerung. Ein Null-Allel ist eine Genvariante, die der normalen Funktion des Gens fehlt, weil es entweder nicht exprimiert wird oder das exprimierte Protein inaktiv ist. So erkennt klassische Genetik am Genort für die ABO-Bluttyp-Kohlehydrat-Antigene beim Menschen drei Allele, IA, IB und i, die die Verträglichkeit von Bluttransfusionen bestimmen. Jede Person hat einen von sechs möglichen Genotypen (IAIA, IAi, IBIB, IBi, IAIB und ii), die einen von vier möglichen Phänotypen produzieren: "Typ A" (produziert von IAIA homozygous und IAi heterozygous genotype), "Typ B" (produziert von IBIB homozygous und InoBi heterozygous ( Es ist nun bekannt, dass jeder der A, B und O-Allele tatsächlich eine Klasse von mehreren Allelen mit unterschiedlichen DNA-Sequenzen ist, die Proteine mit identischen Eigenschaften erzeugen: Mehr als 70 Allele sind am ABO-Lokus bekannt. So kann ein Individuum mit "Typ A" Blut ein AO-Heterozygot, ein AA-Homozygot oder ein AA-Heterozygot mit zwei verschiedenen A-Allelen sein.) Genotypische Frequenzen Die Häufigkeit von Allelen in einer Diloidpopulation kann verwendet werden, um die Frequenzen der entsprechenden Genotypen vorherzusagen (siehe Hardy-Weinberg-Prinzip). Für ein einfaches Modell, mit zwei Allelen; p + q = 1 \{displaystyle p+q=1\}, p 2 + 2 p q + q 2 = 1 \{displaystyle p^{2}+2pq+q^{2}=1\, wobei p die Frequenz eines Allels ist und q die Frequenz des alternativen Allels ist, die notwendigerweise zu Einheit addiert. Dann ist p2 der Anteil der Population homozygot für den ersten Allel, 2pq der Anteil an Heterozygoten, und q2 ist der Anteil homozygot für den alternativen Allel. Ist der erste Allel zum zweiten dominant, so beträgt der Anteil der Population, die den dominanten Phenotyp zeigen, p2 + 2pq und der Anteil mit dem rezessiven Phenotyp q2. Mit drei Allelen: p + q + r = 1 \{Displaystyle p+q+r=1\} und p 2 + q 2 + r 2 + 2 p q + 2 p r + 2 p r + 2 q r = 1. \{displaystyle p^{2}+q^{2}+r^{2}+2pq+2pr+2qr=1\, Bei mehreren Allelen an einem Diloid-Lokus wird die Anzahl der möglichen Genotypen (G) mit einer Anzahl von Allelen (a) durch den Ausdruck gegeben: G = a (a + 1 ) 2 . \{displaystyle G={\frac a(a+1)}{2. Allelic dominance in genetischen Störungen Eine Reihe von genetischen Störungen werden verursacht, wenn ein Individuum zwei rezessive Allele für eine Ein-Gen-Trait erbt. Rezessive genetische Störungen umfassen Albinismus, zystische Fibrose, Galaktosämie, Phenylketonurie (PKU), Tay–Sachs-Krankheit. Andere Störungen sind auch auf rezessive Allele zurückzuführen, aber weil sich der Genort auf dem X-Chromosom befindet, so dass Männer nur eine Kopie (d.h. sie sind hemizygot,) sind sie häufiger bei Männern als bei Frauen. Beispiele sind rot-grüne Farbblindheit und zerbrechliches X-Syndrom. Andere Störungen, wie die Huntington-Krankheit, treten auf, wenn ein Individuum nur eine dominante Allele erbt. Epiallere Während die heritablen Eigenschaften in der Regel in Bezug auf genetische Allele untersucht werden, können epigenetische Markierungen wie DNA-Methylierung an bestimmten genomischen Regionen in bestimmten Spezies geerbt werden, ein Verfahren mit transgenerationalem epigenetischem Erbe. Der Begriff Epiallele wird verwendet, um diese heritable Markierungen von traditionellen Allelen zu unterscheiden, die durch Nukleotidsequenz definiert sind. Eine bestimmte Klasse von Epiallele, die metastabilen Epiallele, wurde in Mäusen und Menschen entdeckt, die durch stochastische (probabilistische) Etablierung von epigenetischen Zustand gekennzeichnet ist, der mitotisch vererbt werden kann. Siehe auch Hinweise und Hinweise Externe Links ALFRED: Die ALlelele FREquency Datenbank