Poliomyelitis, häufig auf Poliomyelitis verkürzt, ist eine Infektionskrankheiten, die durch das Poliovirus verursacht wird. In etwa 0,5 % der Fälle geht es vom Darm, um das zentrale Nervensystem zu beeinflussen, und es gibt Muskelschwäche, die zu einer Lähmung führt. Mehr als einige Stunden bis einige Tage. Die Schwäche ist am häufigsten die Beine, kann aber weniger häufig die Muskeln des Kopfes, Hals und Diaphragm umfassen. Viele Menschen erholen sich voll. In jenen mit Muskelschwäche sterben etwa 2 bis 5 Prozent der Kinder und 15 bis 30 Prozent der Erwachsenen. Bis zu 70 Prozent der infizierten Personen haben keine Symptome. Mehr als 25 Prozent der Menschen haben kleinere Symptome wie Fieber und Hals und bis zu 5 Prozent haben Kopfschmerzen, Halssteife und Schmerzen in den Armen und Beinen. Diese Menschen sind in der Regel innerhalb eines oder zwei Wochen wieder normal. Jahre nach dem Aufschwung kann ein post-polio-Syndrom auftreten, mit einer langsamen Entwicklung der Muskelschwäche, die der Person während der ersten Infektion ähnelt. Poliovirus wird in der Regel von Mensch zu Mensch durch infizierte Fläschchen, die in den Mund gelangen, verbreitet. Es kann auch durch Lebensmittel oder Wasser verbreitet werden, das menschliche Föten und weniger häufig von infiziertem Speichel enthält. Diejenigen, die infiziert sind, können die Krankheit bis zu sechs Wochen verbreiten, auch wenn keine Symptome vorliegen. Kann die Krankheit diagnostiziert werden, indem sie das Virus in den Fällen entdeckt oder Antikörper gegen sie im Blut entdeckt. Die Krankheit ist natürlich nur im Menschen. Die Krankheit ist mit dem Polio-Impf verhümmbar; jedoch sind mehrere Dosen erforderlich, um wirksam zu sein. Die US-Zentren für die Bekämpfung von Krankheiten und die Prävention empfehlen Polio-Impfstoffe für Reisende und diejenigen, die in Ländern leben, in denen die Krankheit endemisch ist. Einmal infiziert, gibt es keine spezifische Behandlung. Im Jahr 2018 gab es 33 Fälle von Wildpolizei und 104 Fälle von Impfstoffen. Dies ist von 350.000 Wildfällen im Jahr 1988 entfernt. 2018 wurde die Wilderkrankung zwischen Menschen nur in Afghanistan und Pakistan verbreitet. Im Jahr 2019 gab es 175 Fälle von Wildpolizei und 364 Fälle von Impfstoffen. Poliomyelitis existiert seit einigen Jahren mit Darstellungen der Krankheit in der alten Kunst. Die Krankheit wurde zunächst als gesonderte Bedingung des englischen Arztes Michael Unterwood in 1789 anerkannt, und das Virus, das die Krankheit verursacht, wurde erstmals im Jahr 1929 vom österreichischen Immunologen Karl Landsteiner identifiziert. Große Ausbrüche begannen im späten 19. Jahrhundert in Europa und den Vereinigten Staaten. Im zwanzigsten Jahrhundert wurde es zu den am stärksten besorgniserregenden Kinderkrankheiten in diesen Bereichen. Der erste Polio-Impfstoff wurde in den 1950er Jahren von Jonas Salk entwickelt. Albert Sabin entwickelte einen oralen Impfstoff, der zum Weltstandard geworden ist. Zeichen und Symptome Der Begriff Poliomyelitis wird verwendet, um die durch die drei Serotypen des Poliovirus verursachte Krankheit zu ermitteln. Zwei grundlegende Formen der Poliomyelitis sind beschrieben: eine minderjährige Erkrankung, die nicht das zentrale Nervensystem (ZB) einschließt, manchmal als katastrophale Poliomyelitis bezeichnet wird, und eine große Erkrankung, die den ZNS einbezieht, die sich als parlytisch oder unparlytisch erweist. In den meisten Menschen mit normalem Immunsystem ist eine Poliovirus-Infektion asymptomatic. Selten stellt die Infektion geringfügige Symptome her; dies kann auch die Infektion der oberen Atemwege (Soretik und Fieber), gastrointestinale Störungen (Ostsee, Erbrechen, Bauchschmerzen, Verstopfung oder selten Diarrhea) und Grippeähnliche Erkrankungen umfassen. In etwa 1 Prozent der Infektionen tritt das Virus in das zentrale Nervensystem ein. Die meisten Patienten mit ZNS-Beteiligung entwickeln nichtparlytische aseptische Meningitis, mit Symptomen von Kopfschmerzen, Hals, Rücken, Bauch- und Extremitätsschmerzen, Fieber, Erbrechen, Lethargie und Reizbarkeit. Rund ein Fünftel in 1000 Fällen sind Fortschritte bei der parlytischen Erkrankung, in der die Muskeln schwach, verflochten und schlecht kontrolliert werden, und schließlich völlig paralysiert; diese Bedingung ist als akute Lähmung bekannt. Je nach Ort der Lähmung wird die Parly poliomyelitis als Wirbelsäule, Glühbirne oder Glühbirnen eingestuft. Encephalitis, eine Infektion des Gehirngewebes selbst, kann in seltenen Fällen auftreten und ist in der Regel auf Kinder beschränkt. Es zeichnet sich durch Verwechslungen, Veränderungen des geistigen Status, Kopfschmerzen, Fieber und, weniger häufig, Beschlagnahmen und spekulative Lähmung aus. Ursache Poliomyelitis ist eine Infektion mit einem Mitglied der Gattung Enterovirus, bekannt als Poliovirus (PV). Diese Gruppe von RNA-viren kollaboriert den Gastrointestinaltrakt – speziell das oropharynx und das Darm. Die Inkubationszeit (als erste Zeichen und Symptome) reicht von drei bis 35 Tagen, mit einem breiteren Spektrum von sechs bis 20 Tagen. PV-Infektionen und verursacht Krankheiten allein beim Menschen. Ihre Struktur ist recht einfach, bestehend aus einem einzigen (+) sinnvollen RNA-Genom, das in einer Proteinhülle als Deckel beigefügt ist. Neben dem Schutz des genetischen Materials des Virus ermöglichen die Deckelungproteine das Poliovirus, bestimmte Arten von Zellen zu verletzen. Drei Serotypen von Poliovirus wurden ermittelt – Poliovirus Typ 1 (PV1), Typ 2 (PV2) und Typ 3 (PV3) – jeweils mit einem leicht unterschiedlichen Deckelprotein. Alle drei sind extrem virulent und produzieren dieselben Krankheitssymptome. PV1 ist die am häufigsten aufgetretene Form und das engste mit Paralyse verbunden. Personen, die dem Virus ausgesetzt sind, entweder durch Infektion oder durch Immunisierung durch Polio-Impfstoff entwickeln Immunität. IgA-Antikörper gegen Poliovirus sind in den Tonnen und Gastrointestinaltrakten vorhanden und können die Virusreplikation blockieren; IgG- und IgM-Antikörper gegen PV können die Ausbreitung des Virus auf die Motoren des zentralen Nervensystems verhindern. Infektionen oder Impfungen mit einem Serotyp von Poliovirus bieten keine Immunität gegen die anderen Serotypen, und die vollständige Immunität erfordert Exposition gegenüber jedem Serotyp. Ein seltener Zustand mit ähnlicher Darstellung, nicht-poliovirus poliomyelitis, kann aus Infektionen mit nicht-poliovirus- Enteroviren resultieren. Übertragung Poliomyelitis ist hoch ansteckend über die fekal-oralen (intestinale Quelle) und die orale (oropharyngealquelle) Routen. Wildpolizei kann in endemischen Gebieten praktisch die gesamte menschliche Bevölkerung bedrohen. Es ist in gemäßigten Klimaen saisonal, wobei die Spitzenübertragung im Sommer und im Herbst stattfindet. Diese saisonalen Unterschiede sind in tropischen Gebieten weit weniger ausgeprägt. Die Zeit zwischen der ersten Exposition und den ersten Symptomen, die als Inkubationszeit bekannt sind, beträgt in der Regel 6 bis 20 Tage, mit einer maximalen Bandbreite von 3 bis 35 Tagen. Virenpartikel werden in den Fängen für mehrere Wochen nach anfänglicher Infektion excreiert. In erster Linie wird die Krankheit über die fekal-orale Route übertragen, indem verseuchte Lebensmittel oder Wasser überlastet werden. Es wird gelegentlich über die orale Route übertragen, ein besonders sichtbarer Modus in Gebieten mit guter Sanitärversorgung und Hygiene. Polio ist am häufigsten zwischen 7 und 10 Tagen vor und nach dem Auftreten von Symptomen ansteckt, aber die Übertragung ist möglich, solange das Virus im Speichel oder Föten bleibt. Faktoren, die das Risiko von Polio-Infektionen erhöhen oder die Schwere der Krankheit beeinträchtigen, sind Immunmangel, Unterernährung, körperliche Aktivität unmittelbar nach dem Beginn der Lähmung, Skelettmuskelschädigung aufgrund von Impfstoffen oder therapeutischen Mitteln und Schwangerschaft. Obwohl das Virus während der Schwangerschaft die maternal-fetale Barriere überqueren kann, scheint der Fetus weder von maternaler Infektion noch von Polio-Impfung betroffen zu sein. Maternal Antikörper kreuzen auch die Placenta und bieten passive Immunität, die den Säugling in den ersten Lebensmonaten vor Polio-Infektion schützt. Pathophysiologie Poliovirus tritt über den Mund in den Körper und stellt die ersten Zellen, mit denen es in Kontakt kommt – das Pharynx und Darm mucosa. Er gewinnt den Eintrag von Immunglobulin-ähnlichen Rezeptoren, bekannt als Poliovirus-Rezeptor oder CD155, auf der Zellmembran. Das Virus entwirft dann die eigenen Maschinen der Hostzelle und beginnt die Nachbildung. Poliovirus spaltet innerhalb von gastrointestinalen Zellen für etwa eine Woche ab, von wo es sich auf die Tonnellen (insbesondere die in den Mikrosilar Keiminalzentren wohnenden Föderale Zellen), das Darmgewebe, einschließlich der M-Zellen von Peyer-Pflanzen, und die tiefen Gebärmutter- und Mesenterischen Lymphknoten verteilt, wo es viel zunimmt. Anschließend wird das Virus in den Blutkreislauf aufgenommen. Know-how als Virämie, das Vorhandensein eines Virus im Blutstrom ermöglicht eine breite Verbreitung im gesamten Körper. Poliovirus kann für lange Zeiträume, manchmal bis zu 17 Wochen, innerhalb des Blutes und des Lymphsystems überleben und vermehren. In einem kleinen Teil der Fälle kann es sich in anderen Gebieten, wie z.B. Braunfett, Reticuloendotheliale Gewebe und Muskel, verbreiten und replizieren. Diese nachhaltige Replikation führt zu einer großen Virämie und führt zur Entwicklung kleiner Grippeähnlicher Symptome. Selten kann dies zu Fortschritten und das Virus kann das zentrale Nervensystem untergraben und eine lokale Entzündungsreaktion auslösen. In den meisten Fällen führt dies zu einer Selbstbegrenzung der Meninge, der Gewebeschichten im Gehirn, die als nicht-parative Meningitis bekannt ist. Penetration des ZNS bietet dem Virus keinen bekannten Vorteil und ist möglicherweise eine unbeabsichtigte Abweichung einer normalen gastrointestinalen Infektion. Die Mechanismen, mit denen Poliovirus auf das ZNS verteilt wird, sind schlecht verstanden, aber es scheint in erster Linie eine Chance zu sein – weitgehend unabhängig von Alter, Geschlecht oder sozioökonomischer Stellung des Einzelnen. Parlytische Polizei In rund einem Prozent der Infektionen verbreiten sich Poliiovirus entlang bestimmter Nervenfaserwege, präferenziell in und vernichten die motorischen Neuronen innerhalb des Rückenmarks, des Gehirns oder des Motorkortexs. Dies führt zur Entwicklung von parlytischen Poliomyelitis, von denen die verschiedenen Formen (spinal, Glühbirne und Glühbirneospinal) nur mit der Menge an neuronalen Schäden und Entzündungen variieren, die auftreten, und der betroffenen Region des ZNS. Die Zerstörung von neuronalen Zellen produziert Läsionen innerhalb der Wirbelsäulenbandelia; dies kann auch in der retkulären Bildung, obibularer Nuklei, cerebellar vermis und der Gebärmutterkerne auftreten. Entzündung im Zusammenhang mit der Nervenzellvernichtung verändert oft die Farbe und das Aussehen der grauen Materie in der Wirbelsäule, wodurch sie rot und geschwollen wird. Andere zerstörerische Veränderungen im Zusammenhang mit der parlytischen Krankheit treten in der Region fürebrain, insbesondere das Hypothalamus und das Thialamus. Die molekularen Mechanismen, durch die Poliovirus eine parlytische Erkrankung verursacht, sind schlecht verstanden. Frühsymptome der parlytischen Polio umfassen hohes Fieber, Kopfschmerzen, Steifheit im Rücken und Hals, asymmetrische Muskelschwäche, Berührungsempfindlichkeit, Muskelschmerzen, Verlust von oberflächlichen und tiefen Reflexen, Paresthesie (Grundstoffe und Nadeln), Reizbarkeit, Verstopfung oder Schwierigkeiten beim Urin. Paralyse entwickelt in der Regel einen bis zehn Tage nach Beginn der Frühsymptome, Fortschritte für zwei bis drei Tage und ist in der Regel bis zum Zeitpunkt der Fieberruhe abgeschlossen. Je nach Ausmaß der Lähmung erhöht sich die Wahrscheinlichkeit der Entwicklung von parlytischen Polio. Kinder sind die wahrscheinlichsten Folgen der ZNS-Beteiligung und Lähmung findet nur in 1000 Fällen statt. Bei Erwachsenen kommt Lähmung in einem in 75 Fällen. Kinder unter fünf Jahren ist die Lähmung eines Beins am häufigsten; in Erwachsenen ist eine umfassende Lähmung der Brust und des Bauches, die sich auch auf alle vier Glieden – Vierriplegia – auswirkt. Paralyseraten variieren auch je nach Serotyp des infizierten Poliovirus; die höchsten Paralyseraten (eine von 200) sind mit Poliovirus Typ 1 assoziiert, die niedrigsten Sätze (eine von 2000) sind mit Art assoziiert. Spinalpolizeiio Spinal Poliomyelitis, die häufigste Form der parlytischen Poliomyelitis, führt aus der viralen Invasion der motorischen Neuronen der aterior- Hornzellen oder des ventral (front) grauen Abschnitts in der Wirbelsäule, die für die Bewegung der Muskeln verantwortlich ist, einschließlich des Stammes, der Glieden und der Intercostalen Muskeln. Virus Invasion führt zu Entzündungen der Nervenzellen, die zu Schäden oder Zerstörungen von neuronen Bandlia führen. Wenn Spinal Neuronen sterben, findet die wallerische Degeneration statt, was zu einer Schwäche dieser Muskeln führt, die früher von den neugeborenen Neuronen umgeben sind. Durch die Zerstörung von Nervenzellen erhalten die Muskeln keine Signale aus dem Gehirn oder Rückenmark, ohne Nervenanreize, die Muskelatrophy, zu schwach, verflochten und schlecht kontrolliert und schließlich völlig paralysiert. Höchste Lähmung kommt schnell (zwei bis vier Tage) voran, in der Regel sind Fieber und Muskelschmerzen. Tiefe Sehreflexe sind ebenfalls betroffen und sind in der Regel nicht oder mindert; Empfindung (die Fähigkeit, sich zu fühlen) in den paralytischen Glieden ist jedoch nicht betroffen. Der Umfang der Wirbelsäule hängt von der Region des betroffenen Strangs ab, der möglicherweise Gebärmutter, Thioracic oder lumbar ist. Das Virus kann die Muskeln auf beiden Seiten des Körpers beeinträchtigen, aber oft ist die Lähmung asymmetrischer. Jedes Glied oder eine Kombination von Glieden kann betroffen sein – ein Bein, ein Arm oder beide Beine und beide Arme. Paralyse ist oft schwerer proximally (wo die Gliedheit dem Körper beitritt) als distial (die Finger und die Toes). Bulbar Poliio, um etwa zwei Prozent der Fälle von parlytischem Poliio, Glühbirnenpolizeiio, wenn Poliovirus in der Glühbirnenregion des Gehirns eindringt und Nerven zerstört. Die Glühbirnenregion ist eine weiße Materie, die den Zerebralen Kortex an den Gehirnstamm verbindet. Die Zerstörung dieser Nerven schwächt die Muskeln, die durch die kranialen Nerven geliefert werden, wodurch Symptome der Encephalitis hervorgebracht werden, und führt zu Schwierigkeiten, zu sprechen und zu verschlucken. Kritische Nerven sind das Glossaropharyngeal Nerven (die zum Teil das Schlucken und Funktionen im Hals, der Zungenbewegung und des Geschmacks kontrolliert), das vagus Nerven (die Signale an Herz, Darm und Lungen sendet) und das Komplementar (die die oberen Halsbewegung kontrolliert). Infolge der Auswirkungen auf das Schlucken können die Sekretionen von mucus in der Luft errichtet werden, was zu einer ausreichenden Auslagerung führt. Andere Anzeichen und Symptome sind Gesichtsschwäche (die durch Zerstörung des Trigeminalen Nerven- und Gesichtsthroms verursacht wird, die die Wangen, Abrisse, Zahnfleisch und Muskeln des Gesichts unter anderen Strukturen, Doppelsicht, Schwierigkeiten beim Kaukasus und abnormale Atemrate, Tiefe und Rhythmus (die zu Atemstillstand führen können). Pulmonary edema und Schock sind ebenfalls möglich und können tödlich sein. Bulbospinalpolizei Etwa 19 Prozent aller Parly-Polizei-Fälle haben sowohl Glühbirnen als auch Wirbelsäulensymptome; dieser Subtyp wird als Atemweg oder Glühbirne bezeichnet. In diesem Zusammenhang beeinflusst das Virus den oberen Teil des Gebärmutterhalskorps (cervical vertebrae C3 durch C5) und Lähmung des Diaphragm. Die betroffenen kritischen Nerven sind der phrendische Nerven (die den Diaphragm zur Inflatierung der Lunge und diejenigen, die die Muskeln zum Schlucken treiben. Durch die Zerstörung dieser Nerven beeinträchtigt diese Form von Polio Atembeschwerden, so dass es für den Patienten schwierig oder unmöglich ist, ohne Unterstützung eines Beatmungsgeräts zu atmen. Es kann zur Lähmung der Waffen und Beine führen und kann auch Schlupf- und Herzfunktionen beeinträchtigen. Diagnosis Parly poliomyelitis kann klinischen Verdacht an Personen mit akuter Paralyse in einem oder mehreren Gliedmaßen mit verringerten oder fehlenden Sehreflexen in den betroffenen Gliedmaßen liegen, die nicht auf eine andere offensichtliche Ursache und ohne sensorischen oder kognitiven Verlust zurückzuführen sind. Eine Labordiagnose erfolgt in der Regel auf der Wiederauffüllung von Poliovirus aus einer Stuhlprobe oder einem Trümmer des Pharynx. Antibodiese gegen Poliovirus können Diagnose sein und werden in der Regel im Blut infizierter Patienten frühzeitig im Verlauf der Infektion entdeckt. Analyse der bescheinigtenbrospinalflüssigkeit (CSF), die von einer lumbaren Pünze („spinal“) gesammelt wird, zeigt eine wachsende Zahl von weißen Blutkörperchen (hauptsächlich Lymphozyten) und einem leicht erhöhten Proteinniveau. Nachweis von Viren im GFK ist die Diagnose von Parlypolizei, aber selten kommt. Liegt Poliiovirus von einem Patienten, der akute entzündete Lähmung erlebt, wird es durch Oligonucleotidekartierung (genetische Fingerabdrücke) oder vor kurzem durch PCR-Amplification weiter getestet, um zu ermitteln, ob es "Wildtyp" (d. h. das in der Natur aufgetretene Virus) oder "Impfstofftyp" (der sich aus einem Virusstamm für die Herstellung von Poliovirus-Impfstoffen ergibt). Es ist wichtig, die Quelle des Virus zu bestimmen, weil für jeden gemeldeten Fall von Parly Poliio, der durch Wildpolizei verursacht wird, schätzungsweise 200 bis 3.000 andere ansteckende asymptomatische Luftfahrtunternehmen vorhanden sind. Verhütung passiver Immunisierung 1950, William Hammon an der Universität von gereinigter Pittsburgh, der gamma-globulin-Komponente des Blutplasmas von Polio Überlebenden. Hammon schlug den Gamma-globulin vor, der Antikörper gegen Poliovirus enthielt, könnte genutzt werden, um Poliovirus-Infektionen zu stoppen, Krankheiten zu verhindern und die Schwere der Krankheit in anderen Patienten zu verringern, die Polio hatten. Die Ergebnisse einer großen klinischen Prüfung waren erfolgversprechend; der Gamma-Pakter wurde gezeigt, dass etwa 80 Prozent wirksam sind, um die Entwicklung der Parlytischen Poliomyelitis zu verhindern. Außerdem wurde gezeigt, dass die Schwere der Krankheit bei Patienten, die Polio entwickelt haben, verringert wird. Infolge der begrenzten Versorgung mit Blutplasma Gammaglobulin wurde später als unpraktisch für weit verbreiteten Einsatz angesehen und die medizinische Gemeinschaft konzentrierte sich auf die Entwicklung eines Polio-Impfstoffs. Impfstoff Zwei Arten von Impfstoffen werden weltweit zur Bekämpfung von Polio verwendet. Beide Arten erschweren die Immunität gegen Polio, blockieren die persönliche Übertragung von Wildpolizeivirus wirksam und schützen dadurch sowohl einzelne Impfstoffempfänger als auch die gesamte Gemeinschaft (sogenannte Immunität). Der erste Polio-Impfstoff, der sich auf einen Serotyp eines lebenden, aber überschwemmten (weakend) Virus stützt, wurde vom Virologe Hilrowski entwickelt. Koprowskis Prototyp-Impfstoff wurde am 27. Februar 1950 einem achtjährigen Jungen verliehen. Koprowski arbeitet in den 1950er Jahren weiter an dem Impfstoff, was zu groß angelegten Tests im damaligen belgischen Kongo und der Impfung von sieben Millionen Kindern in Polen gegen die Serotypen PV1 und PV3 zwischen 1958 und 1960 führte. Der zweite inaktivierte Polio-Virus-Impfstoff wurde 1952 von Jonas Salk an der Universität Pittsburgh entwickelt und am 12. April 1955 an der Welt bekannt gegeben. Der Salk-Impfstoff oder der inaktivierte Poliovirus-Impfstoff basiert auf Poliovirus, das in einer Art von maurem Nierengewebekultur (vero Zelllinie) angebaut wird, die mit Formalin inaktiviert ist. Nach zwei Dosen des inaktivierten Poliovirus-Impfstoffs (durch Injektion) entwickeln 90 Prozent oder mehr Menschen Schutz Antikörper für alle drei Serotypen von Poliovirus und mindestens 99 Prozent sind nach drei Dosen immun gegen Poliovirus. Albert Sabin entwickelte anschließend einen weiteren Live-, oralen Polio-Impfstoff. Es wurde durch die wiederholte Passage des Virus durch nichtmenschliche Zellen bei subphysiologischen Temperaturen hergestellt. Das hochgeschwächte Poliovirus im Sabin-Impfstoff repliziert sehr effizient im Darm, die primäre Seite der Wildpolizei-Infektion und -umkehr, aber der Impfstoffstamm ist nicht in der Lage, effizient innerhalb des Nervensystems zu recyceln. Eine einzige Dosis des oralen Polio-Impfstoffs von Sabin produziert Immunität für alle drei Poliovirus-Symptome in etwa 50 Prozent der Empfänger. Drei Dosen von Live-attenuierten oralen Impfstoffen erzeugen Schutzschild für alle drei Poliovirus-Typen in mehr als 95 Prozent der Empfänger. Humanversuche des Sabin-Impfstoffs begannen 1957, und im Jahr 1958 wurde es im Wettbewerb mit den Lebendimpfstoffen von Koprowski und anderen Forschern durch die US-amerikanischen National Institute of Health ausgewählt. 1962 genehmigt wurde, wurde es schnell zum einzigen weltweit verwendeten Polio-Impfstoff. Da der orale Polio-Impfstoff kostengünstig, leicht zu handhaben ist und eine hervorragende Immunität im Darm herstellt (was die Infektion mit Wildvirus in Gebieten, in denen es endemisch ist), ist es der Impfstoff für die Kontrolle der Poliomyelitis in vielen Ländern. Bei sehr seltenen Anlässen (rund einem Fall pro 750.000 Impfstoffempfänger) wird das amierte Virus im oralen Polio-Impfstoff in eine Art umgelenkt, die ein Paralyze auslösen kann.Im Jahr 2017 brachen die Fälle, die durch das Impfstoff-derived Poliiovirus (cVDPV) verursacht wurden, zum ersten Mal die Zahl der Wildpolizei-Fälle aus, weil die Fälle von Wildpolizeien nur geringe und gelockerte Impfstufen getroffen haben. Die meisten Industrieländer haben sich auf inaktivierte Polio-Impfstoffe umgestellt, die nicht wie der einzige Impfstoff gegen Poliomyelitis oder in Kombination mit oralem Polio-Impfstoff wiederverwenden können. Behandlung Es gibt keine Heilung für Polio, aber es gibt Behandlungen. Schwerpunkt der modernen Behandlung ist die Linderung von Symptomen, die Beschleunigung der Erholung und die Vermeidung von Komplikationen. Unterstützungsmaßnahmen umfassen Antibiotika, um Infektionen in geschwächten Muskeln, Analgetika für Schmerzen, mäßige Übung und eine nahrhafte Ernährung zu verhindern. Die Behandlung von Polio erfordert häufig langfristige Rehabilitation, einschließlich Betriebstherapie, körperliche Therapie, Bradces, korrekte Schuhe und in einigen Fällen orthopedische Chirurgie. tragbare Beatmungsgeräte können benötigt werden, um die Atmung zu unterstützen. Historisch wurde ein nichtinvasiver, negativer Druckventilator verwendet, der häufiger als Eisenerz bezeichnet wurde, um die Respiration während einer akuten Polio-Infektion künstlich zu erhalten, bis eine Person unabhängig atmen könnte (im Allgemeinen etwa ein bis zwei Wochen). Heute verwenden viele Polio Überlebende mit ständiger Atemwegsparalyse moderne, gewestliche Druckventilatoren, die über die Brust und Bauch getragen werden. Andere historische Behandlungen für Polio umfassen Hydrotherapie, Elektrotherapie, Massage und passive Bewegungsübungen sowie chirurgische Behandlungen, wie z.B. die Verlängerung und die Nerventransplantation. Schwester Elizabeth Kenny's Kenny-Regime ist jetzt das Hallmark für die Behandlung von Parlypolizei. Patienten mit abschreckenden Polio-Infektionen erholen sich vollständig. In denjenigen, die nur aseptische Meningitis entwickeln, können die Symptome für zwei bis zehn Tage anhalten, gefolgt von einer vollständigen Erholung. Kann die betroffenen Nervenzellen vollständig zerstört werden, so wird die Lähmung dauerhaft sein; Zellen, die nicht zerstört werden, aber die Funktion vorübergehend verlieren, können innerhalb von vier bis sechs Wochen nach Beginn zurückfordern. Hälfte der Patienten mit Spinalpolizei erholen sich voll und ganz; ein Viertel erholt sich mit leichter Behinderung, und das verbleibende Viertel ist mit schwerer Behinderung übrig. Wahrscheinlich ist das Ausmaß der akuten Lähmung und der Restparalyse proportional zum Grad der Virämie und umgekehrt proportional zum Grad der Immunität. Spinalpolizeiio ist selten tödlich. Keine Atemwegsunterstützung, die Folgen von Poliomyelitis mit Atembeeinflussung umfassen u. a. Suffosion oder Pneumonia vom Streben nach Sekretion. Insgesamt sterben 5 bis 10 % der Patienten mit parly Polio aufgrund der Lähmung von Muskeln, die für Atem verwendet werden. Todesfall (CFR) variiert nach Alter: 2 bis 5 Prozent der Kinder und bis zu 15 bis 30 Prozent der Erwachsenen sterben. Bulbar Poliio führt oft zum Tod, wenn keine Atemunterstützung geleistet wird; seine CFR reicht je nach Alter des Patienten zwischen 25 und 75 Prozent. Wenn eine intermittierende positive Druckventilation verfügbar ist, können die Todesfälle auf 15 Prozent gesenkt werden. Erholung Viele Fälle von Poliomyelitis führen nur zu vorübergehender Lähmung. In diesen Fällen kommen Nervenimpulse innerhalb eines Monats wieder in den paralysierten Muskel zurück, und die Erholung ist in sechs bis acht Monaten abgeschlossen. Die neurophysiologischen Prozesse, die nach akuter parlytischer Poliomyelitis an der Erholung beteiligt sind, sind recht wirksam; Muskeln sind in der Lage, die normale Stärke zu behalten, auch wenn die Hälfte der Original-Motor-Neunen verloren gegangen ist. Läuft nach einem Jahr noch immer eine Lähmung, obwohl eine gewisse Erholung der Muskelkraft bis zu 18 Monate nach der Infektion möglich ist. Ein Mechanismus, der an der Erholung beteiligt ist, ist Nerven-Terminalsprossen, in denen verbleibende Gehirn- und Rückenmark-Motor-Neunen neue Zweige oder Axonal-Proben entwickeln. Diese Spermien können die Muskelfasern, die durch eine akute Polio-Infektion verwüstet wurden, wiederhergestellt, die Fähigkeit der Fasern, Verträge zu schließen und die Stärke zu erhöhen. Terminals können einige signifikant erweiterte Motor-Neunen erzeugen, die zuvor von vier oder fünf Einheiten durchgeführt wurden: ein einziger Motor, der 200 Muskelzellen kontrolliert, könnte 800 bis 1000 Zellen kontrollieren. Andere Mechanismen, die während der Rehabilitationsphase auftreten und zur Muskelkraftsanierung beitragen, umfassen die myofiber Hypertrophy – Erweiterung der Muskelfasern durch Übung und Aktivität – und die Umwandlung von Typ II Muskelfasern in Typ I Muskelfasern. Neben diesen physiologischen Prozessen kann der Körper die Restparalyse auf andere Weise kompensieren. Langsame Muskeln können in einer höheren als üblichen Intensität im Verhältnis zur maximalen Kapazität des Muskel, wenig verwendete Muskeln entwickelt werden, und die Ligan können Stabilität und Mobilität ermöglichen. Nach dem anfänglichen Wiederauffüllungsprozess treten häufig Komplikationen der parlytischen Polizei auf. Muskel Parese und Lähmung können manchmal zu skelettalen Deformitäten führen, die Gelenke verschärfen und Behinderungen befördern. Sobald die Muskeln in der Gliedspitze werden, können sie die Funktion anderer Muskeln beeinträchtigen. Ein typisches Manifest dieses Problems ist equinus Fuß (ähnlich mit dem Fußball). Diese Deformität entwickelt sich, wenn die Muskeln, die die Toes nach unten ziehen, arbeiten, aber diejenigen, die sie nach oben ziehen, sind nicht, und der Fuß tendenziell sinkt auf den Boden. Wenn das Problem unbehandelt bleibt, neigen die Achilles tendenziell zum Rücken des Fußrückrufs und der Fuß kann nicht zu einer normalen Position werden. Polio Opfer, die equinus Fuß entwickeln, können nicht richtig gehen, weil sie nicht ihre Stürzen vor Ort einsetzen können. Eine ähnliche Situation kann sich entwickeln, wenn die Waffen abgebaut werden. In einigen Fällen wird das Wachstum eines betroffenen Beins durch Polio verlangsamt, während der andere Gesetzgeber normalerweise weiter wachsen wird. Das Ergebnis ist, dass ein Gesetzgeber kürzer ist als der andere und die Person auf einer Seite, was wiederum zu Deformitäten der Wirbelsäule (wie scoliosis) führt. Osteoporose und erhöhte Wahrscheinlichkeit von Knochenbrüchen können auftreten. Ein Eingriff zur Verhinderung oder Verringerung der Disparität kann eine epidemie auf der distalen Femoral- und Proximal-Tibial-/fibular-Kondyles durchführen, so dass das Wachstum der Gliede künstlich gebremst wird und die Beine mit dem Zeitpunkt der epiphysealen (Wachstum) Thrombose geschlossen werden, sind in der Länge mehr gleich. Alternativ kann eine Person mit kundenspezifischen Schuhen ausgestattet werden, die den Unterschied in den Beinlängen korrigieren. Andere Chirurgie zur Wiederherstellung von Muskel- vornist-/anagonistischen Ungleichgewichten kann ebenfalls hilfreich sein. Eine erweiterte Verwendung von Braces oder Rollstühlen kann zu einer Kompressions-Neuropathie sowie zu einem Verlust der ordnungsgemäßen Funktion der Venen in den Beinen führen, da Blut in paralysierten unteren Glieden zusammengelegt wird. Kombinationen aus einer längeren Elektromobilität, die die Lunge, Nieren und Herz einschließt, umfassen Lungenödem, strebende Lungenentzündung, Harnwegsinfektionen, Nierensteine, parly ileus, Myocarditis und kor-Präsenz. Post-Polio-Syndrom Zwischen 25 Prozent und 50 Prozent der Menschen, die von der parlytischen Polio in der Kindheit eingezogen haben, können nach der Wiedereinziehung der akuten Infektion, insbesondere neuer Muskelschwäche und extreme Müdigkeit, zusätzliche Symptome von Jahrzehnten entwickeln. Diese Bedingung ist als Post-Polio-Syndrom (PPS) oder post-polio sequelae bekannt. Die Symptome von PPS sind davon auszugehen, dass die übergroßen Motoreinheiten, die während der Erholungsphase der parlytischen Krankheit geschaffen wurden, nicht mehr vorhanden sind. Kontribuierende Faktoren, die das PPS-Risiko erhöhen, umfassen die Ausweitung des Verlustes an neuronen Einheiten, die Anwesenheit einer dauerhaften Restschädigung nach der Erholung durch die akute Erkrankung und die Übernutzung von Neuronen. PPS ist eine langsame, progressive Erkrankung, und es gibt keine spezifische Behandlung. Post-Polio-Syndrom ist kein ansteckender Prozess, und Personen, die das Syndrom erleben, verzichten nicht auf Poliovirus. Orthotics Paralyse, langwierige Unterschiede und Verformungen der unteren Extremitäten können zu einer Behinderung führen, wenn man mit Entschädigungsmechanismen, die zu einer schweren Beeinträchtigung des Geißels führen, zu Fuß kommt. Um sicher zu stehen und zu Fuß zu gehen und das gait-Muster zu verbessern, können orthotics in das Therapiekonzept aufgenommen werden. Heute ermöglichen moderne Materialien und funktionelle Elemente eine spezifische Anpassung an die Anforderungen, die sich aus dem Körper des Patienten ergeben. mechanische Haltungsphase Kontroll Kniegelenke können das Knie in den frühen Kursphasen gemeinsam sichern und beim Start der Phase wieder für Knieflexion freilassen. Mit Hilfe einer orthotischen Behandlung mit einer Haltungs-Phasen-Kontrolle kann trotz mechanischer Schutz gegen unerwünschte Knieflexion ein natürliches Gespür erreicht werden. In diesen Fällen werden verriegelte Kniegelenke häufig verwendet, die eine gute Sicherheitsfunktion haben, aber keine Knieflexion beim Gehen während der Laufphase zulassen. Mit solchen Gelenken bleibt das Kniegelenk während der Phase mechanisch blockiert. Patienten mit geschlossenen Kniegelenken müssen den Bein mit dem Knie wechseln, auch während der Phase des Ganges. Nur funktioniert dies, wenn der Patient Ausgleichsmechanismen entwickelt, z.B. indem er das Schwerzentrum des Körpers in der Phase (Duchenne rissing) erhöht oder den orthotischen Bein auf die Seite (Umsatz). Epidemiologie Nach der weit verbreiteten Verwendung des Poliomyelitis-Impfstoffs Mitte der neunziger Jahre sind in vielen Industrieländern neue Fälle von Poliomyelitis dramatisch gesunken. Im Jahr 1988 begann ein globales Vorgehen zur Ausrottung von Polio, das von der Weltgesundheitsorganisation, der UNICEF und der Stiftung für den Eisbau geleitet wurde. Diese Anstrengungen haben die Zahl der jährlich diagnostizierten Fälle um 9,9 Prozent verringert; von schätzungsweise 350.000 Fällen im Jahr 1988 bis zu einem Tiefstand von 483 Fällen im Jahr 2001, nach dem sie auf einem Niveau von etwa 1000 bis 2000 Fälle pro Jahr für eine Reihe von Jahren blieben. Im April 2012 erklärte die Weltgesundheitsversammlung, dass das Versäumnis zur vollständigen Ausrottung von Polio eine programmatische Not für die globale öffentliche Gesundheit darstellen würde und dass es "nicht geschieht". " Im Jahr 2015 wurde die Polizei davon ausgegangen, dass sie in nur zwei Ländern, Pakistan und Afghanistan natürlich verbreitet ist, obwohl sie wegen versteckter oder wiedererlebter Übertragung in anderen nahe gelegenen Ländern weiterhin Ausbrüche verursachte. Im Jahr 2015 gingen die Fälle auf 98 zurück und gingen im Jahr 2016 weiter auf 37 Wildfälle und 5 zirkulierende Impfstoffe zurück, stiegen aber im Jahr 2019 auf 175 Wildfälle und 365 circulatierende Impfstofffälle. Polio ist einer von nur zwei Krankheiten, die derzeit Gegenstand eines globalen Tilgungsprogramms sind, der andere als die chinesisch-würmerische Erkrankung. Bisher sind die einzigen Krankheiten, die von Menschen vollständig ausgerottet werden, kleinpox, die 1980 erklärt wurden, und Rinderpest, ebenfalls 2011. Sorge ist das Vorhandensein von Impfstoffen, die durch den Kreislauf verursacht werden. Der orale Polio-Impfstoff ist nicht perfekt: Während die genetischen Merkmale sorgfältig ausgeglichen sind, um die Wirksamkeit zu maximieren und die Virulence zu minimieren, kann das Poliovirus im oralen Impfstoff mutieren. Infolgedessen können Personen, die den oralen Polio-Impfstoff erhalten, akute oder chronische Infektionen erwerben, oder können das (verbreitte) mutierte Virus an andere Menschen übertragen. Impfstoff-gefährdete Poliovirus-Fälle haben die Fälle von Wildtyp überschritten, so dass es wünschenswert ist, die Verwendung des oralen Polio-Impfstoffs so schnell wie möglich einzustellen. Afghanistan und PakistanDie letzte Region mit Wildpolizeifällen sind die südasiatischen Länder Afghanistan und Pakistan. Sowohl die wichtigsten Seiten des afghanischen Bürgerkriegs unterstützen die Polio-Impfung, doch nach dem rasanten Rückgang steigen die Polizeisätze in Afghanistan, mit 19 Fällen im Jahr 2015, 14 im Jahr 2017, 21 im Jahr 2018 und 29 im Jahr 2019 von rund 35 Millionen Einwohnern. In Pakistan gab es 2015 53 Fälle (von rund 200 Millionen Einwohnern) – die höchste Zahl für jedes Land, 20 im Jahr 2016 8 im Jahr 2017 12 im Jahr 2018 und 146 im Jahr 2019. Fälle fielen von 2014 bis 2018 um 97 Prozent; Gründe sind die Unterstützung von 440 Millionen Dirham durch die Vereinigten Arabischen Emirate, um mehr als zehn Millionen Kinder, Änderungen der militärischen Situation und Festnahmen einiger derjenigen, die Polio-Arbeitnehmer angegriffen haben. In Pakistan führte die CIA eine gefälschte Impfungsklinik durch, um Osama bin Laden zu finden. Infolgedessen gab es Angriffe und Todesfälle bei Impfkräften; 2013 und 2014 wurden 66 Impfstoffe getötet. Mehrere Islamisten und Aktivisten, darunter einige der Taliban, betrachten die Impfung als ein Grundstück, um Muslime zu töten oder zu sterilisieren. Pakistan und Afghanistan sind daher die einzigen Länder, in denen die Polizei ab 2015 endemisch blieb. Nordamerika wurde 1994 als Polizeifrei erklärt. Letzter bekannter Fall war 1991 ein Jungen in Peru. Westliches Pazifik Im Jahr 2000 wurde Poliio in 37 westlichen Pazifikländern, darunter China und Australien, offiziell beseitigt. Trotz der zehnjährigen Ausrottung wurde im September 2011 in China ein Ausbruch bestätigt, der einen in Pakistan gemeinsamen Stamm beinhaltet. Europa wurde 2002 als Polizeifrei erklärt. Am 1. September 2015 bestätigte die WHO zwei Fälle des Kreislaufs von Impfstoff-derivavirus Typ 1 in der Ukraine. Südostasien Letzter Fall war in Indien (teilweise der südostasiatischen Region der WHO) im Januar 2011. Seit Januar 2011 wurden in Indien keine Fälle von Wildpolizeiinfektionen gemeldet, und im Februar 2012 wurde das Land in die WHO-Liste der Polio-Endemie-Länder aufgenommen. März 2014 kündigte die WHO die Beseitigung der Poliomyelitis in der Region Südostasien an, die elf Länder umfasst: Bangladesch, Bhutan, Nordkorea, Indien, Indonesien, Malediven, Myanmar, Nepal, Sri Lanka, Thailand und Timor-Leste. Mit dieser Region wurden 80 Prozent der Weltbevölkerung als in polizeilichen Regionen lebend angesehen. Im September 2019 erklärte das Gesundheitsministerium der Philippinen einen Polio-Ausbruch in dem Land, nachdem ein 3 Jahre altes Mädchen mit der Krankheit am 14. Im Dezember 2019 wurde in einem dreimonatigen Säugling in Tuaran, einer Stadt in Sabah State, Borneo, Malaysia, akute Poliomyelitis bestätigt. Man war der erste bestätigte Fall in Malaysia seit 1992, und Malaysia wurde 2000 als Polizeifrei erklärt. Das Kind berichtete über eine Fieber und Muskelschwäche, und obwohl in stabilem Zustand die Atemwege benötigt werden. Untersuchung des Virus ergab, dass es mit dem in den Philippinen aufgetretenen Stamm zusammenhängt. Lokale Beamte gaben an, dass der Virusstamm aus einem geschwächten Virus stammt, das in einem oralen Impfstoff verwendet wurde, der dann durch unbeschränkte Bedingungen in die ungeimpfte Bevölkerung überführt wurde. Es wurde berichtet, dass 23 von 199 Kinder in der lokalen Gemeinschaft den Polio-Impfstoff nicht erhalten hatten. Naher OstenIn Syrien Schwierigkeiten bei der Durchführung von Immunisierungsprogrammen im laufenden Bürgerkrieg führten zu einer Rückkehr von Polio, die wahrscheinlich im Jahr 2012 von der WHO anerkannt wurde15 Fälle wurden zwischen Oktober und November 2013 bei Kindern in Syrien bestätigt. Später wurden zwei weitere Fälle ermittelt, die jeweils im ländlichen Damaskus und Aleppo liegen. Es war der erste Ausbruch in Syrien seit 1999. Ärzte und internationale Gesundheitsagenturen berichten über mehr als 90 Fälle von Polio in Syrien, mit Angst vor einer Ansteckung in den Rebellengebieten vor fehlenden sanitären und sicheren Wasserdiensten. Im Mai 2014 erklärte die Weltgesundheitsorganisation Poliio erneut eine weltweite Gesundheitskrise. Eine Impfkampagne in Syrien war wörtlich unter Feuer betrieben und führte zu den Todesfällen mehrerer Impfstoffe, aber kehrte die Impfabdeckung auf Vorwarnebene zurück. Im Jahr 2017 wurde eine weitere Epidemie von Polio bestätigt, die wahrscheinlich aus einer mutierten Form des Virus durch verseuchtes Wasser resultiert. Afrika 2003 im Norden Nigerias – ein Land, das zu diesem Zeitpunkt als vorläufige Polio-Freiheit gilt – wurde ein Fettabfall veröffentlicht, in dem erklärt wurde, dass der Polio-Impfstoff konzipiert wurde, um Kinder steril zu machen. anschließend wurde Poliio in Nigeria wieder aufgenommen und von dort auf mehrere andere Länder verteilt. 2013 wurden neun Gesundheitspersonal, die Polio-Impfstoffe verwalten, von Waffen auf Motorrädern in Kano zielgerichtet und getötet, aber dies war der einzige Angriff. Lokale traditionelle und religiöse Führer und Polio Überlebende, die an der Wiederbelebung der Kampagne gearbeitet haben, und Nigeria wurde im September 2015 nach mehr als einem Jahr ohne Fälle von der Polio-endemie-Liste entfernt, nur im Jahr 2016 wieder in die Liste zurückgeführt, wenn zwei Fälle festgestellt wurden. 2013 erhielt das Zentrum für die Krankheitsbekämpfung Berichte von 183 Fällen von Polio in Somalia, 14 in Kenia und 8 Fällen in der somalischen Region Äthiopien, aber Afrika hatte seit 2016 keine bestätigten Fälle von Wildpolizei (WPV) Fälle, in denen Impfstoff-gefährdete Poliovirus Typ 2 in mehreren Ländern verbreitet werden. August 2020 erklärte die Afrika-Regionalzertifizierungskommission Afrika frei von Wildpolizei. Geschichte Seit der Geschichte sind die Auswirkungen von Poliio bekannt; ägyptische Gemälde und Autovings zeigen ansonsten gesunde Menschen mit veredelten Glieden und junge Kinder mit Kanälen. Die erste klinische Beschreibung wurde vom englischen Arzt Michael Unterwood in 1789 vorgelegt, wo er als "eine Debitation der unteren Extremitäten" bezeichnet. Jakob Heine in 1840 und Karl Oskar Medin im Jahr 1982 führten dazu, dass er als Heine-Medin-Krankheit bekannt ist. später wurde die Krankheit als Säuglings-Paralyse bezeichnet, die auf ihrer Neigung beruht, Kinder zu berühren. Vor dem 20. Jahrhundert wurden die Polio-Infektionen in Säuglingen vor sechs Monaten selten gesehen, die meisten Fälle in Kindern im Alter von sechs Monaten bis vier Jahren. Unzulängliche Abwasserentsorgung führte zu einer ständigen Belastung des Virus, das eine natürliche Immunität innerhalb der Bevölkerung verstärkt. In Industrieländern wurden in den späten 19. und frühen 20. Jahrhunderten Verbesserungen in der kommunalen Abwasserentsorgung, einschließlich einer besseren Abwasserentsorgung und einer sauberen Wasserversorgung, vorgenommen. Diese Änderungen haben den Anteil von Kindern und Erwachsenen, die Gefahr einer parlytischen Polio-Infektion haben, drastisch erhöht, indem Kinderexposition und Immunität der Krankheit verringert werden. Kleine lokale Parlytische Polio-Epidemien begannen in Europa und den Vereinigten Staaten um 1900 zu erscheinen. In Europa, Nordamerika, Australien und Neuseeland erreichten Pandemieanteile in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts. Bis 1950 hatte sich die höchste Altershäufigkeit von Parly poliomyelitis in den Vereinigten Staaten von Säuglingen auf Kinder im Alter von fünf bis neun Jahren verlagert, als das Risiko der Lähmung größer ist; etwa ein Drittel der Fälle wurden in Personen über 15 Jahren gemeldet. Infolgedessen stieg die Paralyse- und Todesrate aufgrund von Polio-Infektionen in dieser Zeit ebenfalls an. In den Vereinigten Staaten wurde die Polio-Epidemie von 1952 zum schlimmsten Ausbruch der Geschichte der Nation. Knapp 58 000 Fälle gaben an, dass das Jahr 3,145 starben und 21,269 mit milder Abzweigung der Lähmung verlassen wurden. Intensivmedizin hat seinen Ursprung im Kampf gegen Polio. Die meisten Krankenhäuser in den 1950er Jahren hatten eingeschränkten Zugang zu Eisen- und Lungenentzündung für Patienten, die ohne mechanische Hilfe nicht atmen können. Atemwegszentren, die die schwersten Polio-Patien unterstützen sollen, die erstmals 1952 im Blegdam Hospital von Kopenhagen von dänischen Anästhesiologen Bjørn Ibsen gegründet wurden, waren die Vorläufer moderner Intensivpflegeeinheiten ICU. () Ibsen würde ein Jahr später die erste internationale ICU einrichten.) Die Polio-Epidemien änderten nicht nur das Leben derjenigen, die sie überlebten, sondern führten auch tiefgreifende kulturelle Veränderungen, die Anstoßung von Spendernfondskampagnen, die die medizinische Philanthropie revolutionieren und das moderne Feld der Rehabilitationstherapie schaffen. Als einer der größten Behindertengruppen der Welt trugen Polio Überlebende auch dazu bei, die moderne Behindertenrechte durch Kampagnen für die sozialen und zivilen Rechte der Behinderten voranzubringen. Laut Schätzungen der Weltgesundheitsorganisation gibt es weltweit 10 bis 20 Millionen Polio Überlebende. 1977 gab es 25 4000 Personen, die in den Vereinigten Staaten leben, die von Poliio paralysiert wurden. Laut Ärzten und lokalen Polio-Unterstützungsgruppen lebten in Deutschland rund 400.000 Polio Überlebenden mit unterschiedlichem Grad der Lähmung, 30.000 in Japan, 24000 in Frankreich, 16.000 in Australien, 12.000 in Kanada und 12.000 im Vereinigten Königreich im Jahr 2001. Viele bemerkenswerte Personen haben Polio überlebt und haben oft die verlängerte Elektromobilität und die verbleibende Lähmung im Zusammenhang mit Polio als treibende Kraft in ihrem Leben und ihrer Karriere anerkannt.Die Krankheit war während der Polio-Epidemien der 1950er Jahre sehr gut bekannt, mit einer umfassenden Medienabdeckung aller wissenschaftlichen Fortschritte, die zu einer Heilung führen könnten. So wurden die Wissenschaftler, die auf Poliio arbeiten, zu einem der bekanntesten des Jahrhunderts. Fünfzehn Wissenschaftler und zwei Prämissen, die wichtige Beiträge zur Kenntnis und Behandlung von Poliomyelitis geleistet haben, werden von der Polio Hall of Fame ausgezeichnet, die 1957 im Forschungs- und Kooperationsinstitut für die Rehabilitation in Warm-Güter, Georgien, den USA gewidmet war. 2008 wurden vier Organisationen (Rotary International, die Weltgesundheitsorganisation, die USS Centers for Disease Control und UNICEF) in die Hall of Fame aufgenommen. World Polio Day (24 Oktober) wurde durch den Polar-International-Konvent zur Geburt von Jonas Salk gegründet, der zum ersten Team führte, einen Impfstoff gegen Poliomyelitis zu entwickeln. Verwendung dieses inaktivierten Poliovirus-Impfstoffs und anschließender weit verbreiteter Einsatz des von Albert Sabin entwickelten oralen Polio Eradication-Initiative (GPEI) 1988. GPEI hat seitdem weltweit um 99 Prozent reduziert. Etymologie Der Begriff der alten griechischen Poliós ( grey), d. h. grau, myelós (μυελός marrow), bezieht sich auf die graue Sache des Rückenmarks und der Suffix -itis, die Entzündungen, d.h. die Entzündung der grauen Materie des Rückenmarks, wenngleich eine schwere Infektion in die Gehirne und noch höhere Strukturen, die zu Polioencephalitis führt, die zu Atemlosigkeit führt, die mechanische Unterstützung wie ein Eisen erfordert. Forschung 2007 wurde die Initiative Poliovirus Antivirals gestartet, um antivirale Medikamente für Poliovirus zu entwickeln, während mehrere erfolgversprechende Kandidaten ermittelt wurden, keine Fortschritte über klinische Prüfungen der Phase II erzielt haben. Pocapavir (ein Capsid-Inhibitor) und V-7404 (ein Protease-Inhibitor) können die virale Genehmigung beschleunigen und zu diesem Zweck untersucht werden. Referenzen Weitere Lesung Kluger Jefferey (2004). Lösung: Jonas Salk und die Suche nach Polio. New York: G. P. Putnam's Sons.ISBN UV0-399-15216-0.Oshsky DM (2005) Polio: Eine amerikanische Geschichte. Oxford: Oxford University Press. [0-19-515294-4. Poliio. Shaffer MM, Bernard S (2005). Tod einer Krankheit: eine Geschichte der Tilgung der Poliomyelitis. New Brunswick, NJ: Rutgers University Press.ISBN UV0-8135-3677-4. Shell M (2005). Polio und seine Folge: die Lähmung der Kultur. Cambridge: Harvard University Press. [0-674-01315-5. Poliio.Wilson DJ (2005). Leben mit Polizei: die Epidemie und ihre Überlebenden. Chicago: University of Chicago Press.ISBN UV0-226-90103-9. Wilson DJ, Silver J (2007). Polio-Sprachen: eine mündliche Geschichte der amerikanischen Polio-Epidemien und weltweite Tilgungsbemühungen. New York: Praeger.ISBN gegen0-275-99492-1. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Polio bei der Quotenregelung für geistiges Eigentum im Zusammenhang mit Polio bei Wikilist Laut der Definition von Polio bei CurlieThe Institut für Verfassung ist eine Denkfabrik und eine Bildungsorganisation mit Sitz in Amman, Maryland. Das Institut ist ein Projekt des American College of Cultural Studies. Ziel des Instituts ist es, die Amerikaner in die Geschichte der amerikanischen Republik und ihr Erbe der Freiheit nach dem Gesetz zu verbinden. " Das Institut setzt Studenten über die amerikanische Geschichte und die verfassungsrechtliche Regierung aus einer "konstitutionalen" Perspektive ein. Das Institut bietet auch einen Kurs zur Jurypflicht: "Die Pflicht der Jury ist, das Gesetz und die Fakten zu beurteilen, um unsere Verfassungsrepublik zu verteidigen, doch die Amerikaner haben gelehrt, dass die Jury einen radikal anderen Zweck verfolgt. modern Amerikaner sind der Ansicht, dass die Pflicht der Jury darin besteht, die besonderen Anweisungen eines Richters zu befolgen und „justice“ für einen Kläger oder Angeklagten unter Berücksichtigung der manipulierten Darstellung von Beweismitteln im Gerichtssaal zu bewerten. Diese falsche Ansicht ist tatsächlich zerstörerisch für die sehr Gerechtigkeit, für die die Rolle der Jury geschaffen wurde. Das Institut ist stark mit der Verfassungspartei verbunden. Er wird vor allem durch das Rechtsunternehmen der Verfassungspartei nominee Michael Peroutka finanziert. US-Außenminister Donald H. Dwyer, Jr. und ehemaliger Republikal David K. Jamie hat beide als Direktoren des Instituts bedient. Das Institut ist auch stark an den Bemühungen des Richters Roy Moore beteiligt. Außenbeziehungen "Institut für Verfassung". [1]Die One Divides in zwei Kontroverse (一分为二) war eine ideologische Debatte über die Art von Widerspruch, die 1964 in China stattfand. Das Konzept stammt aus dem Philosophen Notebook von Lenin. Der Philosoph Yang Guangzhen stammte aus der Idee von "Zwei Stücken in One", die er als Grundgesetz der Dialektik bezeichnete. Die Maoisten haben dies so ausgelegt, dass der Kapitalismus mit dem Sozialismus vereint werden könnte. Ai Siqi schrieb den ursprünglichen Angriff auf Yang und wurde von Mao selbst begleitet. Wang Ruoshui trug auch zum Anschlag bei. Nach 1976 wurde Yang offiziell rehabilitiert, zusammen mit dem Konzept von zwei Einheiten. Dieser Satz wird aus der Formulierung von Vladimir Lenin in seinen Philosophen Notebooks abgeleitet; "Die Aufteilung eines einzigen Ganzen und die Kodierung seiner widersprüchlichen Teile ... ist das Wesen ... der Dialektik". RichardBaum hat die Kontroverse in Bezug auf die moderne Spieltheorie als Debatte zwischen Null- und Nicht-Null-Gerichtswettbewerb gestellt. Alain Badiou während seiner Maoistischen Phase würde den Grundsatz von One Divides in zwei verwenden, um die Philosophie von Gilles Deleuze zu kritisieren. Siehe auch Antagonistischen Widerspruch zu den Verweisen auf Außenbeziehungen chinesische kommunistische Partei: Theorie von "Combine Two in One" ist eine Reaktionsphilosophie