Public Relations (PR) ist die Praxis der Verwaltung und Weitergabe von Informationen von einer Person oder einer Organisation (z.B. einer Geschäfts-, Regierungs- oder einer gemeinnützigen Organisation) an die Öffentlichkeit, um ihre öffentliche Wahrnehmung zu beeinflussen. Die öffentlichen Beziehungen (PR) und die Öffentlichkeit unterscheiden sich darin, dass die Öffentlichkeit intern kontrolliert wird, während die Öffentlichkeit nicht von externen Parteien kontrolliert und beigetragen wird. Die öffentlichen Beziehungen können eine Organisation oder einzelne, die ihre Zuschauer mit Themen von öffentlichem Interesse und Nachrichten, die keine direkte Zahlung benötigen, belichten. Die Exposition ist meist medienbasiert. Dies unterscheidet sie von der Werbung als eine Form der Marketing-Kommunikation. Public Relations zielt darauf ab, für Kunden kostenlos Deckung zu schaffen oder zu erhalten, auch bekannt als verdiente Medien, anstatt für Marketing oder Werbung auch als bezahlte Medien zu bezahlen. Aber Anfang des 21. Jahrhunderts ist die Werbung auch Teil der breiteren PR-Aktivitäten. Ein Beispiel für gute Öffentlichkeitsarbeit wäre die Erstellung eines Artikels mit einem Kunden einer PR-Firma, anstatt zu zahlen, dass der Kunde neben dem Artikel beworben wird. Ziel der Öffentlichkeitsarbeit ist es, die Öffentlichkeit, Interessenten, Investoren, Partner, Mitarbeiter und andere Interessenvertreter zu informieren und sie letztlich zu überzeugen, einen positiven oder günstigen Blick auf die Organisation, ihre Führung, Produkte oder politische Entscheidungen zu halten. Öffentliche Beziehungen Fachleute arbeiten in der Regel für PR- und Marketing-Unternehmen, Unternehmen und Unternehmen, Regierung und öffentliche Beamte als öffentliche Informationsoffiziere und Nichtregierungsorganisationen und gemeinnützige Organisationen. Stellen, die zentral für die Öffentlichkeitsarbeit sind, gehören Kontokoordinator, Kontoleiter, Kontoleiter und Medienarbeit Manager. Public Relations Spezialisten etablieren und pflegen Beziehungen mit dem Zielpublikum einer Organisation, den Medien, relevanten Handelsmedien und anderen Meinungsführern. Zu den gemeinsamen Aufgaben gehören die Gestaltung von Kommunikationskampagnen, das Schreiben von Pressemitteilungen und anderen Inhalten für Nachrichten, die Zusammenarbeit mit der Presse, die Vermittlung von Interviews für Unternehmenssprecher, das Schreiben von Reden für Unternehmensführer, das Handeln als Sprecher der Organisation, die Vorbereitung von Kunden für Pressekonferenzen, Medieninterviews und Reden, das Schreiben von Website und Social Media-Inhalte, das Management von Unternehmensreputation (Krise-Management), die Verwaltung von internen Kommunikation, und Marketing-Aktivitäten wie Markenbewusstsein. Der Erfolg im Bereich der Öffentlichkeitsarbeit erfordert ein tiefes Verständnis der Interessen und Anliegen jedes einzelnen Unternehmens. Der Fachmann der Öffentlichkeitsarbeit muss wissen, wie man diese Bedenken effektiv mit dem mächtigsten Instrument des öffentlichen Handels, das die Öffentlichkeit ist, ansprechen kann. Definitionen Ivy Lee, der Mann, der sich um den Rockefeller Namen und Bild drehte, und sein Freund, Edward Louis Bernays, etablierte die erste Definition der Öffentlichkeitsarbeit im frühen 20. Jahrhundert wie folgt: "eine Managementfunktion, die öffentliche Einstellungen fasst, definiert die Politiken, Verfahren und Interessen einer Organisation. gefolgt von der Durchführung eines Aktionsprogramms, um öffentliches Verständnis und Akzeptanz zu verdienen. " Als Lee später jedoch über seine Rolle in einer Anhörung mit der United Transit Commission gefragt wurde, sagte er: "Ich konnte nie einen zufriedenstellenden Ausdruck finden, um zu beschreiben, was ich tue. "Im Jahr 1948 bemerkte der Historiker Eric Goldman, dass die Definition der öffentlichen Beziehungen in Websters "von Praktizierenden und Kritikern auf dem Gebiet "disputiert werden würde. " Laut Bernays ist die öffentliche Beziehungsberatung der Agent, der mit modernen Medien der Kommunikation und Gruppenbildungen der Gesellschaft zusammenarbeitet, um dem Bewusstsein der Öffentlichkeit Ideen zu geben. Darüber hinaus beschäftigt er sich auch mit Ideologien und Handlungsabläufen sowie materiellen Gütern und Dienstleistungen sowie öffentlichen Diensten und Industrieverbänden und großen Handelsgruppen, für die sie eine beliebte Unterstützung sichert. Im August 1978 definierte die World Assembly of Public Relations Associations den Bereich "Kunst und Sozialwissenschaften der Analyse von Trends, der Vorhersage ihrer Konsequenzen, der Beratung von Organisationsführern und der Umsetzung von geplanten Aktionsprogrammen, die sowohl der Organisation als auch dem öffentlichen Interesse dienen." Public Relations Society of America, ein professioneller Handelsverband, definierte öffentliche Beziehungen im Jahr 1982 als: "Öffentliche Beziehungen helfen einer Organisation und ihren Bürgern, sich gegenseitig anzupassen." 2011 und 2012 gab die PRSA solicited Crowd Definitionen für den Begriff und erlaubte der Öffentlichkeit, über einen von drei Finalisten abzustimmen. Die siegreiche Definition besagte: "Public Relations ist ein strategischer Kommunikationsprozess, der gegenseitig günstige Beziehungen zwischen Organisationen und ihren Bürgern baut." Die öffentlichen Beziehungen können auch als die Praxis der Kommunikation zwischen einer Organisation und ihren Bürgern definiert werden. Geschichte Public Relations ist kein Phänomen des 20. Jahrhunderts, sondern hat historische Wurzeln. Die meisten Lehrbücher betrachten die Einrichtung des Publicity Bureau im Jahr 1900 als die Gründung der Öffentlichkeitsarbeit. Akademiker haben frühe Formen des öffentlichen Einflusses und des Kommunikationsmanagements in alten Zivilisationen gefunden. wie Aristoteles Rhetorik, die die Kerngründe der Überzeugung erklärt. Es wird angenommen, dass es einen evolutionären Aspekt für die VR gibt und dass sie sich nur im Laufe der Zeit verbessert hat. Die Evidenz zeigt, dass sie sich während der Neuen Welt und während der Bewegung zur Abschaffung der Sklaverei in England weiter entwickelt hat. Basil Clark gilt als Gründer der öffentlichen Beziehungen im Vereinigten Königreich für seine Einrichtung von Redaktionsdiensten im Jahre 1924. Das Konzept der Propaganda, das später zu Public Relations entwickelt wurde, wurde von den Vereinigten Staaten, Großbritannien, Deutschland und anderen verwendet, um für die heimische Unterstützung und demonisieren Feinde während der Weltkriege. Weltkrieg Ich war der erste Krieg, der nicht nur militärische, sondern ganze Bevölkerungen beeinflusste und als "moderne Propagandas Start-Pad" gilt. Dies führte zu anspruchsvolleren kommerziellen Öffentlichkeitsarbeit, da das Talent der Öffentlichkeitsarbeit in den Privatsektor eintrat. Die meisten Historiker glauben, dass die modernen öffentlichen Beziehungen erst in den USA von Ivy Lee oder Edward Bernays gegründet wurden und dann international verbreitet wurden. Viele amerikanische Unternehmen mit PR-Abteilungen verbreiteten die Praxis nach Europa, als sie durch den Marshall-Plan europäische Tochtergesellschaften gründeten. In der zweiten Hälfte der 1900er Jahre traten öffentliche Beziehungen in eine Ära der beruflichen Entwicklung ein. Handelsverbände, PR-Nachrichtenmagazine, internationale PR-Agenturen und akademische Prinzipien für den Beruf wurden gegründet. In den frühen 2000er Jahren begannen Pressemitteilungen mit Social Media-Pressemitteilungen. Das Cluetrain-Manifest, das 1999 die Wirkung der sozialen Medien vorhergesagt hatte, war in seiner Zeit kontrovers, aber bis 2006 wurde die Wirkung von sozialen Medien und neuen Internettechnologien weitgehend akzeptiert. Karriereaussichten Vereinigtes Königreich Cosmopolitan berichtete, dass das durchschnittliche jährliche Gehalt für einen "öffentlichen Beziehungen Direktor" war £77,619 im Jahr 2017. Eine bemerkenswerte ehemalige PR-Praktizierende war der ehemalige Premierminister David Cameron. Öffentliche Beziehungen Praktizierende haben in der Regel einen Bachelor-Abschluss in Journalismus, Kommunikation, Öffentlichkeitsarbeit, Marketing oder Englisch. Viele hochrangige Praktizierende haben fortgeschrittene Abschlüsse; eine Umfrage von 2015 fand heraus, dass vierzig Prozent der Hauptkommunikationsoffiziere in Fortune 500 Unternehmen Meister Grad hatte. Im Jahr 2013 fand eine Umfrage der 21.000 Mitglieder der Public Relations Society of America heraus, dass 18 Prozent die Akkreditierung in Public Relations abhielten. Salary Im Jahr 2019 fand eine PR-Woche-Umfrage eine mediane jährliche Entschädigung von $95.000 für Öffentlichkeitsarbeit Praktizierende, mit Branchenmedien von $85.000 im gemeinnützigen Sektor, $96.000 in einer privaten Agentur-Einstellung, und $126.000 in einem gemeinnützigen Unternehmen. Das Bureau of Labor Statistics berichtet inzwischen das Median-Jahr für "öffentliche Beziehungen Spezialisten" auf 68.000 $ im Jahr 2017 und $114.000 für "öffentliche Beziehungen Manager". Laut einer Studie des US-Büros für Laborstatistik im Jahr 2020 fanden sie heraus, dass die Öffentlichkeitsarbeitnehmer im Privatsektor der Vereinigten Staaten – bei PR-Agenturen – ein mittleres Gehalt von $57,940 haben. Individuen, die im Bundessektor arbeiten, haben berichtet, ein Medianeinkommen von $65,310 zu machen. Die gesammelten Informationen zeigen diejenigen, die für professionelle, Arbeit, politische und ähnliche Organisationen arbeiten Durchschnitt $66,340 pro Jahr. Die c-Level-Position von Chief Communication Officer (CCO), die in einigen privaten Unternehmen verwendet wird, verdiente in der Regel mehr als $ 220.000 jährlich ab 2013. CCOs bei Fortune 200 Unternehmen, in der Zwischenzeit, hatte ein durchschnittliches Ausgleichspaket von nur mehr als 1 Million jährlich, nach einer Umfrage von 2009 von Fortune; dieser Betrag beinhaltete Grundgehalt, Bonus und Aktienoptionen. Innerhalb der US-Bundesregierung hatten die Staatsangestellten 2016 ein durchschnittliches Gehalt von etwa $101,922 mit dem US-Walddienst mit den meisten solchen Fachleuten. Von Bundesbehörden, die mehr als einen öffentlichen Arbeitsamt beschäftigen, verdienten die bei der Federal Aviation Administration am meisten, im Durchschnitt, bei etwa $150,130. Der in den USA tätige Arbeiter der höchsten öffentlichen Angelegenheiten verdiente inzwischen $229,333. Gehälter der Öffentlichkeitsarbeit Spezialisten in der lokalen Regierung sind sehr unterschiedlich. Der Hauptkommunikationsoffizier der Utah Transit Authority erwirtschaftete 2014 insgesamt 258,165 US-Dollar, während ein öffentlicher Informationsoffizier für die Stadt Conway, South Carolina hatte eine Gewinnspanne ab etwa $59,000 pro Jahr 2017. Kanada In der Tat berichtet, dass das durchschnittliche jährliche Gehalt für einen "öffentlichen Beziehungen Manager" war $59,326 im Juni 2019. Laut Stats Canada gab es in Kanada kein Wachstum der Nachfrage nach Journalisten, aber die Nachfrage nach PR-Praktizierenden wächst weiter. Die meisten Journalisten wechseln reibungslos in die Öffentlichkeitsarbeit ein und bringen eine dringend benötigte Fähigkeit zum Beruf. Öffentliche Beziehungen Praktizierende haben in der Regel einen Bachelor-Abschluss in Kommunikation, Öffentlichkeitsarbeit, Journalismus oder Englisch. Einige hochrangige Praktizierende haben fortgeschrittene Abschlüsse. Die Industrie hat einen Zustrom von Journalisten gesehen, weil Nachrichtenzimmer rückläufig sind und die Gehälter tendenziell höher sind. Tactics Public Relations Profis präsentieren das Gesicht einer Organisation oder Einzelperson, in der Regel ihre Ziele und offizielle Ansichten zu Fragen von Relevanz, vor allem zu den Medien zu artikulieren. Public Relations trägt dazu bei, wie eine Organisation wahrgenommen wird, indem sie die Medien beeinflusst und Beziehungen zu Interessenvertretern aufrecht erhält. Laut Dr. Jacquie L’Etang von der Queen Margaret University können Öffentlichkeitsarbeiter als "Diskursarbeiter angesehen werden, die sich auf die Kommunikation und die Präsentation von Argumenten spezialisiert haben und rhetorische Strategien zur Erreichung von Führungszielen einsetzen. "Speziale Öffentlichkeitsarbeit Disziplinen umfassen: Finanzielle Öffentlichkeitsarbeit – Kommunikation der Finanzergebnisse und der Geschäftsstrategie Konsum/Lebensstil Öffentlichkeitsarbeit – Gewinnende Werbung für ein bestimmtes Produkt oder Dienstleistung Krisenkommunikation – Reaktion in einer Krise Interne Kommunikation – Kommunikation innerhalb des Unternehmens selbst Regierungsbeziehungen – Beteiligung der Regierungsabteilungen, Einfluss auf die Öffentlichkeitspolitik Medienbeziehungen – eine Public Relations-Funktion, die es beinhaltet, enge Beziehungen mit den Nachrichtenmedien aufzubauen und zu pflegen, damit sie ein Geschäft verkaufen und fördern können. Social Media/Community Marketing - im heutigen Klima nutzen Fachleute Social-Media-Marketing, um Nachrichten über ihre Kunden auf die gewünschten Zielmärkte zu verteilen In-house Public Relations – ein Profi der Öffentlichkeitsarbeit eingestellt, um Presse- und Öffentlichkeitskampagnen für das Unternehmen zu verwalten, das sie eingestellt hat. 'Black Hat PR' - Manipulation von öffentlichen Profilen unter der Decke von neutralen Kommentatoren oder Stimmen, oder aktiv zu beschädigen oder zu untergraben den Ruf des Rivalen oder gezielte Personen oder Organisationen. Das Aufbauen und Verwalten von Beziehungen mit denen, die eine Organisation oder das Publikum beeinflussen, haben eine zentrale Rolle bei der Arbeit öffentlicher Beziehungen. Nachdem ein Praktizierender im Bereich der Öffentlichkeitsarbeit tätig war, akkumulieren sie eine Liste von Beziehungen, die ein Vermögen werden, vor allem für diejenigen in den Medienbeziehungen. In jeder Disziplin, typische Aktivitäten umfassen Publicity-Events, Sprechmöglichkeiten, Pressemitteilungen, Newsletter, Blogs, Social Media, Presse-Kits und ausgehende Kommunikation zu Mitgliedern der Presse. Video- und Audio-Nachrichten (VNRs und ANRs) werden oft produziert und an TV-Ausgänge verteilt, in der Hoffnung, dass sie als regelmäßige Programminhalte verwendet werden. Eine grundlegende Technik, die in den öffentlichen Beziehungen verwendet wird, ist die Identifizierung des Zielpublikums und die Anpassung von Botschaften, die für jedes Publikum relevant sind. Manchmal erfordern die Interessen der unterschiedlichen Publikum und Interessengruppen, die einer öffentlichen Beziehung gemeinsam sind, die Schaffung von verschiedenen, aber komplementären Botschaften. Diese Botschaften sollten jedoch füreinander relevant sein und so eine Konsistenz zur Gesamtnachricht und zum Thema schaffen. Die Aufmerksamkeit auf die Taktiken der Öffentlichkeit ist für die Praktizierenden wichtig, weil sie sich mit allen möglichen Problemen konfrontiert sehen: niedrige Sichtbarkeit, mangelnde öffentliches Verständnis, Opposition von Kritikern und unzureichende Unterstützung von Förderquellen. Auf der anderen Seite identifiziert die Stakeholder-Theorie Menschen, die einen Anteil an einer bestimmten Institution oder Ausgabe haben. Alle Zuschauer sind Stakeholder (oder präsumptive Stakeholder), aber nicht alle Stakeholder sind Mitglieder eines Zielpublikums. Wenn beispielsweise eine gemeinnützige Agentur eine Werbekampagne in Auftrag nimmt, um Geld zu sammeln, um eine Heilung für eine Krankheit zu finden, sind die Nächstenliebe und die Menschen mit der Krankheit Stakeholder, aber das Publikum ist jeder, der wahrscheinlich Geld spenden wird. Public Relations-Experten besitzen tiefe Fähigkeiten in den Medienbeziehungen, Marktpositionierung und Branding. Sie sind mächtige Agenten, die Kunden helfen, klare, eindeutige Informationen an ein Zielpublikum zu liefern, das ihnen wichtig ist. Die Öffentlichkeit in den öffentlichen Beziehungen Eine Öffentlichkeit ist jede Gruppe, deren Mitglieder ein gemeinsames Interesse oder gemeinsame Werte in einem bestimmten Thema haben, wie eine politische Partei. Diese Mitglieder würden dann als Stakeholder betrachtet werden, die Personen sind, die einen Anteil oder ein Interesse an einer Organisation oder einem Problem haben, die möglicherweise die Organisation oder Gruppe einschließt, an der sie interessiert sind. Die Publics in Public Relations sind: Traditionelle Öffentlichkeiten: Gruppen, mit denen das Individuum eine kontinuierliche und langfristige Beziehung zu hat, kann dies beinhalten; Mitarbeiter, Medien, Regierungen, Investoren und Kunden nicht-Traditional Publics: Gruppen, die in der Regel nicht mit der Organisation und dem Individuum vertraut sind, hatten keine Beziehung zu, können aber aufgrund von Veränderungen in der Organisation, in der Gesellschaft oder wenn ein Gruppenwechsel-Ereignis auftritt traditionelle Öffentlichkeiten werden. Latent Publics: Eine Gruppe, deren Werte mit den Werten der Organisation in Berührung gekommen sind, deren Mitglieder sie noch nicht erkannt haben; die Mitglieder dieser Öffentlichkeit sind sich der Beziehung noch nicht bewusst. Aware Publics: Eine Gruppe von Mitgliedern, die sich der Existenz einer Gemeinsamkeit von Werten oder Interessen mit Ihrer Organisation bewusst sind, aber nicht organisiert oder versucht haben, auf diese Gemeinsamkeit zu reagieren. Intervening Publics: Jede Öffentlichkeit, die einem Individuum hilft, eine Nachricht an eine andere Öffentlichkeit zu senden, könnte die Medien oder jemand mit Statur sein. Primary Publics: Wenn eine Öffentlichkeit die Verfolgung ihrer wertegetriebenen Ziele direkt beeinflussen kann. Diese Öffentlichkeit würde Medien, Mitarbeiter, Regierung, Aktionär, Finanzinstitute und die unmittelbare Gemeinschaft umfassen. Sekundarbereich: Haben hohes Interesse an dem Unternehmen wie der Primäröffentlichkeit, wird aber nicht direkt von Entscheidungen der Organisation betroffen sein. Interne Öffentlichkeiten: Menschen innerhalb einer Organisation Externe Öffentlichkeiten: Menschen außerhalb einer Organisation Staatsbürger: Diejenigen innerhalb des Landes International Publics: Diejenigen Außenseiten des Landes und wenn die Kommunikation mit dieser Öffentlichkeit Individuen müssen vorsichtig sein, dass Bereiche Kultur, Überzeugungen, Werte, Ethik und andere wertvolle kulturelle Differenz, um niemanden zu beleidigen. Frühe Literatur, die von James Grunig (1978) verfasst wurde, schlug vor, dass sich die Öffentlichkeit in Stadien entwickeln, die durch ihre Ausmaße der Problemerkennung, die Anerkennung und die Beteiligung an der Bewältigung des Problems bestimmt sind. Die Theorie ergab, dass die Öffentlichkeit in den folgenden Phasen entwickelt: Nicht-Publics: Teilen Sie kein Problem mit einer Organisation. Latent Publics: Begegne ein Problem, aber erkenne es nicht. Apathische Öffentlichkeiten: Angesichts eines Problems, aber es ist nicht wichtig, es zu behandeln. Aware Publics: An einem Problem, aber sind nicht organisiert, um gegen ihn zu mobilisieren. Active Publics: Angesichts eines Problems und werden organisiert, um darauf zu reagieren. Messaging Messaging ist der Prozess der Erstellung einer konsistenten Geschichte um: ein Produkt, Person, Unternehmen oder Service. Messaging will vermeiden, dass Leser widersprüchliche oder verwirrende Informationen erhalten, die in ihren Kaufentscheidungen noch Zweifel haben, oder andere Entscheidungen, die das Unternehmen betreffen. Marken zielen darauf ab, die gleiche Problemstellung, Branchensicht oder Markenwahrnehmung über Quellen und Medien zu teilen. Social Media Marketing Digital Marketing ist die Nutzung von Internet-Tools und Technologien wie Suchmaschinen, Web 2.0 Social Bookmarking, neue Medienbeziehungen, Bloggen und Social Media Marketing. Interactive PR ermöglicht es Unternehmen und Organisationen, Informationen zu verbreiten, ohne sich ausschließlich auf Hauptveröffentlichungen zu verlassen und direkt mit der Öffentlichkeit, Kunden und Perspektiven zu kommunizieren. PR-Praktizierende haben sich immer auf die Medien wie TV, Radio und Zeitschriften berufen, um ihre Ideen und Botschaften zu fördern, die speziell auf ein Zielpublikum zugeschnitten sind. Social Media Marketing ist nicht nur ein neuer Weg, um dieses Ziel zu erreichen, es ist auch eine Fortsetzung einer Strategie, die seit Jahrzehnten existierte. Lister et al.said, dass "Digitale Medien als Fortsetzung und Erweiterung einer bereits bestehenden Haupt- oder Technik zu sehen sind". Social-Media-Plattformen ermöglichen es Nutzern, sich mit Publikum zu verbinden, um Marken zu bauen, den Vertrieb zu erhöhen und den Internet-Verkehr zu fahren. Dazu gehören die Veröffentlichung von Inhalten auf Social Media-Profilen, die Beteiligung an Followern, die Analyse von Ergebnissen und die Verbreitung von Social Media-Anzeigen. Ziel ist es, Inhalte zu produzieren, die Nutzer mit ihrem sozialen Netzwerk teilen, um einem Unternehmen zu helfen, die Markenexposition zu erhöhen und die Kunden zu erweitern. Einige der wichtigsten Social-Media-Plattformen sind derzeit Facebook, Instagram, Twitter, LinkedIn, Pinterest, YouTube und Snapchat. Da sich die digitale Technologie weiterentwickelt hat, haben sich die Methoden zur Messung effektiver Online-Publikationen verbessert. Die Public Relations Society of America, die seit 1947 PR-Strategien entwickelt, identifizierte 5 Schritte, um die Wirksamkeit der Online-Beziehungen zu messen. Engagement: Messen Sie die Anzahl der Personen, die mit einem Posten beschäftigt sind (Sozialanteile, Likes und Kommentare). Impressionen: Messen Sie die Anzahl der Personen, die einen Gegenstand gesehen haben. Artikel:Measure alle Inhalte (Blog-Posts, Artikel, etc.), die ursprünglich als digitale Medien erschienen. Hinweise: Messen Sie, wie viele Online-Artikel die Marke, Organisation oder Produkt erwähnen. Ansatz: Messen Sie, wie weit die PR-Kampagne insgesamt und in Bezug auf ein bestimmtes Publikum durchdringen konnte. Art der öffentlichen Beziehungen arenas Publicists können in einer Vielzahl von verschiedenen Arten von Business-Strecken wie Unterhaltung, Technologie, Musik, Reisen, Fernsehen, Essen, Unterhaltungselektronik und vieles mehr arbeiten. Viele Publizisten bauen ihre Karriere in einem bestimmten Geschäftsraum, um Beziehungen und Kontakte zu nutzen. Es gibt verschiedene Arten von Pressestrategien für B2B (Business to Business) oder B2C (Geschäft für Verbraucher). Business to business publicity hebt Dienstleister hervor, die Dienstleistungen und Produkte anderen Unternehmen zur Verfügung stellen. Business to Consumer veröffentlicht Produkte und Dienstleistungen für regelmäßige Verbraucher, wie Spielzeug, Reisen, Lebensmittel, Unterhaltung, persönliche Elektronik und Musik. Andere Techniken Litigation Öffentlichkeitsarbeit ist die Verwaltung des Kommunikationsprozesses im Laufe eines Rechtsstreits oder einer Adjudizierungsverarbeitung, um das Ergebnis oder seine Wirkung auf den Gesamtreput des Kunden zu beeinflussen (Haggerty, 2003).Ethics Public Relations Profis dienen sowohl dem Interesse der Öffentlichkeit als auch den privaten Interessen von Unternehmen, Verbänden, gemeinnützigen Organisationen und Regierungen. Diese doppelte Verpflichtung führte zu hitzigen Debatten zwischen Wissenschaftlern der Disziplin und Praktizierenden über ihre Grundwerte. Dieser Konflikt stellt die Hauptethik der öffentlichen Beziehungen dar. Im Jahr 2000 reagierte die Public Relations Society of America (PRSA) auf die Kontroverse, indem sie in ihrem neuen Ethikkodex – zum ersten Mal – als Kernwert der Disziplin anerkannte. Der Bereich der öffentlichen Beziehungen ist in der Regel sehr unreguliert, aber viele Profis halten sich freiwillig an den Verhaltenskodex eines oder mehrerer professioneller Körper, um Exposition für ethische Verstöße zu vermeiden. Das Chartered Institute of Public Relations, die Public Relations Society of America und das Institut für Public Relations sind ein paar Organisationen, die einen ethischen Code veröffentlichen. Dennoch stellte Edelmans 2003 halbjährliche Vertrauensbefragung fest, dass nur 20 Prozent der Befragten aus der Öffentlichkeit an bezahlte Kommunikatoren innerhalb eines Unternehmens glaubwürdig waren. Die Menschen in den öffentlichen Beziehungen werden zunehmend mit den Marketingpraktiken ihres Unternehmens beschäftigt und fragen, ob sie mit der sozialen Verantwortung des Unternehmens einverstanden sind. Sie suchen mehr Einfluss auf das Marketing und mehr eine beratende und politische Rolle. Auf der anderen Seite sind die Individuen im Marketing zunehmend daran interessiert, die Öffentlichkeit als Instrument im Bereich des Bereichs Marketing einzubeziehen. Laut Scott Cutlip ist die soziale Rechtfertigung für die Öffentlichkeitsarbeit das Recht einer Organisation, im öffentlichen Forum einen fairen Standpunkt zu hören, aber eine solche Anhörung für ihre Ideen zu erhalten, erfordert einen qualifizierten Befürworter. Marketing- und Kommunikationsstratege, Ira Gostin, glaubt, dass es einen Verhaltenskodex bei der Geschäftsführung und der Nutzung öffentlicher Beziehungen gibt. Öffentliche Beziehungen Spezialisten haben die Fähigkeit, die Gesellschaft zu beeinflussen. Um die Glaubwürdigkeit bei den Arbeitgebern und Kunden zu erhalten, ist eine effektive Kontrolle und Bereitstellung genauer Informationen erforderlich. Public Relation Code of Ethics Die Public Relation Student Society of America hat eine Reihe von grundlegenden Leitlinien, die Menschen innerhalb der Öffentlichkeitsarbeit Berufe in ihrer Geschäftsatmosphäre üben und verwenden sollten. Diese Werte sind: Advocacy: Das öffentliche Interesse zu dienen, indem sie als verantwortliche Befürworter für die Klientel fungieren. Dies kann durch die Darstellung des Marktplatzes von Ideen, Fakten und Standpunkten zur Unterstützung einer informierten öffentlichen Debatte geschehen. Ehrlichkeit: Die Wahrheit und Genauigkeit aller Fakten im Fall stehen und diese Aussagen der Öffentlichkeit voranbringen. Kompetenz: Um über das im Bereich der Öffentlichkeitsarbeit benötigte Fachwissen informiert zu werden und zu bleiben. Dieses Wissen zu nutzen und den Bereich durch Entwicklung, Forschung und Bildung zu verbessern. Inzwischen bauen Profis auch ihr Verständnis, Glaubwürdigkeit und Beziehungen, um verschiedene Publikum und Branchen zu verstehen. Unabhängigkeit: Bieten Sie unvoreingenommene Arbeit an diejenigen, die vertreten sind, während sie für alle Aktionen verantwortlich sind. Loyalität: Bleiben Sie dem Kunden gewidmet, während Sie daran erinnern, dass es eine Pflicht, immer noch dem öffentlichen Interesse dienen. Fairness:Leiden Sie Geschäft mit jedem und allen Kunden, Arbeitgeber, Wettbewerber, Peers, Anbieter, Medien und allgemeine Öffentlichkeit. Alle Meinungen und das Recht auf freien Ausdruck zu respektieren. Spin Spin wurde historisch interpretiert, um einen Übertrug zu bedeuten, der dazu bestimmt ist, die Öffentlichkeit zu manipulieren, aber seit den 1990er Jahren hat sich eine "Polarisierung der Wahrheit" beschrieben. "Heute bezieht sich Spin auf die Bereitstellung einer bestimmten Interpretation von Informationen, um die öffentliche Meinung zu verbessern. Unternehmen können Spin verwenden, um das Aussehen des Unternehmens zu schaffen oder andere Ereignisse gehen in eine etwas andere Richtung als sie tatsächlich sind. Im Bereich der Öffentlichkeitsarbeit wird Spin als ableitender Begriff betrachtet, der von Fachleuten als eklatanter Betrug und Manipulation interpretiert wird. Geschulte Spin-Praktizierende werden manchmal als "Spin-Ärzte" bezeichnet. " In Stuart Ewens PR! Eine Sozialgeschichte von Spin, argumentiert er, dass öffentliche Beziehungen eine echte Bedrohung für die Demokratie sein können, da sie den öffentlichen Diskurs machtlos. Unternehmen sind in der Lage, öffentliche Beziehungen Profis zu mieten und ihre Nachrichten über die Medienkanäle zu übertragen und eine große Menge Einfluss auf die Person ausüben, die wehrlos gegen eine solche mächtige Kraft ist. Er behauptet, die Öffentlichkeitsarbeit sei eine Waffe für die kapitalistische Täuschung, und der beste Weg, sich zu widersetzen, ist, Medien zu dokumentieren und kritisches Denken bei der Interpretation der verschiedenen vermittelten Botschaften zu verwenden. Laut Jim Hoggan, " öffentliche Beziehungen sind nicht durch Definition Spin". Öffentlichkeitsarbeit ist die Kunst des Aufbaus guter Beziehungen. Sie tun das am effektivsten, indem Sie Vertrauen und guten Willen unter denen, die für Sie und Ihr Unternehmen wichtig sind... Drehen Sie uns in die Öffentlichkeitsarbeit, was die Manipulation zwischenmenschlicher Kommunikation ist. Es ist eine Ablenkung, deren primäre Wirkung letztendlich darin besteht, das zentrale Ziel des Vertrauens aufzubauen und eine gute Beziehung zu pflegen. " Die Techniken des Spins umfassen die selektive Darstellung von Tatsachen und Zitaten, die ideale Positionen unterstützen (Kirche-Picking), die so genannte "nicht-deniale Denial", Phrasing, dass in einer Weise unbewiesene Wahrheiten vermutet, Euphemismen, um Aufmerksamkeit von Gegenständen zu ziehen, die als geschmacklos angesehen werden, und Mehrdeutigkeit in öffentlichen Aussagen. Eine andere Spin-Technik beinhaltet eine sorgfältige Wahl des Timings in der Veröffentlichung bestimmter Nachrichten, so dass es von prominenten Ereignissen in den Nachrichten profitieren kann. Negative negative Öffentlichkeitsarbeit, auch als dunkle Öffentlichkeitsarbeit (DPR) "schwarzer Hut PR" und in einigen früheren Schriften "schwarze PR" bezeichnet, ist ein Prozess der Zerstörung des Rufs und/oder der Corporate Identity des Ziels. Das Ziel der DVRK ist es, jemand anderen zu diskreditieren, der eine Bedrohung für das Geschäft des Kunden darstellt oder ein politischer Rivale sein kann. DPR kann sich auf IT-Sicherheit, industrielle Spionage, Sozialtechnik und wettbewerbsfähige Intelligenz verlassen. Gemeinsame Techniken umfassen die Verwendung von schmutzigen Geheimnissen aus dem Ziel, die falsche Fakten, um einen Wettbewerber zu täuschen. In der Politik wird eine Entscheidung, negative PR zu verwenden, auch als negative Kampagne bekannt. T.A.R.E.S.The T.A.R.E.S ist ein Fünfpunkt-Test, der ethische Überzeugungen bewertet und Grenzen in überzeugenden Praktiken bietet. Wahrhaftigkeit (der Botschaft) Beispiele Ist die Kommunikation etwas faktisch wahr und genau? Hat dieser Niedergang oder verminderte Beweise? Erstelle ich ein falsches Erzählen oder Bild? Beeinflusst das die Menschen, etwas zu glauben, das ich selbst nicht glaube? Authentizität (der Überzeugung) Beispiele Werden die Menschen meine Ehrlichkeit oder Integrität davon in Frage stellen? Glaube ich wirklich, dass das, was präsentiert wird, denjenigen zugute kommt, die lesen? Unterstütze ich die Aussage, Person oder Produkt? Respekt (für den Persuadee) Beispiele Stelle ich Aussagen im Selbstinteresse vor oder sorge ich mich wirklich um das Thema, die Person oder das Produkt? Ist dies den Überzeugungen, die rationale, selbst denkende Wesen sind? Welche ethische Verantwortung habe ich dabei, diese Informationen vorzulegen? Eigenkapital (der überzeugenden Beschwerde) Beispiele Ist das Appell fair und nichtdiskriminierend? Habe ich Ziele, die nicht in der Lage sind, die Ansprüche und den Kontext zu verstehen? Sind die Aussagen, die ich für verschiedene Interessen, Bedürfnisse oder Anliegen der Zuhörer halte? Soziale Verantwortung (für das Gemeinwohl) Beispiele Habe ich ungerechtfertigte Gruppen von Gesellschaft in meinen Aussagen oder Aktionen? Werden meine Aussagen oder Taten zu Schäden an verschiedenen Gruppen der Gesellschaft führen? Gibt es negative Folgen gegen eine Gruppe in der Gesellschaft, die auf meinen Aussagen oder Aktionen basiert? Habe ich ziemlich Fragen gestellt, die Gruppen betreffen, die in der Gesellschaft unterrepräsentiert wurden? Sind die Aussagen oder Handlungen, die an verschiedene gesellschaftliche Gruppen, öffentliches Interesse und die Öffentlichkeit weitergegeben werden? Politik und Zivilgesellschaft In Propaganda (1928) argumentierte Bernays, dass die Manipulation der öffentlichen Meinung ein notwendiger Bestandteil der Demokratie sei. In den öffentlichen Beziehungen werden Lobbygruppen geschaffen, um die Regierungspolitik, die Unternehmenspolitik oder die öffentliche Meinung zu beeinflussen, typischerweise in einer Weise, die der Förderorganisation zugute kommt. In der Tat betont Bernays, dass wir tatsächlich in fast jedem Aspekt unseres Lebens dominiert sind, von einer relativ kleinen Anzahl von Personen, die die "mentalen Prozesse und sozialen Muster der Massen" beherrscht haben, die unser Verhalten, politische und wirtschaftliche Sphären oder unsere Moral beinhalten. In der Theorie wählt jeder einzelne seine eigene Meinung über Verhalten und öffentliche Fragen. In der Praxis ist es jedoch nicht möglich, alle Variablen und Ansätze einer bestimmten Frage zu untersuchen und ohne äußere Einflüsse zu einem Schluss zu kommen. Das ist der Grund, warum die Gesellschaft eine "unsichtbare Regierung" vereinbart hat, um in unserem Namen Informationen zu interpretieren und das Wahlfeld auf eine praktischere Ebene zu verengen. Wenn eine Lobby-Gruppe seinen wahren Zweck und Unterstützungsbasis verbirgt, ist sie als Frontgruppe bekannt. Frontgruppen sind eine Form des Astroturfens, denn sie wollen die Öffentlichkeit oder die Regierung aussteigen, ohne ihre finanzielle Verbindung zu Unternehmens- oder politischen Interessen zu verlieren. Sie schaffen eine gefälschte Graswurzelbewegung, indem sie das Aussehen einer vertrauenswürdigen Organisation geben, die der Öffentlichkeit dient, wenn sie tatsächlich ihren Sponsoren dienen. Die Politiker nutzen auch Fachleute der Öffentlichkeitsarbeit, um ihre Ansichten, Politiken und sogar Persönlichkeiten zu ihren besten Vorteilen zu projizieren. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiterlesen Eine Geschichte der Öffentlichkeitsarbeit (PDF,) Das Institut für Öffentlichkeitsarbeit, archiviert vom Original (PDF) am 2. Juni 2010 Breakenridge, Deirdre (2012,) Social Media und Public Relations: Acht neue Praktiken für den pr professional, New Jersey: FT Press Cutlip, Scott (1994,) The Unseen Power: Public Relations: A History, Lawrence Erlbaum Associates, ISBN 0-8058-1464-7 Cutlip, Scott (1995,) Public Relations Geschichte: vom 17. bis 20. Jahrhundert, Lawrence Earlbaum Associates, ISBN 0-8058-1780-8 Heitmueller, Lars M. (2012,) Corporate Communication Karte: Überblick über die grundlegenden Modelle und Theorien der Öffentlichkeitsarbeit Kelleher, T. (2018). Öffentliche Beziehungen (1. ed.). New York, NY: Oxford University Press. Stoykov, Lubomir (2016). Public Relations Management (2. ed.). Sofia: Alma-Kommunikation.