Polis (, US: ; Griechisch: πόλις ausgesprochen [pólis,]) plural poleis (, πόλεις [póleς]) buchstäblich bedeutet Stadt auf Griechisch. Sie definierte das Verwaltungs- und religiöse Zentrum, das sich vom Rest der Stadt unterscheidet. Es kann auch einen Körper der Bürger bedeuten. In der modernen Geschichtsschreibung wird die polis normalerweise verwendet, um die alten griechischen Stadtstaaten, wie das klassische Athen und seine Zeitgenossen, anzuzeigen und so oft als Stadtstaat übersetzt". Diese Städte bestanden aus einem befestigten Stadtzentrum (Asty) auf einer Akropolis oder Hafen gebaut und kontrolliert umliegende Gebiete von Land (khôra). Der antike griechische Stadtstaat entwickelte sich während der archaischen Periode als Vorfahren von Stadt, Staat und Staatsbürgerschaft und blieb (obwohl mit abnehmendem Einfluss) gut in römische Zeiten, wenn das äquivalente lateinische Wort war civitas, auch Bürgerschaft, während Municipium auf eine nicht-südische lokale Einheit angewendet. Der Begriff Stadtstaat, der auf Englisch (innerhalb des deutschen Stadtstaats) entstand, übersetzt den griechischen Begriff nicht vollständig. Die Polis waren nicht wie andere uralte Urstädte wie Tyrus oder Sidon, die von einem König oder einer kleinen Oligarchie regiert wurden, sondern politische Wesen, die von ihren Körpern der Bürger regiert wurden. Die traditionelle Sicht der Archäologen – dass das Erscheinungsbild der Verstädterung an Ausgrabungsstätten als ausreichender Index für die Entwicklung einer Pole gelesen werden konnte – wurde 1984 von François Polignac kritisiert und in den letzten Jahrzehnten nicht selbstverständlich gemacht: So wurde die Pole von Sparta in einem Netzwerk von Dörfern errichtet. Der Begriff polis, die im archaischen Griechenland die Stadt bedeutete, änderte sich mit der Entwicklung des Governance-Zentrums in der Stadt, um den Staat zu unterzeichnen (was seine umliegenden Dörfer eingeschlossen). Schließlich kam es, mit dem Aufkommen eines Begriffs der Staatsbürgerschaft unter den Landbesitzern, um den gesamten Körper der Bürger zu beschreiben. Die alten Griechen bezogen sich nicht immer auf Athen, Sparta, Thebes und andere Polis als solche; sie sprachen oft statt der Athener, Lacedaemoner, Thebans und so weiter. Der Körper der Bürger kam, um die wichtigste Bedeutung des Begriffs Polen im alten Griechenland zu sein. Der griechische Begriff, der speziell die Gesamtheit der städtischen Gebäude und Räume bedeutet, ist Ast (σστυ.) Die polis in der antiken griechischen philosophie Plato analysiert die polis in der republik, deren griechischer titel, Dολιτεία (Politeia,) selbst stammt aus dem wort polis. Die beste Form der Regierung der Pole für Plato ist die, die zum Gemeinwohl führt. Der Philosoph König ist der beste Herrscher, weil er als Philosoph mit der Form des Guten vertraut ist. In Platons Analogie des Staatsschiffes lenkt der Philosoph König die Pole, als wäre es ein Schiff, in die beste Richtung. Bücher II-IV von Die Republik beschäftigt sich mit Plato, die das Make-up einer idealen Pole anspricht. In der Republik beschäftigt sich Sokrates mit den beiden zugrunde liegenden Prinzipien jeder Gesellschaft: gegenseitige Bedürfnisse und Unterschiede in der Eignung. Ausgehend von diesen beiden Prinzipien befasst sich Sokrates mit der wirtschaftlichen Struktur einer idealen Pole. Laut Plato gibt es fünf Hauptwirtschaftsklassen von jeder Pole: Produzenten, Händler, Matrosen/Schiffseigner, Einzelhandelshändler und Lohnempfänger. Neben den beiden Prinzipien und fünf Wirtschaftsklassen gibt es vier Tugenden. Die vier Tugenden einer "gerechten Stadt" umfassen Weisheit, Mut, Bescheidenheit und Gerechtigkeit. Mit all diesen Prinzipien, Klassen und Tugenden wurde angenommen, dass eine "nur Stadt" (polis) existieren würde. Archaische und klassische Polis Die Grund- und Anzeigeelemente einer Pole sind: Selbstverwaltung, Autonomie und Unabhängigkeit (Stadtstaat)Agora: die soziale Nabe und Finanzmarkt, auf und um eine zentral gelegene, große offene Raum Akropolis: die Zitadelle, in der ein Tempel die einstigen Mycenaeanáktoron (Palace) oder mégaron (hall) griechische Stadtplanung und Architektur ersetzt hatte. Priester und Priester, obwohl sie oft aus bestimmten Familien nach Tradition gezogen wurden, bildeten keine separate Kollegialität oder Klasse; sie waren gewöhnliche Bürger, die zu bestimmten Zeiten aufgerufen wurden, bestimmte Funktionen zu erfüllen. Gymnasia Theater Mauern: zum Schutz vor Invasoren Münzen verwendet: von der Stadt abgebaut und mit seinen Symbolen Kolonien, die von den oikistes der Metropole Politisches Leben gegründet wurden: es drehte sich um die souveräne Ekklesia (die Versammlung aller erwachsenen männlichen Bürger für Beratung und Abstimmung,) die stehende Boulevard und andere bürgerliche oder gerichtliche Räte, die Archons und andere Beamte oder Magistrates gewählt entweder durch Abstimmung oder durch Los, Vereine, etc., und manchmal durch Stasis punktiert (zivil strife Sie praktizierten direkte Demokratie. Veröffentlichung staatlicher Funktionen: Gesetze, Dekrete und große Finanzkonten wurden veröffentlicht, und auch Straf- und Zivilverfahren wurden in der Öffentlichkeit abgehalten. Synoecismus, Konurbation: Aufnahme von nahe gelegenen Dörfern und Landschaften und die Einbindung ihrer Stämme in die Unterkonstruktion der Pole. Viele der Bürger einer Stadt lebten in den Vororten oder auf dem Land. Die Griechen betrachteten die Pole weniger als eine territoriale Gruppierung als eine religiöse und politische Vereinigung: Während die Pole das Gebiet und die Kolonien jenseits der Stadt selbst kontrollieren würde, würde die Pole nicht einfach aus einem geografischen Gebiet bestehen. Die meisten Städte bestanden aus mehreren Stämmen oder Phylai, die wiederum aus Phratries (common-ancestry lineages,) und schließlich génea (erweiterte Familien). Sozialklassen und Staatsbürgerschaft: Die Bewohner der Pole wurden in der Regel in vier Arten von Einwohnern unterteilt, wobei der Status typischerweise durch Geburt bestimmt wurde: Bürger mit vollen rechtlichen und politischen Rechten: d.h. freie erwachsene Männer, die rechtmäßig von Eltern geboren werden. Sie hatten das Recht zu wählen, ins Amt gewählt zu werden und Waffen zu tragen, und die Pflicht, im Krieg zu dienen. Bürger ohne formale politische Rechte, aber mit vollen Rechten: die weiblichen Verwandten der Bürger und minderjährige Kinder, deren politische Rechte und Interessen durch ihre erwachsenen männlichen Verwandten vertreten werden sollen. Die Bürger anderer Polis, die sich für einen anderen Ort entschieden haben (Metik, μέτοικοι, métoikoi, buchstäblich Transdwellers:), obwohl sie freigeborene und volle Rechte an ihrem Herkunftsort haben, hatten sie volle Rechte, aber keine politischen Rechte an ihrem Wohnsitz. Metik konnte nicht abstimmen oder ins Amt gewählt werden. Ein befreiter Sklave erhielt ebenfalls einen Status des Metikers, wenn er sich dazu entschied, in der Pole zu bleiben, zumindest war das in Athen der Fall. Sie hatten sonst volle persönliche und Eigentumsrechte, wenn auch steuerpflichtig. Sklaven: Chattel in vollem Besitz ihres Besitzers, und ohne Privilegien, außer denen, die ihr Besitzer gewähren (oder widerrufen) auf Wunsch. Hellenistisch und römisch Während der hellenistischen Periode, die den Niedergang der klassischen Pole markiert, blieben die folgenden Städte unabhängig: Sparta bis 195 v. Chr. nach dem Krieg gegen Nabis. Achaean League ist das letzte Beispiel der griechischen Stadtstaatsverbände (aufgelöst nach der Schlacht von Korinth (146 v. Chr.)). Die kretischen Stadtstaaten waren weiterhin unabhängig (außer Itanus und Arsinoe, die unter Ptolemaischen Einfluss lagen) bis zur Eroberung von Kreta in 69 v. Chr. durch Rom. Die Städte Magna Graecia, mit den bemerkenswerten Beispielen von Syrakus und Tarentum, wurden von Rom im späten 3. Jahrhundert v. Chr. erobert. Es gibt auch Städte mit wiederkehrender Unabhängigkeit wie Samos, Priene, Miletus und Athen. Ein bemerkenswertes Beispiel für einen Stadtstaat, der in dieser Zeit blühte, ist Rhodos, durch seine Handelsmarine, bis 43 v. Chr. und die römische Eroberung. Die hellenistischen Kolonien und Städte der Zeit bewahren einige grundlegende Merkmale einer Pole, außer dem Status der Unabhängigkeit (Stadtstaat) und dem politischen Leben. Es gibt Selbstverwaltung (wie die neue mazedonische Titelpolitur), aber unter einem Herrscher und König. Das politische Leben der klassischen Ära wurde in eine individualisierte religiöse und philosophische Sicht des Lebens verwandelt (siehe hellenistische Philosophie und Religion). Der demographische Rückgang zwang die Städte, den Status der metischen und begabten Staatsbürgerschaft abzuschaffen; in 228 v. Chr. ergriff Miletus über 1.000 Kretanen. Dyme verkaufte seine Staatsbürgerschaft für ein Talent, zahlbar in zwei Raten. Die ausländischen Bewohner in einer Stadt werden jetzt paroikoi genannt. In einem Zeitalter, in dem die meisten politischen Einrichtungen in Asien Königreiche sind, war die Chrysaorian League in Caria eine hellenistische Föderation von Polis. Während der römischen Zeit erhielten einige Städte den Status einer polis, oder freien Stadt, die unter dem Römischen Reich selbstverhandelt wurde. Die letzte Institution, die an die alte griechische Polis erinnerte, war das Panhellenion, gegründet von Hadrian. Abgeleitete Wörter Derivate von polis sind in vielen modernen europäischen Sprachen üblich. Dies ist ein Hinweis auf den Einfluss der poliszentrierten hellenischen Weltansicht. Derivative Wörter in englischer Sprache umfassen Politik, Polität, Polizei und Politik. In der griechischen Sprache, die von polis stammen, gehören politēs und politismos, deren genaue Äquivalente in Latein, Romanze, und andere europäische Sprachen, bzw. civis (citizen,) zivilisatio (zivilisation,) usw. sind ähnlich abgeleitet. Eine Reihe von Wörtern enden in -polis. Die meisten beziehen sich auf eine besondere Art von Stadt oder Staat. Ein Beispiel: Astropolis – eine sternegroße Stadt / Industriegebiet; eine komplexe Raumstation; ein europäisches sternbezogenes Festival Cosmopolis – ein großes städtisches Zentrum mit einer Bevölkerung von vielen verschiedenen kulturellen Hintergründen; ein Roman von Don DeLillo Ecumenopolis geschrieben – eine Stadt, die einen ganzen Planeten bedeckt, in der Wissenschaftsfiktion gesehen Megalopolis – erstellt von der Verschmelzung von mehreren Städten und ihren Vororten Während der kypro-Klassischen Zeit wurde Polis zu einem der wichtigsten antiken zypriotischen Stadtkönige auf der Insel, mit wichtigen Handelsbeziehungen zu den östlichen Ägäis, Attika und Korinth. Die Stadt ist auch aufgrund ihrer mythologischen Geschichte bekannt, einschließlich der Stätte der Bäder von Aphrodite. Andere StädteDie Namen von mehreren anderen Städten in Europa und dem Nahen Osten haben die Suffix -polis seit der Antike enthalten oder derzeit modernisierte Rechtschreibungen wie -pol. Bemerkenswerte Beispiele sind: Akropolis ("hohe Stadt") Athen, Griechenland – obwohl nicht eine Stadt-polis von sich aus, sondern eine befestigte Zitadelle, die aus funktionellen Gebäuden und dem Tempel zu Ehren der stadtbeschwörenden Gott oder Göttin bestand. Die Athener Akropolis war die berühmteste aller Akropoleen in der alten griechischen Welt und ihr Haupttempel war der Parthenon, zu Ehren von Athena Parthenos (Athena der Jungfrau). Adrianopolis oder Adrianople ("Hadrian's city,") heute Edirne, Türkei Alexandroupolis ("Alexander's city,") Griechenland Alexandropol ("Alexandra's city,") derzeit Gyumri, Armenien Antipolis ("die Stadt gegenüber"), der frühere Name für Antibes, Frankreich Constantinopolis oder Constantinople ("Constantine's city"), der frühere Name für Istanbul, Türkei. Istanbul (aus der griechischen Phrase "εÿς τόν Πόλιν" bedeutet "in die Stadt",") Türkei. Istropolis, derzeit Bratislava, Slowakei. Heliopolis ("Sun-Stadt") im alten und modernen Ägypten, Libanon und Griechenland Heracleopolis ("Herkules-Stadt") Ägypten Hermopolis ("Hermes' city,") mehrere Städte in Ägypten und auf Siros Insel Hierakonpolis ("Hawk city,") Ägypten Hieropolis ("Sacred city,") mehrere Städte in der hellenistischen Welt, insbesondere Hierapolis in Südwest-Türkei Megalopolis ("Großstadt") Griechenland Mariupol ("Marios' City,") Ukraine (griechisch: Μαριούπολης, Marioupolis) Neapolis ("Neue Stadt",") mehrere, darunter die modernen Städte Nablus und Neapel (Italienisch: Napoli), und die Adjektiv Neapolitan Philippopolis ("Philip's city") der frühere Name für Plovdiv, Bulgarien. Nicopolis ("Victory city,") Emmaus in Israel Lithopolis ("Steinstadt") Lateinischer Name für Kamnik, Slowenien Persepolis ("Stadt der Perser") Iran Sewastopol ("Venerable city,") Krim, Ukraine Seuthopolis ("Seuthes' city,") Bulgarien Simferopol ("Stadt des Gemeinwohls") Krim, Ukraine Sozopol ("Salvaged city,") Bulgarien Stavropol ("Stadt des Kreuzes,") Russland Tiraspol ("Stadt von Tiras") Moldau Die Namen anderer Städte wurden auch die Suffix -polis nach der Antike gegeben, entweder bezogen auf alte Namen oder unverwandt: Anápolis, Goiás, Brasilien Annapolis, Maryland, Vereinigte Staaten Biopolis, Singapur Cambysopolis, Türkei Christianopel, Schweden Cassopolis, Michigan, Vereinigte Staaten Copperopolis, California, Vereinigte Staaten Coraopolis, Pennsylvania, Vereinigte Staaten Demopolis, Alabama, Vereinigte Staaten Santa Catarina, Brasilien Gallipolis, Ohio, Vereinigte Staaten Indianapolis, Indiana, Vereinigte Staaten Kannapolis, North Carolina, Vereinigte Staaten Lithopolis, Ohio, Vereinigte Staaten Marijampolė, Lithuania Metropolis, Illinois, Vereinigte Staaten Minneapolis, Minnesota, Vereinigte Staaten Opolis, Kansas, Vereinigte Staaten Petrópolis ("Pedro's city,") Rio de Janeiro, Brasilien Penápolis, São Paulo, Brasilien Piopolis, Quebec, Kanada Quirinópolis, Goiás, Brasilien Sebastopol, Kalifornien, Vereinigte Staaten Sophia-Antipolis, Frankreich Teresópolis ("Teresa's city,") Rio de Janeiro, Brasilien Teutopolis, Illinois, Vereinigte Staaten Uniopolis, Ohio, Vereinigte Staaten Thermopolis, Wyoming, Vereinigte Staaten Borrazópolis, Parana, Brasilien Siehe auch Synoecismus Die Andere Griechische Liste der alten griechischen Städte Hinweise ReferenzenWeiter lesen Ando, Clifford. 1999."War Rome a Polis?".Classical Antiquity 18.1:5–34. Alternative zu Athen: Vielfalt der politischen Organisation und Gemeinschaft im alten Griechenland. Oxford: Oxford University Press. Davies, J. K. 1977–1978. "Athenian Citizenship: Die Descent Group und die Alternative." Classical Journal 73.2: 105–121.Hall, J. M. 2007."Polis, Community and Ethnic Identity."In der Cambridge Begleitung zu Archaic Greece. H. A. Shapiro, 40–60. Cambridge: Cambridge University Press. Hansen, M. H. und T. H. Nielsen, geb. 2004. Ein Inventar der archaischen und klassischen Poleis. Oxford: Oxford University Press. Hansen, M. H. 2006.Polis: Eine Einführung in den alten griechischen Stadtstaat. Oxford: Oxford University Press. Hansen, M. H. ed. 1993.The Ancient Greek City-State: Symposium zum Anlass des 250. Jahrestags der Königlich-dänischen Akademie der Wissenschaften und Letters, 1. bis 4. Juli 1992. Kopenhagen: Königlich Dänisch Akademie. Hansen, M. H. 1999.The Athenian Democracy im Alter von Demosthenes: Struktur, Prinzipien und Ideologie.2nd ed.London: Bristol Classical Press. Hansen, M. H. ed. 1997.Die Polis als städtisches Zentrum und politische Gemeinschaft. Kopenhagen: Royal Danish Academy. Jones, N. F. 1987.Public Organisation im alten Griechenland: Eine Dokumentarstudie. Philadelphia: American Philosophical Society. Kraay, C. M. 1976. Archaische und klassische griechische Münzen. Berkeley: University of California Press. Osborne, R. 2009. Griechenland in der Making.2nd ed.London: Routledge. Millar, F. G. B. 1993."Die griechische Stadt in der römischen Periode". Im antiken griechischen Stadtstaat: Symposium zum Anlass des 250. Jahrestags der Königlich-Dänischen Akademie der Wissenschaften und Lettern, 1. bis 4. Juli 1992. H. Hansen, 232–260.Kopenhagen: Royal Danish Academy. Polignac, F. de. 1995.Cults, Territory, and the Origins of the Greek City-State. Übersetzt von J. Lloyd. Chicago: University of Chicago Press.van der Vliet, E. 2012."The Durability and Decline of Democracy in Hellenistic Poleis".Mnemosyne 65.4–5:771–786 Externe Links Die Wörterbuchdefinition von polis bei Wiktionary The Copenhagen Polis CenterA Tod ist verdächtig, wenn es unerwartet ist und seine Umstände oder Ursache sind medizinisch oder rechtlich unerklärt. Normalerweise geschieht dies im Zusammenhang mit medizinischer Versorgung, Selbstmord oder verdächtigen kriminellen Aktivitäten. Rechtliches Verfahren Vereinigtes Königreich In Fällen eines verdächtigen Todes in England und Wales ist die Polizei verpflichtet, einen Koroner zu kontaktieren, der eine Inquest eröffnet, die automatisch vertagt wird, damit die Polizei ihre Ermittlungen fortsetzen kann. Diese vertagte Infragestellung bedeutet, dass der Tod offiziell registriert und eine vorübergehende Todesurkunde ausgestellt werden kann. Wird aufgrund von polizeilichen Ermittlungen ein Verbrecher angeklagt oder ein Unfall aufgetreten, so wird eine vollständige Todesurkunde ausgestellt. Ansonsten hält der Koroner eine volle Eroberung. In Schottland werden die Funktionen des Koroners von einem "Prokurator Fiskal" ausgeführt, der vom Lord Advocate zur Untersuchung unerwarteter oder zufälliger Todesfälle ernannt wird. Jeder verdächtige Tod eines Briten außerhalb Großbritanniens muss durch eine Untersuchung untersucht werden. Wenn ein verdächtiger Tod an Bord eines britischen Marine- oder Handelsschiffs auftritt, wird der Körper durch Kälte erhalten, bis das Schiff in den Hafen kommt, an dem die Polizei und Koroner ihre Untersuchungen beginnen. = Referenzen ==