Die elektrische Verletzung ist eine physiologische Reaktion, die durch den Körper hindurchtretenden elektrischen Strom verursacht wird. Die Verletzung hängt von der Dichte des Stroms, der Gewebebeständigkeit und der Dauer des Kontakts ab. Sehr kleine Ströme können unmerklich sein oder ein leichtes Kribbeln bewirken. Ein Schock, der durch geringen und sonst harmlosen Strom verursacht wird, könnte ein Individuum anstoßen und Verletzungen verursachen, die durch Abstoßen oder Fallen verursacht werden. Stärkere Ströme können zu einem gewissen Grad an Unannehmlichkeiten oder Schmerzen führen, während intensivere Ströme unfreiwillige Muskelkontraktionen hervorrufen können, wodurch die Person daran gehindert wird, frei von der Stromquelle zu brechen. Noch größere Ströme führen zu Gewebeschäden und können ventrikuläre Fibrillation oder Herzstillstand auslösen. Folgen der Verletzung durch Elektrizität können Amputationen, Knochenbrüche und orthopädische und muskuloskeletale Verletzungen umfassen. Wenn der Tod aus einem elektrischen Schock resultiert, wird die Todesursache im Allgemeinen als Elektrocution bezeichnet. Bei Kontakt eines Körperteils mit Strom tritt eine elektrische Verletzung auf, die einen ausreichenden Strom verursacht, um das Gewebe der Person zu passieren. Der Kontakt mit bestromten Leitungen oder Geräten ist die häufigste Ursache. Bei Hochspannungen, wie z.B. einem Kraftübertragungsturm, kann ein direkter Kontakt nicht erforderlich sein, da die Spannung den Luftspalt auf das elektrische Gerät springen kann. Nach einer elektrischen Verletzung aus Haushaltsstrom, wenn eine Person keine Symptome hat, keine zugrunde liegenden Herzprobleme, und ist nicht schwanger weitere Tests ist nicht erforderlich. Ansonsten kann ein Elektrokardiogramm, Blutarbeit, um das Herz zu überprüfen, und Urin-Tests auf Anzeichen von Muskelverfall durchgeführt werden. Management kann Reanimation, Schmerzmedikamente, Wundmanagement und Herzüberwachung beinhalten. Elektrische Verletzungen beeinflussen mehr als 30.000 Menschen pro Jahr in den Vereinigten Staaten und führen zu etwa 1.000 Todesfällen. Anzeichen und Symptome Burns Heizung durch Widerstand kann zu umfangreichen und tiefen Verbrennungen führen. Bei Anwendung auf die Hand kann Strom unfreiwillige Muskelkontraktion verursachen, das No-let-go-Phänomen produzieren und das Risiko für schwere Verbrennungen erhöhen. Die Spannungen von 500 bis 1000 Volt neigen zu internen Verbrennungen aufgrund der großen Energie (die proportional zur Dauer multipliziert mit dem Quadrat der Spannung geteilt durch Widerstand) von der Quelle zur Verfügung. Strombedingte Schäden sind durch Gewebeheizung und/oder Elektroporation Verletzung. Für die meisten Fälle von energiereichen elektrischen Trauma wird die Joule-Heizung in den tieferen Geweben entlang der Extremität in wenigen Sekunden schädliche Temperaturen erreichen. Ventrikuläre Fibrillation Eine inländische Netzspannung (110 oder 230 V,) 50 oder 60 Hz Wechselstrom (AC) durch die Brust für einen Bruchteil einer Sekunde kann ventrikuläre Fibrillation bei Strömen bis zu 30 Milliampere (mA) induziert. Bei Gleichstrom (DC,) sind 300 bis 500 mA erforderlich. Wenn der Strom einen direkten Weg zum Herzen hat (z.B. über einen Herzkatheter oder eine andere Art von Elektrode), kann ein viel niedrigerer Strom von weniger als 1 mA (AC oder DC) Fibrillation verursachen. Wenn nicht sofort durch Defibrillation behandelt, wird Fibrillation in der Regel tödlich, weil alle Herzmuskelfasern sich unabhängig bewegen anstatt in den koordinierten Pulsen benötigt, um Blut zu pumpen und Zirkulation zu halten. Über 200 mA sind Muskelkontraktionen so stark, dass sich die Herzmuskeln überhaupt nicht bewegen können, aber diese Bedingungen verhindern Fibrillation. Neurologische Effekte Elektrischer Strom kann Störungen mit der Nervenkontrolle verursachen, insbesondere über das Herz und die Lunge. Elektroschock, der nicht zum Tode führt, hat gezeigt, dass Neuropathie an der Stelle verursacht wird, an der der Strom in den Körper gelangt. Die neurologen Symptome der elektrischen Verletzung können sofort auftreten, die traditionell eine höhere Wahrscheinlichkeit für die Heilung haben, obwohl sie auch von Tagen zu Jahren verzögert werden können. Die verzögerten neurologen Folgen einer elektrischen Verletzung haben eine schlechtere Prognose. Wenn das Patch des elektrischen Stroms durch den Kopf verläuft, erscheint es, dass bei ausreichender Stromanwendung der Verlust des Bewusstseins fast immer schnell auftritt. ( Dies wird durch eine begrenzte Selbsterfahrung von frühen Designern des elektrischen Stuhls und durch Forschung aus dem Bereich der Tierhaltung, wo elektrische Betäubung wurde umfassend untersucht). Wenn ventrikuläre Fibrillation auftritt (wie oben), wird die Blutversorgung des Gehirns verringert, was cerebrale Hypoxie (und seine damit verbundenen neurologen Folgen verursachen kann.) Psychische Gesundheit Es gibt eine Vielzahl von psychiatrischen Auswirkungen, die durch elektrische Verletzungen auftreten können. Auch Verhaltensänderungen können auftreten, auch wenn der elektrische Strompfad nicht durch den Kopf verläuft.Symptome können umfassen: Depression, einschließlich Gefühle von niedrigen Selbstwertgefühl und Schuld Angst Spektrum Störungen, einschließlich posttraumatische Stressstörungen und Angst vor Strom-Moodiness, einschließlich einer niedrigeren Schwelle für Frustration und "Verlust der eigenen Temperung" Gedächtnisverlust, verringerte Aufmerksamkeitsspanne und Schwierigkeiten beim Erlernen von Arc-Flash-Gefahren OSHA festgestellt, dass bis zu 80 Prozent seiner elektrischen Verletzungen thermische Verbrennungen durch Arc-Fehler verursachen. Der Lichtbogenblitz in einem elektrischen Fehler erzeugt die gleiche Art von Lichtstrahlung, von der sich elektrische Schweißer mit Gesichtsschilden mit dunklem Glas, schweren Lederhandschuhen und vollflächigen Kleidung schützen. Die erzeugte Wärme kann schwere Verbrennungen verursachen, insbesondere auf ungeschütztem Fleisch. Der durch Verdampfen von metallischen Bauteilen erzeugte Lichtbogen kann Knochen brechen und innere Organe beschädigen. Der an einem bestimmten Ort vorhandene Gefahrengrad kann durch eine detaillierte Analyse des elektrischen Systems und einen angemessenen Schutz bestimmt werden, wenn die elektrische Arbeit mit dem Strom an durchgeführt werden muss. Pathophysiologie Der minimale Strom, den ein Mensch spüren kann, hängt vom aktuellen Typ (AC oder DC) sowie der Frequenz für AC ab. Eine Person kann mindestens 1 mA (rms) AC bei 60 Hz spüren, während mindestens 5 mA für DC. Bei ca. 10 mA kann der Wechselstrom durch den Arm eines 68-Kilogramms (150 lb) der Mensch starke Muskelkontraktionen verursachen; das Opfer kann die Muskeln nicht freiwillig kontrollieren und kein elektrifiziertes Objekt freigeben. Dies ist die sogenannte "let go Schwelle" und ist ein Kriterium für die Schockgefahr in elektrischen Vorschriften. Der Strom kann, wenn er hoch genug ist und bei ausreichender Spannung geliefert wird, Gewebeschäden oder Fibrillation verursachen, die Herzstillstand verursachen können; mehr als 30 mA von AC (Rms, 60 Hz) oder 300 – 500 mA von DC bei hoher Spannung können Fibrillation verursachen. Ein anhaltender elektrischer Schock von AC bei 120 V, 60 Hz ist eine besonders gefährliche Quelle der ventrikulären Fibrillation, da er in der Regel die Schwelle von Let-go überschreitet, während nicht genügend erste Energie liefert, um die Person von der Quelle weg zu propellieren. Die potentielle Ernsthaftigkeit des Schocks hängt jedoch von Pfaden durch den Körper ab, die die Ströme nehmen. Liegt die Spannung unter 200 V, so ist die menschliche Haut, genauer das Stratum corneum, bei einem Makroschock der Hauptbeitrag zur Impedanz des Körpers - der Strom zwischen zwei Kontaktstellen auf der Haut. Die Eigenschaften der Haut sind jedoch nichtlinear. Liegt die Spannung über 450–600 V, so kommt es zu einem dielektrischen Abbau der Haut. Der von der Haut angebotene Schutz wird durch Schweiß gesenkt, und dies wird beschleunigt, wenn der Strom die Muskeln über der Schwelle für einen dauerhaften Zeitraum zu kontrahieren veranlasst. Wird ein elektrischer Stromkreis durch im Körper eingebrachte Elektroden gebildet, um die Haut zu umgehen, so ist das Potential für die Letalität wesentlich höher, wenn eine Schaltung durch das Herz entsteht. Dies ist als Mikroschock bekannt. Ströme von nur 10 μA können ausreichen, um in diesem Fall mit einer Wahrscheinlichkeit von 0,2 % Körperwiderstand Fibrillation zu verursachen. Die für die Stromableitung erforderliche Spannung hängt vom Strom durch den Körper und der Stromdauer ab. Ohm's Gesetz sagt, dass der Strom gezogen hängt von dem Widerstand des Körpers. Der Widerstand der menschlichen Haut variiert von Person zu Person und schwankt zwischen verschiedenen Tageszeiten. Die NIOSH sagt "Unter trockenen Bedingungen kann der Widerstand des menschlichen Körpers so hoch sein wie 100.000 Ohm. Nasse oder gebrochene Haut kann den Widerstand des Körpers auf 1000 Ohm fallen", fügt hinzu, dass "hochspannungselektronische Energie bricht schnell die menschliche Haut ab und reduziert den Widerstand des menschlichen Körpers auf 500 Ohm". Die Internationale elektrotechnische Kommission gibt folgende Werte für die Gesamtkörperimpedanz einer Hand-Handschaltung für trockene Haut, große Kontaktflächen, 50 Hz Wechselströme (die Spalten enthalten die Verteilung der Impedanz im Bevölkerungsprozentil; beispielsweise bei 100 V 50 % der Bevölkerung hatte eine Impedanz von 1875Ω oder weniger:) Haut Die Spannungsstromcharakteristik der menschlichen Haut ist nichtlinear und hängt von vielen Faktoren wie Intensität, Dauer, Geschichte und Frequenz des elektrischen Reizs ab. Schwitzen Sie die Aktivität, Temperatur und individuelle Variation beeinflussen auch die Spannungs-Strom-Charakteristik der Haut. Neben der Nichtlinearität zeigt die Hautimpedanz asymmetrische und zeitlich variierende Eigenschaften. Diese Eigenschaften können mit angemessener Genauigkeit modelliert werden. Widerstandsmessungen bei niedriger Spannung mit einem Standard-Ohmmeter stellen die Impedanz der menschlichen Haut nicht genau über einen signifikanten Bereich der Bedingungen dar.Bei sinusförmiger elektrischer Stimulation kleiner als 10 Volt ist die Hautspannungsstromcharakteristik quasi linear. Im Laufe der Zeit können elektrische Eigenschaften nichtlinear werden. Die benötigte Zeit variiert je nach Stimulus, Elektrodenplatzierung und individuellen Eigenschaften von Sekunden bis Minuten. Zwischen 10 Volt und etwa 30 Volt zeigt die Haut nichtlineare, aber symmetrische elektrische Eigenschaften. Über 20 Volt sind elektrische Eigenschaften sowohl nichtlinear als auch symmetrisch. Die Hautleitung kann in Millisekunden um mehrere Größenordnungen ansteigen. Dies sollte nicht mit dem dielektrischen Durchbruch verwechselt werden, der bei Hunderten von Volt auftritt. Aus diesen Gründen kann der Stromfluss nicht durch einfache Anwendung genau berechnet werden Ohm's Gesetz mit einem festen Widerstandsmodell. Eintrag Macroshock: Strom über intakte Haut und durch den Körper. Strom von Arm zu Arm oder zwischen Arm und Fuß, wird wahrscheinlich das Herz durchqueren, daher ist es viel gefährlicher als Strom zwischen einem Bein und dem Boden. Diese Art von Schock nach Definition muss durch die Haut in den Körper gelangen. Microshock: Sehr kleine Stromquelle mit einem Pfad direkt mit dem Herzgewebe verbunden. Der Schock muss von innen auf der Haut, direkt auf das Herz, d.h. eine Herzschrittmacherleitung, oder ein Führungsdraht, leitender Katheter etc., verbunden mit einer Stromquelle, verabreicht werden. Dies ist eine weitgehend theoretische Gefahr, da in diesen Situationen moderne Geräte Schutz gegen solche Ströme beinhalten. Lethality Electrocutation Die früheste Verwendung des Begriffs Elektrocution, der vom Oxford English Dictionary zitiert wurde, war eine 1889 Zeitungsreferenz über die Methode der Ausführung, die dann in Betracht gezogen wird. Kurz darauf wurde im Jahre 1892 der Begriff in der Wissenschaft verwendet, um generisch auf den Tod oder die Verletzung durch Strom zu verweisen. Faktoren in der Lethalität des elektrischen Schocks Die Lethalität eines elektrischen Schocks hängt von mehreren Variablen ab: Strom. Je höher der Strom, desto wahrscheinlicher ist er tödlich. Da Strom proportional zur Spannung ist, wenn der Widerstand fixiert ist (Ohm-Gesetz), ist Hochspannung ein indirektes Risiko für die Erzeugung höherer Ströme. Dauer. Je länger die Dauer, desto wahrscheinlicher ist es tödlich – Sicherheitsschalter können Zeit des Stromflusses Pathway begrenzen. Wenn Strom durch den Herzmuskel fließt, ist es wahrscheinlicher tödlich. Hochspannung (über ca. 600 Volt). Neben einem größeren Stromfluss kann eine hohe Spannung zu einem dielektrischen Abbau an der Haut führen, wodurch der Hautwiderstand gesenkt und ein weiterer erhöhter Stromfluss ermöglicht wird. Medizinische Implantate. Künstliche Herzschrittmacher oder implantierbare Kardioverter-Defibrillatoren (ICD) sind empfindlich auf sehr kleine Ströme. Vorbestehender medizinischer Zustand. Alter und Sex. Andere Probleme, die die Letalität betreffen, sind Frequenz, die ein Problem ist, Herzstillstand oder Muskelkrämpfe zu verursachen. Sehr hochfrequenter elektrischer Strom verursacht Gewebeverbrennung, dringt aber nicht weit genug in den Körper, um Herzstillstand zu verursachen (siehe Elektrochirurgie). Wichtig ist auch der Weg: Wenn der Strom durch die Brust oder den Kopf geht, gibt es eine erhöhte Chance auf den Tod. Von einem Hauptstromkreis oder einer Stromverteilung ist der Schaden eher intern, was zu Herzstillstand führt. Ein weiterer Faktor ist, dass Herzgewebe eine Chronaxie (Responsezeit) von etwa 3 Millisekunden hat, so dass Strom bei Frequenzen von höher als etwa 333 Hz erfordert mehr Strom, um Fibrillation zu verursachen, als es bei niedrigeren Frequenzen erforderlich ist. Der Vergleich zwischen den Gefahren von Wechselstrom bei typischen Stromübertragungsfrequenzen (d.h. 50 oder 60 Hz) und Gleichstrom ist seit dem Krieg der Ströme in den 1880er Jahren Gegenstand einer Debatte. Während dieser Zeit durchgeführte Tierversuche schlugen vor, dass Wechselstrom etwa doppelt so gefährlich war wie Gleichstrom pro Stromeinheit (oder pro Spannungseinheit). Es wird manchmal vorgeschlagen, dass die menschliche Lethalität am häufigsten mit Wechselstrom bei 100-250 Volt ist; aber der Tod ist unter diesem Bereich aufgetreten, mit Lieferungen so niedrig wie 42 Volt. Unter der Annahme eines stetigen Stromflusses (im Gegensatz zu einem Schock aus einem Kondensator oder aus statischer Elektrizität) sind Stöße über 2.700 Volt oft tödlich, mit denen über 11.000 Volt in der Regel tödlich sind, obwohl Ausnahmefälle festgestellt wurden. Laut einem Guinness Book of World Records Comic überlebte der siebzehnjährige Brian Latasa am 9. November 1967 einen 230.000-Volt-Schock auf dem Turm einer Ultrahochspannungsleitung in Griffith Park, Los Angeles. Ein Nachrichtenbericht des Ereignisses erklärte, dass er "durch die Luft geflogen und über die Linie gelandet" sei, und obwohl er von Feuerwehrleuten gerettet wurde, er brennte über 40% seines Körpers und war bis auf seine Augenlider völlig gelähmt.Der Schock mit der höchsten Spannung berichtet überlebte war der von Harry F. McGrew, der mit einer 340.000 Volt-Übertragungsleitung in Huntington Canyon, Utah in Kontakt kam. Prävention Erdung des elektrischen Gehäuses von Hochspannungsmaschinen. Verwendung von isolierten Handschuhen, isolierten Stiefeln, Matten und Werkzeugen. Schutz der elektrischen Schaltung mit einem Reststromgerät (RCD.) Epidemiologie 1993 wurden in den USA 550 Elektroschnitte gemeldet, 2,1 Todesfälle pro Million Einwohner. Zu dieser Zeit war das Auftreten von Elektroschneiden rückläufig. Die meisten dieser Todesfälle bilden die Elektrokutionen am Arbeitsplatz. Von 1980 bis 1992 wurden jährlich durchschnittlich 411 Arbeitnehmer durch Elektrocution getötet. Die durch die Stromexposition in den USA verursachten Todesfälle am Arbeitsplatz stiegen zwischen 2015 und 2019 um fast 24 % von 134 auf 166. Zwischen 2015 und 2019 sanken elektrische Verletzungen am Arbeitsplatz jedoch von 2.480 auf 1.900. Im Jahr 2019 waren die Top 5 Staaten mit den meisten Arbeitsstätten elektrische fatalities: (1) Texas (608;) (2) Kalifornien (451;) (3) Florida (306;) (4) New York (273;) und (5) Georgien (207). Eine kürzlich durchgeführte Studie des National Coroners Information System (NCIS) in Australien hat dreihundertundzwanzig (321) Geschlossene Fall tödlichkeiten (und mindestens 39 Fälle Todesfälle noch unter koronialer Untersuchung) enthüllt, die an australische Koroner gemeldet worden waren, in denen eine Person von der Elektrocution zwischen Juli 2000 und Oktober 2011 starb. In Schweden, Dänemark, Finnland und Norwegen betrug die Zahl der elektrischen Todesfälle pro Million Einwohner in den Jahren 2007–2011 0,6, 0,3, 0,3 bzw. 0,2. Menschen, die elektrische Traumata überleben, können eine Vielzahl von Verletzungen leiden, einschließlich Verlust von Bewusstsein, Anfälle, Aphasie, Sehstörungen, Kopfschmerzen, Tinnitus, Paresis und Gedächtnisstörungen. Selbst ohne sichtbare Verbrennungen, Elektroschock Überlebende können mit langfristigen Muskelschmerzen und Beschwerden konfrontiert werden, Müdigkeit, Kopfschmerzen, Probleme mit peripheren Nervenleitung und Empfindung, unzureichende Balance und Koordination, unter anderem Symptome. Elektrische Verletzungen können zu Problemen mit neurokognitiver Funktion führen, die Geschwindigkeit der mentalen Verarbeitung, Aufmerksamkeit, Konzentration und Gedächtnis beeinflussen. Die hohe Häufigkeit psychologischer Probleme ist gut etabliert und kann multifaktorisch sein. Wie bei jeder traumatischen und lebensbedrohlichen Erfahrung kann eine elektrische Verletzung zu post traumatischen psychiatrischen Störungen führen. Es gibt mehrere gemeinnützige Forschungsinstitute, die Rehabilitationsstrategien für die Überlebenden von elektrischen Verletzungen koordinieren, indem sie sie mit Klinikern verbinden, die sich auf die Diagnose und Behandlung von verschiedenen Traumata spezialisiert haben, die durch elektrische Verletzung entstehen. Deliberate verwendet medizinische Anwendungen Elektroschock wird auch als medizinische Therapie verwendet, unter sorgfältig kontrollierten Bedingungen: Elektrokonvulsive Therapie oder ECT, eine psychiatrische Therapie für psychische Störungen Als chirurgisches Werkzeug zum Schneiden oder Koagulation. Eine elektrochirurgische Einheit (ESU) verwendet hohe Ströme (z.B. 10 Ampere) bei hoher Frequenz (z.B. 500 kHz) mit verschiedenen Schemata der Amplitudenmodulation zum Schneiden oder Koagulat Als Behandlung für Fibrillation oder unregelmäßige Herzrhythmus: siehe Defibrillation und Cardioversion Als Methode der Schmerzlinderung: siehe Transkutane elektrische Nervenstimulation (TENS)Als Behandlung für übermäßiges Schwitzen mit einem Verfahren namens Iontophorese Electrodiagnosis, z.B. Nervenleitungsstudien und Elektromyographie Electroporation für Gen-Lieferung Entertainment Mild elektrische Stöße werden auch für Unterhaltung verwendet, insbesondere als praktischer Witz z.B. bei Geräten wie einem Stoßstift oder einem Stoßgummi. Geräte wie ein Joy-Buzzer und die meisten anderen Maschinen in Vergnügungsparks verwenden heute nur Vibrationen, die sich wie ein elektrischer Schock für jemanden fühlt, der es nicht erwartet. Es wird auch unterhaltsam für Sexstimulation verwendet. Dies geschieht üblicherweise durch den Einsatz eines erotischen Elektrostimulators, der erotische Elektrostimulation induziert. Diese Geräte können einen violetten Zauberstab, transkutane elektrische Nervenstimulation, elektrische Muskelstimulation und für Spieleinheiten gemacht enthalten. Policing und persönliche Verteidigung Elektroshock Waffen sind incapaziitante Waffen verwendet, um eine Person zu unterwerfen, indem sie elektrische Schock, um oberflächliche Muskelfunktionen zu stören. Ein Typ ist ein leitfähiges Energiegerät (CED,) eine Elektroschockpistole, die von der Marke Taser bekannt ist, die Geschosse feuert, die den Schock durch einen dünnen, flexiblen Draht verwalten. Obwohl sie für den persönlichen Gebrauch in vielen Gerichtsbarkeiten illegal sind, wurden Tasers an die Öffentlichkeit vermarktet.Andere Elektroschockwaffen wie Stunpistolen, Stunschläge ("Kattle Prods,)" und Elektroschockgürtel verwalten einen elektrischen Schock durch direkten Kontakt. Elektrische Zäune sind Barrieren, die elektrische Stöße verwenden, um Tiere oder Menschen vor der Kreuzung einer Grenze zu vertreiben. Die Spannung des Schocks kann Auswirkungen von unangenehmen, schmerzhaften oder sogar tödlichen haben. Die meisten elektrischen Verzierungen werden heute für landwirtschaftliche Verzierungen und andere Arten von Tierschutzzwecken verwendet, obwohl es häufig verwendet wird, um die Sicherheit von eingeschränkten Flächen zu erhöhen, und es gibt Orte, wo tödliche Spannungen verwendet werden. Torture Elektroschocks werden als Foltermethode verwendet, da die empfangene Spannung und der Strom mit Präzision gesteuert und verwendet werden, um Schmerzen und Angst zu verursachen, ohne immer sichtbar den Körper des Opfers zu verletzen. Elektrische Folter wurde im Krieg und durch repressive Regime seit den 1930er Jahren verwendet. Die Armee der Vereinigten Staaten ist bekannt, während des Zweiten Weltkriegs elektrische Folter verwendet zu haben. Während des Algerienkrieges wurden elektrische Folterungen von französischen Militärkräften benutzt. Amnesty International veröffentlichte eine Erklärung, dass russische Militärkräfte in Tschetschenien lokale Frauen mit elektrischen Schocks gefoltert haben, indem sie Drähte auf ihre Brüste befestigen. Die Parrilla (Spanisch für Grill) ist eine Methode der Folter, bei der das Opfer an einem Metallrahmen angeschnallt und einem elektrischen Schock ausgesetzt wird. Es wurde in einer Reihe von Kontexten in Südamerika verwendet. Die Parrilla wurde häufig in Villa Grimaldi verwendet, einem Gefängniskomplex von Dirección de Inteligencia Nacional, einem Teil des Pinochet-Regimes. In den 1970er Jahren, während des Dirty War, wurde die Parrilla in Argentinien verwendet. Francisco Tenório Júnior (bekannt als Tenorinho), ein brasilianisches Klavierspieler, wurde während der Militärdiktatur in Brasilien der Parrilla ausgesetzt. Für die geistig kranken und einige Psychiater wie Thomas Szasz haben behauptet, dass die elektrokonvulsive Therapie (ECT) Folter ist, wenn sie ohne eine bona fide medizinische Nutzen gegen recalcitrante oder nicht-responsive Patienten verwendet wird. Das Richter Rotenberg Center in Kanton, Massachusetts, wurde vom Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen über Folter wegen der Verwendung von Elektroschocks als Strafe im Rahmen seines Verhaltensänderungsprogramms verurteilt. Der japanische Serienmörder Futoshi Matsunaga benutzte Elektroschocks, um seine Opfer zu kontrollieren. Die von einem elektrischen Stuhl gelieferte elektrische Erschütterung wird manchmal als offizielle Mittel der Todesstrafe in den Vereinigten Staaten verwendet, obwohl ihre Verwendung in letzter Zeit selten geworden ist. Obwohl einige ursprüngliche Befürworter des Elektrostuhls es als eine humanere Ausführungsmethode betrachteten als hängen, schießen, vergasen, etc., wurde es jetzt im Allgemeinen durch tödliche Injektionen in Staaten ersetzt, die die Todesstrafe praktizieren. Die moderne Berichterstattung hat behauptet, dass es manchmal mehrere Schläge erfordert, tödlich zu sein, und dass die verurteilte Person tatsächlich Feuer vor dem Tod fangen kann. Von 1926 bis 1976 haben nur die Philippinen diese Methode verwendet. Es wurde intermittierend durch die Schießerei ersetzt, bis die Todesstrafe in diesem Land abgeschafft wurde. Electrocution bleibt in mindestens 5 Staaten (Virginia, Florida, Alabama, North Carolina und Kentucky) der Vereinigten Staaten legal. Siehe auch Referenzen Cited-Quellen Reilly, J. Patrick (1998). Angewandte Bioelektrischkeit: Von der elektrischen Stimulation bis zur Elektropathologie (2. ed.).Springer.ISBN 978-0-387-98407-0.LCCN 97048860.OCLC 38067651. Externe Links National Institute for Occupation Safety & Health: Worker Deaths by Electrocution, a CDC Study Effect of Electric Shock Currents on Humans