Die kulturelle Globalisierung bezieht sich auf die Übertragung von Ideen, Bedeutungen und Werten auf der ganzen Welt, um soziale Beziehungen zu erweitern und zu intensivieren. Dieser Prozess ist gekennzeichnet durch den gemeinsamen Konsum von Kulturen, die durch das Internet, populäre Kulturmedien und internationale Reisen diffundiert wurden. Dies hat zu Prozessen des Warenaustauschs und der Kolonisierung hinzugefügt, die eine längere Geschichte haben, kulturelle Bedeutung auf der ganzen Welt zu tragen. Die Verbreitung von Kulturen ermöglicht es Einzelpersonen, an erweiterten sozialen Beziehungen teilzunehmen, die nationale und regionale Grenzen überschreiten. Die Schaffung und Erweiterung solcher sozialen Beziehungen wird nicht nur auf materieller Ebene beobachtet. Die kulturelle Globalisierung beinhaltet die Bildung gemeinsamer Normen und Kenntnisse, mit denen die Menschen ihre individuellen und kollektiven kulturellen Identitäten verbinden. Sie führt zu einer zunehmenden Vernetzung zwischen verschiedenen Populationen und Kulturen. Grundlagen Diffusion von Ideen und Kulturen unter allen Zivilisationen der Welt. Trend, der schließlich alle menschlichen Erfahrungen und Bräuche gleich machen wird, da alle Kulturen im Alltag zu einem Occurs zusammenkommen, durch drahtlose Kommunikation, elektronischen Handel, populäre Kultur und internationalen Handel Versuch, einen westlichen Lebensstil zu fördern und möglicherweise die Welt zu Amerikanisieren. Beitragsfaktoren Neue Technologie und Kommunikationsform auf der ganzen Welt helfen, verschiedene Kulturen ineinander zu integrieren Transporttechnologien und -dienstleistungen zusammen mit Massenmigration und individuellem Reisen tragen zu dieser Form der Globalisierung bei, die einen interkulturellen Austausch ermöglicht Infrastrukturen und Institutionalisierung eingebetteten Wandel (z.B. Lehrsprachen wie Englisch auf der ganzen Welt durch Bildungssysteme und Ausbildung von Lehrern) Vorteile Ermöglicht Gewinne für Unternehmen und Nationen Angebote Möglichkeiten für Entwicklung und Weiterentwicklung in Wirtschaft, Technologie und Informationen und in der Regel Auswirkungen entwickelten Ländern Weniger Stereotypen und Missverständnisse über andere Menschen und Kulturen Kapazität, um seine Werte und Ideen global zu verteidigen Generates interdependent Unternehmen unter Unternehmen Zugang zu anderen Kulturen Produkte Phasen Vormoderne Phase: frühe Zivilisationen bis 1500 Frühmenschenmigration (Versöhnung des Handels und Schaffung von sozialen Netzwerken unter anderen Nationen) Emergenz der Weltreligionen Entwicklung transregionaler Handelsnetze (Langstreckenhandel, viele in China und Indien zentriert. Frühe Formen der Globalisierung, vor allem mit der Seidenstraße) Moderne Phase Europäischer Imperialismus (Gespräch des Westens.Europäischer Expansionismus, vor allem mit Columbus Begegnung mit der Neuen Welt, die es Gütern und Menschen erlaubt, den Atlantik zu überqueren) Internationale Migration und Entwicklungen außerhalb der West-Spread of Modernity Medizinische Weiterentwicklung, die vielen Rise des Nationalstaates geholfen hat (eine Entwicklung der Bewegungs- und kulturellen Diffusion)Industrialization (demand Die Wissenschaft wuchs mit elektronischen Schifffahrten, Eisenbahnen und neuen Kommunikationsformen wie Kabeltechnik enorm an. Zeitgenössische Phase Kampf nach dem kalten Krieg führte zu einer langsamen, aber stetigen Zunahme der kulturellen Ströme mit der Einwanderung von Völkern, Ideen, Waren, Symbolen und Bildern. Vertretene globale kulturelle Vernetzung, die schließlich zu Entwicklungen in Verkehrs- und Verkehrsinfrastrukturen wie Jet-Airlines, Bau von Straßen- und Schienennetzen führte. Dies erlaubte mehr Tourismus und Verschiebung Muster der globalen Migration. Marshall McLuhan führte den Begriff "globales Dorf" in den 1960er Jahren vor, dass es die Fähigkeit war, die Ideen zu verbinden und Handel sofort unter den Nationen der Welt Der Begriff "Globalisierung" wurde in den 1980er Jahren populär Beispiele Kulturelle Globalisierung integriert Wissenschaftler aus verschiedenen Disziplinen, wie Anthropologie, Soziologie, Kommunikation, Kulturwissenschaften, Geographie, Politikwissenschaft und internationale Beziehungen. Der Bereich ist besonders breit, da es mehrere Konzepte gibt, die als kulturelle oder transnational wahrgenommen werden können. Ein sichtbarer Aspekt der kulturellen Globalisierung ist die Verbreitung bestimmter Küchen wie amerikanische Fast Food-Ketten. Die beiden erfolgreichsten globalen Lebensmittel- und Getränkeauslässe, McDonald's und Starbucks, sind amerikanische Unternehmen oft als Beispiele für Globalisierung genannt, mit über 36.000 und 24.000 Standorten, die weltweit bzw. ab 2015 operieren. Der Big Mac Index ist ein informelles Maß für die Kaufkraftparität unter Weltwährungen.Die kulturelle Globalisierung ist eine der drei Hauptdimensionen der Globalisierung, die in der akademischen Literatur häufig zu finden ist, und die andere ist die wirtschaftliche Globalisierung und die politische Globalisierung. Im Gegensatz zur wirtschaftlichen und politischen Globalisierung war die kulturelle Globalisierung jedoch nicht Gegenstand umfassender Forschung. Ein wachsendes Feld in der Kultur-Globalisierungsforschung entspricht der Umsetzung der kulturübergreifenden Agilität in global tätigen Unternehmen als Management-Tool zur Sicherstellung der operativen Wirksamkeit. Messung Es gab zahlreiche Versuche, die Globalisierung zu messen, typischerweise mit Indizes, die quantitative Daten für Handelsströme, politische Integration und andere Maßnahmen erfassen. Die beiden prominentesten sind der AT Kearney/Foreign Policy Globalization Index und der KOF Globalization Index. Die kulturelle Globalisierung ist jedoch mit quantitativen Daten viel schwieriger zu erfassen, da es schwierig ist, leicht nachprüfbare Daten des Flusses von Ideen, Meinungen und Moden zu finden. Ein Versuch war der von Randolph Kluver und Wayne Fu 2004 vorgeschlagene und ursprünglich vom Foreign Policy Magazine veröffentlichte Kultur-Globalisierungsindex. Dieser Aufwand hat den kulturellen Fluss gemessen, indem er den globalen Handel mit Medienprodukten (Bücher, Zeitschriften und Zeitungen) als Proxy für den kulturellen Fluss nutzte. Kluver und Fu folgten mit einer erweiterten Analyse mit dieser Methode zur Messung der kulturellen Globalisierung in Südostasien. Auswirkungen Die Muster der kulturellen Globalisierung sind eine Möglichkeit, Theorien und Ideen von einem Ort zum anderen zu verbreiten. Obwohl die Globalisierung uns wirtschaftlich und politisch beeinflusst hat, hat sie uns auch auf breiter Ebene gesellschaftlich beeinflusst. Mit den Ungleichheiten, wie Rasse, ethnische und Klassensysteme, spielen soziale Ungleichheiten innerhalb dieser Kategorien eine Rolle. Der letzte halbe Jahrhundert erlebte einen Trend zur Globalisierung. In der Medien- und Popkultur hat sie den Individuen dazu beigetragen, bestimmte Einstellungen zu haben, die Rassenprobleme mit sich bringen und so zu Stereotypen führen. Technologie ist ein Einfluss, der eine Brücke schaffte, die die Globalisierung der Kultur diffundierte. Sie bringt Globalisierung, Urbanisierung und Migration zusammen und wie sie die heutigen Trends beeinflusst hat. Bevor Stadtzentren entwickelt hatten, war die Idee der Globalisierung nach dem zweiten Weltkrieg, dass die Globalisierung durch die Aufhebung der staatlichen Beschränkungen durch verschiedene Nationen erfolgte. Es gab nationale Grenzen für den Fluss von Waren und Dienstleistungen, Konzepte und Ideen. Perspektiven Hybridisierung Viele Schriftsteller legen nahe, dass die kulturelle Globalisierung ein langfristiger historischer Prozess ist, verschiedene Kulturen in die Zusammenhänge zu bringen. Jan Pieterse schlug vor, dass die kulturelle Globalisierung die menschliche Integration und Hybridisierung einschließt und argumentierte, dass es möglich ist, kulturelles Mischen über Kontinente und Regionen zu erkennen, die viele Jahrhunderte zurückgehen. Sie beziehen sich beispielsweise auf die Bewegung von religiösen Praktiken, Sprache und Kultur, die durch die spanische Kolonisierung der Amerikas hervorgerufen werden. Die indische Erfahrung, um ein weiteres Beispiel zu nehmen, zeigt sowohl die Pluralisierung der Auswirkungen der kulturellen Globalisierung als auch ihre langfristige Geschichte. Homogenisierung Eine alternative Perspektive auf die kulturelle Globalisierung unterstreicht die Umgestaltung der weltweiten Vielfalt in eine einheitliche westliche Konsumkultur. Einige Kritiker argumentieren, dass die Dominanz der amerikanischen Kultur, die die ganze Welt beeinflusst, letztendlich zum Ende der kulturellen Vielfalt führen wird. Eine solche kulturelle Globalisierung kann zu einer menschlichen Monokultur führen. Dieser als kultureller Imperialismus verstandene Prozess ist mit der Zerstörung kultureller Identitäten verbunden, die von einer homogenisierten und westlichen Konsumkultur dominiert werden. Der globale Einfluss amerikanischer Produkte, Unternehmen und Kultur in anderen Ländern der Welt wurde als Americanisierung bezeichnet. Dieser Einfluss wird durch die von amerikanischen Fernsehprogrammen repräsentiert, die in der ganzen Welt neu ausgestrahlt werden. Große amerikanische Unternehmen wie McDonald's und Coca-Cola haben eine wichtige Rolle in der Verbreitung der amerikanischen Kultur auf der ganzen Welt gespielt. Begriffe wie Coca-Colonisation wurden geprägt, um auf die Dominanz amerikanischer Produkte in ausländischen Ländern zu verweisen, die einige Kritiker der Globalisierung als Bedrohung für die kulturelle Identität dieser Nationen betrachten. Konfliktverstärkung Eine andere alternative Perspektive argumentiert, dass in Reaktion auf den Prozess der kulturellen Globalisierung ein "Zwischenkampf" erscheinen könnte. Tatsächlich betont Samuel Huntington, dass die Interaktionen zwischen Völkern verschiedener Kulturen das Zivilisationsbewusstsein verbessern, das wiederum Unterschiede beleben lässt.Denn anstatt eine globale Kulturgemeinschaft zu erreichen, werden die durch diesen Prozess der kulturellen Globalisierung geschärften Unterschiede in der Kultur eine Quelle von Konflikten sein. Obwohl nicht viele Kommentatoren sich einig sind, dass dies als "Zwischenspiel der Zivilisationen" bezeichnet werden sollte, gibt es allgemeine Übereinstimmung, dass die kulturelle Globalisierung ein ambivalenter Prozess ist, der ein intensives Gefühl der lokalen Differenz und ideologischer Bestreitung hervorbringt. Alternativ, Benjamin Barber in seinem Buch Jihad vs. McWorld argumentiert für eine andere "kulturelle Spaltung" der Welt. In seinem Buch stellt die McWorld eine Welt der Globalisierung und der globalen Vernetzung und Interdependenz dar, um ein "kommerzlich homogenes globales Netzwerk" zu schaffen. Dieses globale Netzwerk ist in vier Imperativbereiche unterteilt; Markt, Ressourcen, Informationstechnologie und der ökologische Imperativ. Dschihad hingegen stellt den Traditionalismus dar und bewahrt seine Identität. Während "Clash of Civilizations" eine Welt mit fünf Koalitionen von Nationalstaaten darstellt, zeigt "Jihad vs. McWorld" eine Welt, in der Kämpfe auf subnationaler Ebene stattfinden. Obwohl die meisten westlichen Nationen kapitalistisch sind und als McWorld-Länder angesehen werden können, könnten Gesellschaften innerhalb dieser Nationen als Dschihad und umgekehrt betrachtet werden. Siehe auch Militärische Globalisierung Engaged Theorie Globalismus Globalisierung Kulturhomogenisierung Kultureller Imperialismus Dimensionen der Globalisierung ReferenzenWeiterlesen Externe Links Die Seite Big Mac Index Index — enthält Big Mac Index Daten aus dem Jahr 1997 (Economist.com Abonnement erforderlich für Details)A Gladstone Tasche ist ein kleiner Portmanteau Koffer über einen starren Rahmen gebaut, der in zwei gleiche Abschnitte trennen könnte. Im Gegensatz zu einem Koffer ist eine Gladstone Tasche "deeper im Verhältnis zu seiner Länge. " Gladstones sind typischerweise aus steifem Leder gefertigt und oft mit Lanyards begehrt. Die Taschen werden nach William Gladstone (1809–1898) dem viermaligen Premierminister des Vereinigten Königreichs benannt. Geschichte Hinged Gepäck wurde erst Mitte des 19. Jahrhunderts entwickelt. Eine der ersten dokumentierten amtlichen Dokumentationen der Gladstone Tasche ist ein britisches Patent, das von Edward Cole registriert wurde. Edward Cole war ein Lederetui-Hersteller mit No. 9 Hemmings Row, City of Westminster. Das Patent für "Eine Verbesserung in den Rahmen der Reisetaschen" wurde am 4. Februar 1854 von Edward Cole registriert und am 14. Juli 1854 versiegelt. Dieses ursprüngliche Patent wird noch von Cole Brothers of England in ihrem Archiv gehalten. Das Geschäft von Edward Cole wurde von zwei seiner Söhne James und Edward am Ende des 19. Jahrhunderts übernommen und später in Cole Brothers im Jahr 1907 geändert und befindet sich in 24a Floral Street, Covent Garden nach der früheren Abriss der Hemmings Row Website im Jahr 1886, um für die Erweiterung in die Nationalgalerie. Die Gladstone-Tasche sollte nicht mit der beitrageigenen Rotbox (auch als Versanddose oder Ministerbox bezeichnet) verwechselt werden, die an die britischen Minister von Cabinet zur amtlichen Papierarbeit ausgestellt wird; sie werden auch verwendet, um Regierungspapiere an die Königin zu liefern. Rote Kisten werden von Barrow Hepburn & Gale hergestellt, und das Muster der beiden Stile ist völlig anders. Als er Kanzler des Exchequer war, benutzte Gladstone eine rote Box, um seine 1853 Budget Rede an das Parlament zu führen. Der Reisefall, dem sein Name nun beigefügt ist, wurde erst im folgenden Jahr patentiert. Es hat einen Rahmen mit einer Öffnung oben, anstatt die buchartige Öffnung auf einer Wirbelsäule auf der roten Box. Bis Ende des 19. Jahrhunderts wurde die Gladstone Tasche von Ärzten übernommen, um ihre medizinische Ausrüstung zu tragen. Gladstone Taschen wurden auch von den Geldbeuteln auf der RMS Titanic verwendet, um Wertsachen zu tragen. = Referenzen ==