Die kleine Eiszeit (LIA) war eine Zeit der regionalen Abkühlung, die nach der mittelalterlichen Warmzeit auftrat. Es war kein wahres Eisalter globaler Ausdehnung. Der Begriff wurde 1939 von François E. Matthes in die wissenschaftliche Literatur eingeführt. Der Zeitraum wurde konventionell definiert, als sich vom 16. bis 19. Jahrhundert erstreckt, aber einige Experten bevorzugen eine alternative Zeitspanne von etwa 1300 bis etwa 1850. Das NASA Erdbeobachtungszentrum weist drei besonders kalte Intervalle auf. Man begann etwa 1650, ein weiteres etwa 1770, und das letzte 1850, die alle durch Intervalle der leichten Erwärmung getrennt wurden. Die Regierung Panel on Climate Change Third Assessment Report war der Ansicht, dass das Timing und die von der Kleinen Eiszeit betroffenen Gebiete weitgehend unabhängige regionale Klimaänderungen vorschlugen, anstatt eine global synchrone erhöhte Gletscherverglasung. Meistens gab es eine bescheidene Abkühlung der nördlichen Hemisphäre während der Zeit. Es wurden mehrere Ursachen vorgeschlagen: zyklische Tiefen in der Sonnenstrahlung, erhöhte vulkanische Aktivität, Veränderungen im Ozeankreislauf, Variationen in der Erdumlaufbahn und axiale Neigung (orbitales Zwingen,) inhärente Variabilität im globalen Klima und Abnahmen in der menschlichen Bevölkerung (z.B. aus dem Schwarzen Tod und den Epidemien, die in Amerika auf den europäischen Kontakt treten). Der Zwischenstaatliche Ausschuss für Klimaänderungen Dritter Bewertungsbericht (TAR) von 2001 beschreibt die Bereiche, die betroffen waren: Die Evidenz der Berggletscher deutet auf eine verstärkte Verglasung in einer Reihe von weit verbreiteten Regionen außerhalb Europas vor dem zwanzigsten Jahrhundert hin, darunter Alaska, Neuseeland und Patagonien. Allerdings unterscheidet sich der zeitliche Verlauf der maximalen Gletscherfortschritte in diesen Regionen erheblich, was darauf hindeutet, dass sie weitgehend unabhängige regionale Klimaänderungen darstellen können, nicht eine global synchrone erhöhte Gletscherverglasung. So unterstützen aktuelle Beweise nicht global synchrone Perioden von anomaler Kälte oder Wärme in diesem Intervall, und die herkömmlichen Begriffe "Little Ice Age" und "Medieval Warm Period" scheinen begrenzte Nutzen bei der Beschreibung von Trends in hemisphärischen oder globalen mittleren Temperaturänderungen in den vergangenen Jahrhunderten zu haben....[Angesehen] hemispherisch, die späte Eiszeit" kann nur als bescheidene Abkühlung der nördlichen Hemisphäre betrachtet werden. Der IPCC Vierte Bewertungsbericht (AR4) von 2007 diskutiert aktuellere Forschungen und gibt besondere Aufmerksamkeit auf die mittelalterliche Warme Periode: .wenn zusammen betrachtet, zeigen die derzeit verfügbaren Rekonstruktionen allgemein größere Variabilität in der zentnjährigen Zeitskala Trends über den letzten 1 kyr als in der TAR....Das Ergebnis ist ein Bild von relativ kühlen Bedingungen im siebzehnten und frühen neunzehnten Jahrhundert und Wärme im elften und frühen fünfzehnten Jahrhundert. Da die Konfidenzwerte, die alle Rekonstruktionen umgeben, breit sind, sind praktisch alle Rekonstruktionen innerhalb der zuvor im TAR angegebenen Unsicherheit wirksam umgriffen. Die großen Unterschiede zwischen den verschiedenen Proxy-Rekonstruktionen beziehen sich auf die Größe der letzten kühlen Exkursionen, hauptsächlich während des zwölften bis vierzehnten, siebzehnten und neunzehnten Jahrhunderts. Dating Es gibt keinen Konsens darüber, wann die kleine Eiszeit begann, aber eine Reihe von Ereignissen vor dem bekannten Klimaminima wurde oft erwähnt. Im 13. Jahrhundert fing Packeis an, im Nordatlantik nach Süden zu fahren, ebenso wie Gletscher in Grönland. Anekdotale Beweise schlagen vor, die Gletscher fast weltweit zu erweitern. Basierend auf Radiocarbon aus etwa 150 Proben von totem Pflanzenmaterial mit Wurzeln, die von unter Eiskappen auf der Insel Baffin und Island gesammelt wurden, behaupten Miller et al.(2012) dass kalte Sommer und Eiswachstum abrupt zwischen 1275 und 1300 begannen, gefolgt von "eine wesentliche Intensivierung" von 1430 bis 1455. Demgegenüber zeigt eine Klimarekonstruktion auf der Grundlage von Gletscherlänge keine große Variation von 1600 bis 1850, sondern danach ein starker Rückzug. Daher kann jeder von mehreren Terminen über 400 Jahre den Beginn der kleinen Eiszeit andeuten: 1250 für wenn Atlantik-Pack-Eis zu wachsen begann, eine kalte Periode, die möglicherweise durch die massive Eruption von Samalas-Vulkan in 1257 1275 bis 1300 ausgelöst oder erweitert wurde, wenn die Radiocarbon Datierung von Pflanzen zeigt, dass sie von der Gletscherung 1300 getötet wurden, wenn warme Sommer aufgetreten sind zuverlässig in Nordeuropa 1315 für Regen undDurch die Region EuropaDie Ostsee erfroren über zweimal, in 1303 und 1306–07, und Jahre gefolgt von "unsaisonable Kälte, Stürme und Regen, und ein Anstieg der Ebene der Kaspischen Meer. Bauernhöfe und Dörfer in den Schweizer Alpen wurden in der Mitte des 17. Jahrhunderts von den Gletschern zerstört. Kanäle und Flüsse in Großbritannien und den Niederlanden wurden oft tief genug eingefroren, um Eislaufen und Winterfestivals zu unterstützen. Die erste River Thames Frostmesse war 1608 und die letzte 1814. Änderungen an den Brücken und die Hinzufügung des Thames Embankment haben den Fluss und die Tiefe beeinflusst und die Möglichkeit weiterer Einfrieren stark verringert. 1658 marschierte eine schwedische Armee über den Großen Gürtel nach Dänemark, um Kopenhagen anzugreifen. Der Winter von 1794–1795 war besonders hart: die französische Invasionsarmee unter Pichegru marschierte auf den gefrorenen Flüssen der Niederlande und die niederländische Flotte wurde im Eis in Den Helder Hafen gesperrt. Meereis um Island erweitert um Meilen in jeder Richtung und geschlossen Häfen zu Schiff. Die Bevölkerung von Island fiel um die Hälfte, aber das könnte durch Skelettfluorose nach der Eruption von Laki im Jahre 1783 verursacht worden sein. Island erlitt auch Misserfolge von Getreidepflanzen und Menschen zogen von einer Getreide-basierten Ernährung weg. Die Norsen-Kolonien in Grönland hatten vom Anfang des 15. Jahrhunderts verhungert und verschwanden aufgrund von Ernteausfällen und der Unfähigkeit für Vieh in immer stärker wachsenden Wintern. Grönland wurde von 1410 auf die 1720er Jahre weitgehend durch Eis abgeschnitten. In seinem 1995er Buch sagte der frühe Klimaloge Hubert Lamb, dass in vielen Jahren, "Scheiß war viel schwerer als vorher oder seit, und der Schnee lag auf dem Boden für viele Monate länger als heute. " In Lissabon, Portugal, waren Schneestürme viel häufiger als heute, und ein Winter im 17. Jahrhundert produzierte acht Schneestürme. Viele Quellen und Sommer waren kalt und nass, aber mit großer Variabilität zwischen Jahren und Gruppen von Jahren. Das zeigte sich besonders während der "Grindelwald Fluctuation" (1560–1630;) die schnelle Kühlphase war mit errischerem Wetter verbunden, darunter erhöhte Stürmigkeit, unsaisonale Schneestormen und Dürre. Pflanzliche Praktiken im gesamten Europa musste sich an die verkürzte und weniger zuverlässige Wachstumssaison anpassen, und es gab viele Jahre Liebe und Hunger. Einer war die große Hungersnot von 1315–1317, aber das könnte vor der kleinen Eiszeit gewesen sein. Nach Elizabeth Ewan und Janay Nugent behaupteten "Famine in Frankreich 1693–94, Norwegen 1695–96 und Schweden 1696–97 etwa 10 Prozent der Bevölkerung jedes Landes. In Estland und Finnland wurden 1696–97 Verluste auf ein Fünftel bzw. ein Drittel der nationalen Bevölkerung geschätzt." Die Vitikultur verschwand aus einigen nördlichen Regionen, und Stürme verursachten schwere Überschwemmungen und Verlust des Lebens. Einige von ihnen führten zu einem ständigen Verlust großer Flächen von den dänischen, deutschen und niederländischen Küsten. Der Geiger Antonio Stradivari produzierte seine Instrumente während der kleinen Eiszeit. Das kältere Klima wird vorgeschlagen, das Holz, das in seinen Geigen verwendet wurde, dichter zu machen als in wärmeren Zeiten und zum Ton seiner Instrumente beizutragen. Laut dem Wissenschaftshistoriker James Burke inspirierte die Periode solche Neuheiten im Alltag als die weit verbreitete Verwendung von Knöpfen und Knöpfen, sowie das Stricken von maßgeschneiderten Unterwäschen für die bessere Abdeckung und Isolierung des Körpers. Kamine wurden erfunden, um offene Feuer in der Mitte der Gemeinschaftshallen zu ersetzen, um Häuser mit mehreren Räumen die Trennung von Meistern von Dienern zu ermöglichen. Die kleine Eiszeit, von der Anthropologin Brian Fagan von der University of California in Santa Barbara, erzählt von der Not der europäischen Bauern von 1300 bis 1850: Hungersnöte, Hypothermie, Brotaufstände und der Aufstieg der despotischen Führer brutalisieren eine immer stärker inspirierte Bauernschaft. Im späten 17. Jahrhundert war die Landwirtschaft dramatisch abgesunken: "Alpin-Dorfbewohner lebten auf Brot aus gemahlenen Muscheln gemischt mit Gerste und Hafermehl."Historianer Wolfgang Behringer hat intensive Hexenjagdsequenzen in Europa mit landwirtschaftlichen Versagen während der kleinen Eiszeit verknüpft. Das Frigid Golden Age, von dem Umwelthistoriker Dagomar Degroot von Georgetown University, im Gegensatz, zeigt, dass einige Gesellschaften gedeihen, aber andere falterten während der kleinen Eiszeit. Insbesondere die Little Ice Age verwandelte Umgebungen um die Niederländische Republik, die Vorläufer in die Niederlande, und erleichterte sie im Handel und Konflikt zu nutzen.Die Holländer waren widerstandsfähig, sogar adaptiv, angesichts des Wetters, das die Nachbarländer verwüstete. Merchants nutzten Ernteausfälle, militärische Kommandanten nutzten die Verschiebung von Windmustern, und Erfinder entwickelten Technologien, die ihnen half, von der Kälte zu profitieren. Das "Goldene Zeitalter des 17. Jahrhunderts" der niederländischen Republik verdankt daher viel der Flexibilität der Menschen bei der Bewältigung des sich verändernden Klimas. Kulturelle Reaktionen Historiker haben argumentiert, dass kulturelle Reaktionen auf die Folgen der kleinen Eiszeit in Europa aus gewalttätigen Sündenbock bestanden. Die lang andauernden kalten, trockenen Perioden brachten viele europäische Gemeinschaften mit Dürre und führten zu einem schlechten Erntewachstum, einem schlechten Tierleben und einer erhöhten Aktivität von Krankheitserregern und Krankheitsvektoren. Die Krankheit neigt dazu, unter den gleichen Bedingungen zu intensivieren, dass Arbeitslosigkeit und wirtschaftliche Schwierigkeiten entstehen: verlängerte kalte, trockene Jahreszeiten. Krankheit und Arbeitslosigkeit sind Ergebnisse, die sich gegenseitig verbessern und eine tödliche positive Feedbackschleife erzeugen. Obwohl die Gemeinden einige Kontingenzpläne wie bessere Erntemischungen, Notkornbestände und internationalen Lebensmittelhandel hatten, haben sie sich nicht immer als wirksam erwiesen. Gemeinschaften stürzten oft über gewalttätige Verbrechen, einschließlich Raub und Mord. Auch erhöhten sich die Anschuldigungen von sexuellen Straftaten, wie Ehebruch, Bestialität und Vergewaltigung. Die Europäer suchten Erklärungen für die Hungersnot, die Krankheit und die soziale Unruhe, die sie erlebten, und sie beschuldigten die Unschuldigen. Beweise aus mehreren Studien zeigen, dass sich die Zunahme der gewaltsamen Aktionen gegen marginalisierte Gruppen, die für die kleine Eiszeit verantwortlich waren, mit den Jahren besonders kaltem, trockenem Wetter überschneiden. Ein Beispiel für die gewalttätige Sünde, die während der kleinen Eiszeit auftritt, war die Wiederaufregung von Hexereiversuchen, wie von Oster (2004) und Behringer (1999) argumentiert. Sie argumentieren, dass die Auferstehung durch den klimatischen Rückgang hervorgerufen wurde. Vor der kleinen Eiszeit wurde Hexerei als unbedeutendes Verbrechen angesehen und Opfer wurden selten beschuldigt. Aber beginnend in den 1380er Jahren, wie die kleine Eiszeit begann, begannen die europäischen Bevölkerungen, Magie und Wetter zu verbinden. Die ersten systematischen Hexenjagd begann in den 1430er Jahren, und in den 1480er Jahren war es weit verbreitet, dass Hexen für schlechtes Wetter verantwortlich gemacht werden sollten. Hexen wurden für direkte und indirekte Folgen der Kleinen Eiszeit verantwortlich gemacht: Viehepidemie, Kühe, die zu wenig Milch, Spätfroste und unbekannte Krankheiten gaben. Im Allgemeinen stieg die Anzahl der Hexereiversuche, als die Temperatur abfiel, und die Versuche verringerten sich, wenn die Temperatur stieg. Die Höhepunkte der Hexerei Verfolgungen überschneiden sich mit den Hungerkrisen, die in 1570 und 1580 aufgetreten sind, letztere dauerte ein Jahrzehnt. Die Studien richteten vor allem arme Frauen an, viele von ihnen Witwen. Nicht jeder stimmte zu, dass Hexen für das Wetter verfolgt werden sollten, aber solche Argumente konzentrierten sich vor allem nicht darauf, ob Hexen existierten, sondern ob Hexen die Fähigkeit hatten, das Wetter zu kontrollieren. Die katholische Kirche in der Frühen Mitte Zeitalter argumentierten, dass Hexen das Wetter nicht kontrollieren konnten, weil sie Sterbliche waren, nicht Gott, sondern Mitte des 13. Jahrhunderts stimmten die meisten Menschen mit der Idee überein, dass Hexen natürliche Kräfte kontrollieren könnten. Die Historiker argumentierten, dass die jüdischen Bevölkerungen auch während der kleinen Eiszeit für die klimatische Verschlechterung verantwortlich seien. Das Christentum war die offizielle Religion in Westeuropa, und seine Bevölkerung hatte eine große Menge Antisemitismus. Es gab keine direkte Verbindung zwischen Juden und Wetterbedingungen. Juden wurden nur für indirekte Folgen wie Krankheit verantwortlich gemacht. Zum Beispiel wurden Ausbrüche der Pest oft an Juden Schuld. In westeuropäischen Städten während der 1300er Jahre wurden jüdische Bevölkerungen ermordet, um die Ausbreitung der Pest zu stoppen. Gerüchte wurden verbreitet, dass Juden entweder Brunnen selbst vergiften oder gegen Christen verschwören, indem sie denen mit Lepra erzählen, die Brunnen zu vergiften. Als Reaktion auf solche gewalttätigen Sünden bekehrten sich jüdische Gemeinschaften manchmal zum Christentum oder wanderten in das Osmanische Reich, Italien oder das Heilige Römische Reich. Einige Populationen beschuldigten die kalten Perioden und die daraus resultierende Hunger und Krankheit während der kleinen Eiszeit auf einem allgemeinen göttlichen Unglück. Besondere Gruppen nahmen jedoch die Last bei Versuchen, sie zu heilen. So wurden in Deutschland beispielsweise Vorschriften auf Aktivitäten wie Glücksspiel und Trinken verhängt, die die untere Klasse unverhältnismäßig beeinflussten, und Frauen waren davon verboten, ihre Knie zu zeigen.Andere Vorschriften betrafen die breitere Bevölkerung, wie das Verbot von Tanz- und sexuellen Aktivitäten und die Moderation der Nahrungs- und Getränkeaufnahme. In Irland beschuldigten die Katholiken die Reformation für das schlechte Wetter. Die Annals of Loch Cé, in ihrem Eintrag für 1588, beschreibt ein Mittsommer-Schneeturm als "ein wilder Apfel war nicht größer als jeder Stein von ihm" und beschuldigt es auf die Anwesenheit eines "bodsch, erblich, Bischof in Oilfinn", der protestantische Bischof von Elphin, John Lynch. Winterbilder in der europäischen Malerei William James Burroughs analysiert die Darstellung des Winters in Gemälden, wie Hans Neuberger. Burroughs behauptet, dass es fast vollständig von 1565 bis 1665 auftrat und ab 1550 mit dem klimatischen Rückgang verbunden war. Burroughs behauptet, dass es fast keine Darstellungen des Winters in der Kunst gab, und er "hypothesisiert, dass der ungewöhnlich harte Winter von 1565 große Künstler inspirierte, hoch originelle Bilder darzustellen und dass der Rückgang solcher Gemälde eine Kombination des Themas war vollständig erforscht und milde Winter unterbrechen den Fluss der Malerei." Wintry-Szenen, die technische Schwierigkeiten in der Malerei mit sich bringen, wurden seit dem frühen 15. Jahrhundert von Künstlern in beleuchteten Handschriften-Zyklen, die die Arbeit der Monate zeigen, regelmäßig und gut behandelt, typischerweise auf den Kalenderseiten von Büchern von Stunden platziert. Januar und Februar werden typischerweise als schneebedeckt gezeigt, wie im Februar im berühmten Zyklus im Les Très Riches Heures du du duc de Berry, gemalt in 1412–1416 und unten illustriert. Da Landschaftsmalerei noch nicht als eigenständiges Genre in der Kunst entwickelt hatte, ist das Fehlen anderer Winterszenen nicht bemerkenswert. Auf der anderen Seite wurden schneebedeckte Winterlandschaften, insbesondere stürmische Meereslandschaften, während der kältesten und stürmischen Jahrzehnte der kleinen Eiszeit in der Niederländischen Republik zu künstlerischen Genres. Während die kleine Eiszeit auf ihrer Höhe war, holländische Beobachtungen und Rekonstruktionen ähnlicher vergangener Witterung verursachten Künstler lokale Manifestationen eines kühleren, stürmischen Klimas bewusst zu malen. Das war eine Pause von europäischen Konventionen, wie niederländische Gemälde und realistische Landschaften Szenen aus dem Alltag darstellen. Die meisten modernen Gelehrten glauben, dass sie voll von symbolischen Botschaften und Metaphern sind, die den heutigen Kunden klar gewesen wären. Alle berühmten Winterlandschaftsmalereien von Pieter Brueghel der Älteren, wie die Jäger im Schnee, werden 1565 gemalt. Sein Sohn Pieter Brueghel der Jüngere (1564–1638) bemalte auch viele schneebedeckte Landschaften, aber nach Burroughs "sklave kopierte er die Entwürfe seines Vaters. Die Derivatität dieses Werkes macht es schwierig, konkrete Schlussfolgerungen über den Einfluss der Winter zwischen 1570 und 1600 zu ziehen." Burroughs sagt, dass schneebedeckte Probanden ab 1609 mit Werken von Hendrick Avercamp nach Dutch Golden Age Malerei zurückkehren. Es gibt eine Pause zwischen 1627 und 1640, die vor der Hauptzeit solcher Themen von den 1640er bis zu den 1660er Jahren ist. Das betrifft auch Klimadaten für den späteren Zeitraum. Die Themen sind nach ca. 1660 weniger beliebt, aber das entspricht nicht jeder aufgezeichneten Verringerung der Schwere der Winter und kann nur Änderungen in Geschmack oder Mode reflektieren. In der späteren Zeit zwischen den 1780er und 1810er Jahren wurden wieder verschneite Themen populär. Neuberger analysierte 12.000 Gemälde, die in amerikanischen und europäischen Museen stattfanden und zwischen 1400 und 1967 datiert wurden, für Trübung und Dunkelheit. Seine 1970er-Veröffentlichung zeigt eine Zunahme solcher Darstellungen, die der kleinen Eiszeit entspricht, die zwischen 1600 und 1649 liegt. Gemälde und zeitgenössische Aufzeichnungen in Schottland zeigen, dass Locken und Eislaufen beliebte Outdoor-Wintersportarten waren, mit Locken aus dem 16. Jahrhundert und in der Mitte des 19. Jahrhunderts weit verbreitet. So blieb beispielsweise ein in Gourock in den 1860er Jahren errichteter Freibaderteich für fast ein Jahrhundert im Einsatz, doch die zunehmende Nutzung von Inneneinrichtungen, Vandalismusproblemen und milderen Wintern führten dazu, dass der Teich 1963 verlassen wurde. Allgemeine Krise des siebzehnten Jahrhunderts Die allgemeine Krise des siebzehnten Jahrhunderts in Europa war eine Periode von Zufälligkeit Wetter, Ernteversagen, wirtschaftliche Härte, extreme intergroup Gewalt und hohe Mortalität ursächlich mit der kleinen Eiszeit verbunden. Episoden der sozialen Instabilität verfolgen die Abkühlung mit einem Zeitraffer von bis zu 15 Jahren, und viele entwickelten sich in bewaffnete Konflikte, wie den Dreißigjährigen Krieg (1618–1648). Es begann als ein Nachfolgekrieg zum böhmischen Thron. Die Animosität zwischen Protestanten und Katholiken im Heiligen Römischen Reich (heute Deutschland) fügte dem Feuer Kraftstoff hinzu.Es wurde bald zu einem riesigen Konflikt, der alle großen europäischen Mächte beteiligte und viel von Deutschland verwüstete. Als der Krieg endete, sahen einige Regionen des Heiligen Römischen Reiches ihren Bevölkerungsabfall bis zu 70%. Doch als die globalen Temperaturen anfingen, begann auch der ökologische Stress der Europäer zu verblassen. Die Mortalitätsraten gingen zurück, und das Ausmaß der Gewalt fiel. Das ebnete den Weg für eine Zeit namens Pax Britannica, die die Entstehung einer Vielzahl von Innovationen in der Technologie (die die Industrialisierung ermöglichte) Medizin (die die Hygiene verbessert,) und Sozialfürsorge (wie die weltweit ersten Sozialprogramme in Deutschland) und das Leben noch komfortabler machte. Nordamerika Frühe europäische Entdecker und Siedler Nordamerikas berichteten über außergewöhnlich starke Winter. Zum Beispiel berichtete Samuel Champlain laut Lamb im Juni 1608 mit Eis am Ufer des Lake Superior. Sowohl Europäer als auch indigene Völker erlitten im Winter von 1607–1608 Übersterblichkeit in Maine, und extreme Frost wurde inzwischen in der Jamestown, Virginia, Siedlung berichtet. Native Amerikaner bildeten Ligen als Reaktion auf Nahrungsmangel. Die Zeitschrift von Pierre de Troyes, Chevalier de Troyes, die 1686 eine Expedition nach James Bay führte, zeigte, dass die Bucht noch mit so viel schwimmendem Eis geschmückt wurde, dass er sich am 1. Juli in seinem Kanu verstecken konnte. Im Winter 1780 erfroren New York Harbor, der es den Menschen erlaubte, von Manhattan Island nach Staten Island zu gehen. Das Ausmaß der Berggletscher war im späten 19. Jahrhundert abgebildet. In den nördlichen und südlichen gemäßigten Zonen lag die Höhe der Equilibrium Line Altitude (die Begrenzungszonen der Nettoakkumulation von denen der Netzablation) bei etwa 100 Metern (330 ft) niedriger als 1975. Im Glacier National Park kam die letzte Folge des Gletscherfortschritts Ende des 18. und Anfang des 19. Jahrhunderts. 1879 fand der berühmte Naturforscher John Muir heraus, dass Glacier Bay Eis 48 Meilen zurückgezogen hatte. In Chesapeake Bay, Maryland, waren große Temperaturausflüge möglicherweise mit Veränderungen in der Stärke der Nordatlantik Thermohaline Zirkulation verbunden. Weil die kleine Eiszeit während der europäischen Kolonisierung der Amerikas stattfand, warf sie viele der frühen Kolonisatoren ab, die erwartet hatten, dass das Klima Nordamerikas ähnlich dem Klima Europas bei ähnlichen Breiten ist. Das Klima Nordamerikas hatte jedoch heißere Sommer und kältere Winter als in Europa. Dieser Effekt wurde durch die kleine Eiszeit verschärft, und Unvorbereitung führte zum Zusammenbruch vieler früher europäischer Siedlungen in Nordamerika. Als sich die Kolonisatoren in Jamestown niederließen, stimmten die Historiker zu, dass es in den letzten 1000 Jahren eine der kältesten Zeitperioden war. Drought war auch ein großes Problem in Nordamerika während der kleinen Eiszeit, und die Siedler kamen in Roanoke während der größten Dürre der letzten 800 Jahre. Tree Ringstudien der Universität Arkansas entdeckten, dass viele Kolonisten zu Beginn einer siebenjährigen Dürre ankamen. Die Zeiten der Dürre verringerten auch die native amerikanische Bevölkerung und führten zu Konfliktverwüstung von Nahrungsknappheit. Englische Kolonisten bei Roanoke zwangen die Indianer von Ossomocomuck, ihre verarmten Vorräte mit ihnen zu teilen. Das führte zu einem Krieg zwischen den beiden Gruppen, und Native American Städte wurden zerstört. Dieser Zyklus würde sich oft in Jamestown wiederholen. Die Kombination aus Kampf und kaltem Wetter führte auch zur Ausbreitung von Krankheiten. Das kältere Wetter der kleinen Eiszeit half den Parasiten, die Europäer in Mücken gebracht haben, schneller zu entwickeln. Das wiederum führte zu vielen Todesfällen unter den nativamerikanischen Bevölkerungen aus Malaria. Im Jahre 1642 schrieb Thomas Gorges, dass zwischen 1637 und 1645 Kolonisten in Maine, dann in Massachusetts, schreckliche Wetterbedingungen hatten. Im Juni 1637 war es so heiß, dass europäische Neuankömmlinge in der Hitze sterben, und Reisende mussten nachts reisen, um kühl genug zu bleiben. Gorges schrieb auch, dass der Winter von 1641–1642 “piercingly Intolerable” war und dass kein Engländer oder Native Amerikaner jemals so etwas gesehen hatte. Er sagte auch, dass die Massachusetts Bucht so weit eingefroren war, wie man sehen konnte, und dass die Pferdewagen jetzt dort brüllten, wo Schiffe früher waren. Er sagte, dass die Sommer von 1638 und 1639 waren sehr kurz, kalt und nass, die Lebensmittelknappheit für einige Jahre verwandt. Um die Dinge zu verschlechtern, haben Kreaturen wie Raupen und Tauben auf Ernten und verwüstete Ernten gefüttert. Jedes Jahr, über das Gorges schrieb, hatte ungewöhnliche Wettermuster bemerkt, einschließlich hoher Niederschlag, Dürre, und extreme Kälte oder extreme Hitze.Alle waren Nebenprodukte der kleinen Eiszeit. Viele der in Nordamerika lebenden Menschen hatten ihre eigenen Theorien, weil das Wetter so arm war. Der Kolonist Ferdinando Gorges gab das kalte Wetter auf kalten Ozeanwinden. Humphrey Gilbert versuchte, Neufundlands extrem kaltes und nebziges Wetter zu erklären, indem er sagte, dass die Erde kalte Dämpfe aus dem Ozean zog und sie nach Westen zog. Dutzende von anderen hatten ihre eigenen Theorien für Nordamerika so viel kälter als Europa, aber ihre Beobachtungen und Hypothesen erlauben viel auf die Auswirkungen der Little Ice Age in Nordamerika bekannt zu sein. Mesoamerica Eine Analyse mehrerer Klimaproxie, die auf der Halbinsel Yucatán in Mexiko durchgeführt wurde, die von seinen Autoren an Maya und Aztec Chronik über Zeiträume von Kälte und Trockenheit gebunden wurde, unterstützt die Existenz der kleinen Eiszeit in der Region. Eine weitere Studie in mehreren Standorten in Mesoamerica wie Los Tuxtlas und Lake Pompal in Veracruz, Mexiko zeigen eine Abnahme der menschlichen Aktivität in der Gegend während der kleinen Eiszeit. Das hat sich durch Untersuchung von Kohlefragmenten und der Menge an Maispollen aus sedimentären Proben durch Verwendung eines nicht rotierenden Kolbenkorers bewährt. Die Proben zeigten auch vulkanische Aktivität, die die Waldregeneration zwischen 650 und 800 verursachte. Die Fälle von vulkanischer Aktivität in der Nähe des Pompals zeigen unterschiedliche Temperaturen, nicht eine kontinuierliche Kälte, während der kleinen Eiszeit in Mesoamerica. Atlantik Im Nordatlantik haben sich seit dem Ende des letzten Eiszeitalters anfallende Sedimente, die vor fast 12.000 Jahren auftraten, regelmäßige Zunahmen der Menge an groben Sedimentkörnern aus Eisbergen, die im jetzt offenen Ozean schmelzen, gezeigt, die eine Reihe von 1–2 °C (2–4 °F) Kühlereignissen anzeigt, die alle 1.500 Jahre wiederkehren. Das jüngste Kühlereignis war die Little Ice Age. Die gleichen Kühlereignisse werden in abfallenden Sedimenten Afrikas nachgewiesen, die Kühlereignisse scheinen jedoch größer zu sein:3–8 °C (6–14 °F). Asien Obwohl die ursprüngliche Bezeichnung einer kleinen Eiszeit auf die reduzierte Temperatur von Europa und Nordamerika verwiesen wird, gibt es einige Hinweise auf längere Kühlzeiten außerhalb dieser Regionen, obwohl es nicht klar ist, ob sie in Zusammenhang stehen oder unabhängige Ereignisse. Mann sagt: Zwar gibt es Hinweise darauf, dass viele andere Regionen außerhalb Europas Zeiten von kühleren Bedingungen, erweiterter Verglasung und deutlich veränderten Klimabedingungen zeigten, der Zeitpunkt und die Art dieser Variationen sind sehr variabel von Region zu Region, und der Begriff der kleinen Eiszeit als global synchrone Kälteperiode wurde alle aber entlassen. In China wurden in der Provinz Jiangxi Warmwetterpflanzen wie Orangen aufgegeben, wo sie seit Jahrhunderten gewachsen waren. Auch die beiden Perioden der häufigsten Taifunschläge in Guangdong fallen mit zwei der kältesten und trockensten Perioden in Nord- und Zentralchina (1660–1680, 1850–1880). Gelehrte haben argumentiert, dass einer der Gründe für den Sturz der Ming-Dynastie möglicherweise die Dürre und Hungersnot gewesen sein könnte, die durch die kleine Eiszeit verursacht wurden. Es gibt Debatten über das Startdatum und die Zeiträume der Auswirkungen von Little Ice Age. Die meisten Gelehrten sind sich darin einig, die kleine Eiszeit in drei verschiedene kalte Perioden einzustufen: 1458–1552, 1600–1720 und 1840–1880. Nach Angaben der National Oceanic und Atmosphärischen Verwaltung war die östliche Monsun-Region von China die früheste, um die Auswirkungen von Little Ice Age, von 1560 bis 1709 zu erleben. In der westlichen Region Chinas, die das tibetische Plateau umgibt, lagen die Auswirkungen der kleinen Eiszeit hinter der östlichen Region, mit erheblichen Kälteperioden von 1620 bis 1749. Die Temperaturänderungen wurden für die Landwirtschaftsgemeinden in China bisher nicht erreicht. Laut Dr. Coching Chus 1972-Studie war die kleine Eiszeit vom Ende der Ming-Dynastie bis zum Start der Qing-Dynastie (1650–1700) eine der kältesten Zeiten in der aufgezeichneten chinesischen Geschichte. Viele große Dürre während der Sommermonate wurden aufgezeichnet, und in den Wintermonaten traten erhebliche Einfrieren auf. Das verschlechterte die Nahrungsversorgung während der Ming-Dynastie. Diese Zeit der kleinen Eiszeit würde den historischen Ereignissen der Periode entsprechen. Die Jurchen lebten in Nordchina und bildeten einen Nebenstaat zur Ming-Dynastie und ihrem Wanli-Imperator. Von 1573 bis 1620 erlebte Manchuria Hungersnot extremen Schneefall, der die Landwirtschaft verarmte und die Viehbestände dezimierte. Gelehrte haben argumentiert, dass es durch die Temperatur Tropfen während der kleinen Eiszeit verursacht worden war.Trotz des Mangels an Nahrungsproduktion befahl der Wanli-Imperator den Jurchens, jedes Jahr die gleiche Menge an Tribut zu zahlen. Das führte zu Wut und gesäten Samen zur Rebellion gegen die Ming-Dynastie. 1616 gründete Jurchens die Later Jin Dynastie. Geleitet von Hong Taiji und Nurhaci, zog die Later Jin Dynastie nach Süden und erreichte entscheidende Siege in Kämpfen gegen das Militär der Ming Dynastie wie während der 1618 Schlacht von Fushun. Nach den früheren Niederlagen und dem Tod des Wanli-Imperators übernahm der Chongzhen-Imperator China und setzte die Kriegsanstrengung fort. Von 1632 bis 1641 begann die kleine Eiszeit drastische Klimaänderungen in den Territorien der Ming-Dynastie zu verursachen. So sank beispielsweise der Niederschlag in der Region Huabei um 11% auf 47% vom historischen Durchschnitt. Inzwischen erlebte die Region Shaanbei entlang des Yellow River sechs große Überschwemmungen, die Städte wie Yan’an zerstörten. Das Klima hat die Kontrolle der Regierung über China stark geschwächt und den Sturz der Ming-Dynastie beschleunigt. 1644 führte Li Zicheng die Kräfte des Laternen Jins in Peking, überzog die Ming-Dynastie und gründete die Qing-Dynastie. In den frühen Jahren der Qing-Dynastie hat die Little Ice Age weiterhin erhebliche Auswirkungen auf die chinesische Gesellschaft. Während der Herrschaft des Kangxi-Imperators (1661–1722) waren die meisten Qing-Gebiete noch viel kälter als der historische Durchschnitt. Doch der Kangxi-Imperator drängte Reformen und schaffte es, die sozioökonomische Erholung von den Naturkatastrophen zu erhöhen. Er profitierte teilweise von der Ruhe der frühen Qing-Dynastie. Das markierte im Wesentlichen das Ende der kleinen Eiszeit in China und führte zu einer prsperous Ära der chinesischen Geschichte, die als High Qing-Ära bekannt ist. Im Himalaya ist allgemein davon ausgegangen, dass die Kühlereignisse aufgrund der Merkmale von Morainen mit denen in Europa während der Kleinen Eiszeit synchron waren. Anwendungen von Quaternären Datierungsverfahren wie Oberflächenbelichtung Datierung haben jedoch gezeigt, dass Gletschermaxima zwischen 1300 und 1600, etwas früher als die registrierte kälteste Periode in Northern Hemisphere. Seit der kleinen Eiszeit sind viele große Himalaya-Glamellenabfälle nahe an ihren Grenzen geblieben. Die Himalayas erlebten auch einen Anstieg des Schneefalls in höheren Höhen, was zu einer Südverschiebung im indischen Sommermonsun und einer Zunahme der Niederschläge führt. Insgesamt kann die Zunahme der Winterfällung einige Gletscherbewegungen verursacht haben. In Pakistan ist der Balochistan eine Provinz, die kälter wurde, und seine einheimischen Baloch Menschen begannen eine Massenmigration und sich entlang des Indus River in Sindh und Punjab Provinzen zu beruhigen. Afrika Die kleine Eiszeit hat deutlich gezeigt, dass sie das afrikanische Klima vom 14. bis 19. Jahrhundert beeinflusst hat. Trotz der Varianzen auf dem ganzen Kontinent führte ein allgemeiner Trend der sinkenden Temperaturen in Afrika zu einer durchschnittlichen Abkühlung von 1 °C.In Äthiopien und Nordafrika wurde permanenter Schnee auf Berggipfeln auf Ebenen berichtet, auf denen er heute nicht auftritt. Timbuktu, eine wichtige Stadt auf der transsaharaischen Karawanenroute, wurde mindestens 13 Mal am Niger River überschwemmt, aber es gibt keine Aufzeichnungen über ähnliche Überschwemmungen vor oder seit dieser Zeit. Mehrere paläokklimatische Studien von Südafrika haben erhebliche Veränderungen in den relativen Klima- und Umweltbedingungen vorgeschlagen. In Südafrika zeigen Sedimentkerne, die aus dem Malawi-See stammen, zwischen 1570 und 1820 kältere Bedingungen, die "weitere Unterstützung und Erweiterung, die globale Ausdehnung der kleinen Eiszeit."Ein neuartiges 3,000-Jahres-Temperatur-Rekonstruktionsverfahren, basierend auf der Rate des Stalagmite-Wachstums in einer kalten Höhle in Südafrika, schlägt weiter eine kalte Periode von 1500 bis 1800 "Kennzeichnung der südafrikanischen kleinen Eiszeit. " Die δ18O-Stalagmite-Temperatur-Rekonstruktion über einen 350-jährigen Zeitraum (1690–1740) deutet darauf hin, dass Südafrika möglicherweise die kälteste Region in Afrika war und im Sommer um 1,4 °C gekühlt wurde. Auch die Solar-Magnet- und Niño-Southern-Oszilations-Zyklen können wichtige Treiber der Klimavariabilität in der subtropischen Region gewesen sein. Periglacial Merkmale im östlichen Lesotho Highlands könnten durch die kleine Eiszeit wieder aktiviert worden sein. Ein weiterer archäologischer Wiederaufbau Südafrikas zeigt den Aufstieg des Großen Simbabwes wegen der ökologischen Vorteile durch den erhöhten Niederschlag über andere Konkurrentengesellschaften wie das Mupungubwe Volk. Abgesehen von der Temperaturvariabilität schlagen die Daten aus Äquatorial-Ostafrika Auswirkungen auf den hydrologen Zyklus in den späten 1700er Jahren vor.Historische Datenrekonstruktionen aus zehn großen afrikanischen Seen zeigen, dass eine Episode von “Gedanken und Austrocknung” in ganz Ostafrika stattgefunden hat. Die Zeit zeigte drastische Reduktionen in den Tiefen der Seen, die in verzehrte Pfützen umgewandelt wurden. Es ist sehr wahrscheinlich, dass die Einheimischen den See Chad überqueren könnten, unter anderem, und dass Bouts von “intense Dürre waren ubiquitous.” Das deutet darauf hin, dass lokale Gesellschaften wahrscheinlich in lange Migrationen und Kriegsführung mit benachbarten Stämmen eingeführt wurden, da die Landwirtschaft durch den trockenen Boden praktisch nutzlos gemacht wurde. Antarctica Kreutz et al.(1997) verglichen Ergebnisse aus Studien von westantarktischen Eiskernen mit dem Greenland Ice Sheet Project Two GISP2; sie schlugen eine synchrone globale Kühlung vor. Ein Ozeansedimentkern aus dem östlichen Bransfield-Becken in der antarktischen Halbinsel zeigt zentristische Ereignisse, die die Autoren mit der kleinen Eiszeit und der mittelalterlichen Warmzeit verbinden. Die Autoren weisen darauf hin, dass "andere unerklärte Klimaereignisse, die in der Dauer und Amplitude mit den LIA- und MWP-Ereignissen vergleichbar sind, auch erscheinen."Die Siple Dome (SD) hatte ein Klimaereignis mit einer Anlaufzeit, die mit der Little Ice Age im Nordatlantik übereinstimmt, basierend auf einer Korrelation mit dem GISP2-Record. Die Little Ice Age ist das dramatischste Klimaereignis im SD Holocene Glasaciochemical Record. Der Siple Dome Eiskern enthielt auch seine höchste Rate an Schmelzschichten (bis zu 8%) zwischen 1550 und 1700, höchstwahrscheinlich wegen der warmen Sommer. Die Eiskerne von Law Dome zeigen niedrigere CO2-Mischverhältnisse von 1550 bis 1800, die Etheridge und Steele glauben, "wahrscheinlich infolge des kälteren globalen Klimas zu sein. "Sediment-Kerne in Bransfield Basin, Antarktis-Halbinsel, haben Neoglacial-Indikatoren durch Diatom- und Meeres-Eis-Variationen während der kleinen Eiszeit. Stabile Isotope Aufzeichnungen vom Eiskern des Mount Erebus Saddle legen nahe, dass die Ross Sea Region während der Little Ice Age Durchschnittstemperaturen von 1,6 ± 1,4 °C erlebte als die letzten 150 Jahre. Australien und Neuseeland Seine Lage in der südlichen Hemisphäre machte Australien keine regionale Kühlung wie die von Europa oder Nordamerika. Stattdessen zeichnete sich die australische Eiszeit durch feuchte, regenreiche Klimazonen aus, denen im 19. Jahrhundert Trocknung und Aridifizierung folgten. Wie von Tibby et al.(2018) Seerekorde aus Victoria, New South Wales und Queensland untersucht, legen nahe, dass die Bedingungen im Osten und im Südosten Australiens vom 16. bis zum frühen 19. Jahrhundert nass und ungewöhnlich kühl waren. Das entspricht dem „Sprechen“ der globalen kleinen Eiszeit von 1594 bis 1722. Zum Beispiel zeigt der Niederschlagsrekord der Swallow Lagoon, dass ab 1500–1850 signifikante und konsistente Niederschläge zu verzeichnen waren, die manchmal über 300 mm hinausgingen. Die Regenfälle verringerten sich nach rund 1890 deutlich. Ebenso zeigen die hydrologischen Aufzeichnungen des Salinitätsniveaus von Lake Surprise hohe Luftfeuchtigkeitsniveaus von 1440 bis 1880 und eine Erhöhung der Salinität von 1860 bis 1880 Punkten auf eine negative Veränderung des einmal feuchten Klimas. Mitte des 19. Jahrhunderts war eine bemerkenswerte Veränderung der Niederschläge und Feuchtigkeitsmuster in Ostaustralien zu verzeichnen. Tibby et al.(2018) stellt fest, dass in Ostaustralien die paleoklimatischen Veränderungen der Eiszeit in den späten 1800er Jahren mit den landwirtschaftlichen Veränderungen durch die europäische Kolonisierung zusammenfielen. Nach der 1788 gegründeten britischen Kolonien in Australien, die sich vor allem in den östlichen Regionen und Städten wie Sydney und später Melbourne und Brisbane konzentrierten, führten die Briten neue landwirtschaftliche Praktiken wie Pastoralismus ein. Solche Praktiken erforderten eine weit verbreitete Entwaldung und Freigabe der Vegetation. Pastoralismus und das Clearing von Land werden in Kunstwerken wie dem 1833 Gemälde des prominenten Landschaftskünstlers John Glover Patterdale Landscape mit Cattle gefangen genommen. Im nächsten Jahrhundert führte die Entwaldung zu einem Verlust an Biodiversität, wind- und wasserbasierter Bodenerosion und Bodensalinität. Darüber hinaus führten, wie von Gordan et al.(2003) argumentiert, eine solche Land- und Vegetationsabspaltung in Australien zu einer Reduzierung des Wasserdampftransports in die Atmosphäre. Das kam auch in Westaustralien vor, wo die Landreinigung aus dem 19. Jahrhundert zu reduzierten Niederschlägen über die Region führte. Bis 1850 bis 1890 hatten die in Ostaustralien konzentrierten humanen landwirtschaftlichen Praktiken die Trocknung und Aridifizierung am wahrscheinlichsten verstärkt, die das Ende der Eiszeit markierten. Im Norden schlagen die Beweise ziemlich trockene Bedingungen vor, aber Korallenkerne des Great Barrier Reef zeigen Regenfälle ähnlich wie heute, aber mit weniger Variabilität.Eine Studie, die Isotope in Great Barrier Reef Korallen analysierte, schlug vor, dass der erhöhte Wasserdampftransport von den südlichen tropischen Ozeanen zu den Polen zur kleinen Eiszeit beigetragen hat. Borehole Rekonstruktionen aus Australien schlagen vor, dass in den letzten 500 Jahren das 17. Jahrhundert das kälteste auf dem Kontinent war. Die Bohrlochtemperatur-Rekonstruktionsmethode zeigt weiter, dass die Erwärmung Australiens in den letzten fünf Jahrhunderten nur etwa die Hälfte der Erwärmung der nördlichen Hemisphäre ist, was weiter beweist, dass Australien nicht die gleichen Tiefen der Kühlung erreicht hat wie die Kontinente im Norden. An der Westküste der Südalpen Neuseelands entwickelte sich der Franz Josef Gletscher rasch während der Kleinen Eiszeit und erreichte seine maximale Ausdehnung im frühen 18. Jahrhundert. Das war einer der wenigen Fälle eines Gletschers, der in einen Regenwald stieß. Evidence schlägt vor, von Baumring-Proxy-Daten korrodiert, dass der Gletscher zu einer -0,56 °C Temperatur-Anomalie im Laufe der Little Ice Age in Neuseeland beigetragen. Basierend auf einer gelbgrünen Flechten des Rhizocarpon Subgenus gilt der Mueller Glacier, an der Ostflanke der Südalpen im Aoraki / Mount Cook National Park, als in seinem maximalen Ausmaß zwischen 1725 und 1730 gewesen. Pazifik-Inseln Meeresspiegeldaten für die Pazifik-Inseln legen nahe, dass der Meeresspiegel in der Region zwischen 1270 und 1475 möglicherweise in zwei Stufen gefallen ist. Dies war mit einem 1,5 °C Temperaturabfall verbunden, wie aus der Sauerstoff-Isotop-Analyse bestimmt, und einem beobachteten Anstieg der Frequenz von El Niño. Tropical Pacific Korallenrekorde zeigen die häufigste und intensive El Niño-Southern Oscillation Aktivität in der Mitte des 17. Jahrhunderts. Foraminiferald 18 O Aufzeichnungen zeigen, dass der Indo-Pacific Warm Pool war warm und saline zwischen 1000 und 1400, mit Temperaturen, die die aktuellen Bedingungen annähern, aber dass es von 1400 an gekühlt und erreicht seine tiefsten Temperaturen in 1700. Das ist im Einklang mit dem Übergang von der Mitte-Holocene Erwärmung zur kleinen Eiszeit. Der nahegelegene südwestliche Pazifik erlebte jedoch wärmere als durchschnittliche Bedingungen im Laufe der kleinen Eiszeit, die von den erhöhten Handelswinden, die die Verdunstung und die Salinität in der Region erhöht. Die dramatischen Temperaturunterschiede zwischen den höheren Breiten und dem Äquator sollen in den Subtropen zu Trocknerbedingungen geführt haben. Unabhängige Multiproxy-Analysen des Raraku-Sees (Sedimentologie, Mineralologie, organische und anorganische Geochemie usw.) zeigen, dass Osterinsel zwei Phasen des ariden Klimas unterworfen war, die zu Dürre führte. Die erste erfolgte zwischen 500 und 1200 und die zweite während der kleinen Eiszeit von 1570 bis 1720. Zwischen beiden trockenen Phasen genossen die Insel eine feuchte Periode von 1200 bis 1570. Das fiel mit dem Höhepunkt der Rapa Nui Zivilisation zusammen. Südamerika Treering-Daten von Patagonia zeigen kalte Episoden von 1270 und 1380 und von 1520 bis 1670, während der Ereignisse in der nördlichen Hemisphäre. Acht Sedimentkerne aus dem Puyehue-See wurden als eine feuchte Periode von 1470 bis 1700 interpretiert, die die Autoren als regionale Marker des Beginns der kleinen Eiszeit bezeichnen. Eine 2009 Papierdetails kühlere und feuchtere Bedingungen in Südost-Süd-Amerika zwischen 1550 und 1800 durch Angabe von Beweisen, die über mehrere Proxies und Modelle erhalten. 18O Aufzeichnungen von drei Andeneiskernen zeigen eine kühle Periode von 1600 bis 1800. Obwohl es nur anekdotale Beweise ist, kam die Expedition von Antonio de Vea 1675 durch Río Témpanos (Spanisch für "Ice Floe River") in San Rafael Lagoon. Die Spanier erwähnten keine Eisflocke, sondern erklärten, dass der San Rafael Glacier nicht weit in die Lagune gelangte. 1766 bemerkte eine weitere Expedition, dass der Gletscher die Lagune erreichte und in große Eisberge gekalbt wurde. Hans Steffen besuchte das Gebiet 1898 und bemerkte, dass der Gletscher weit in die Lagune eingedrungen war. Solche historischen Aufzeichnungen zeigen eine allgemeine Abkühlung im Bereich zwischen 1675 und 1898: "Die Anerkennung der LIA in der nördlichen Patagonien, durch die Verwendung von dokumentarischen Quellen, liefert wichtige, unabhängige Beweise für das Auftreten dieses Phänomens in der Region." Seit 2001 hatten sich die Grenzen des Gletschers deutlich von denen von 1675 zurückgezogen. Mögliche Ursachen Wissenschaftler haben vorläufig sieben mögliche Ursachen der kleinen Eiszeit identifiziert: Orbitalzyklen, verringerte Sonnenaktivität, erhöhte vulkanische Aktivität, veränderte Meeresströmungen, Schwankungen in der menschlichen Bevölkerung in verschiedenen Teilen der Welt verursacht Wiederaufforstung oder Entwaldung, und die inhärente Variabilität des globalen Klimas.Orbitale Zyklen Orbital zwingt aus Zyklen in der Erdumlaufbahn um die Sonne hat in den letzten 2.000 Jahren einen langfristigen nördlichen Halbkugelkühltrend verursacht, der durch das Mittelalter und die kleine Eiszeit weiterging. Die Rate der arktischen Kühlung beträgt etwa 0,02 °C pro Jahrhundert. Dieser Trend könnte extrapoliert werden, um in die Zukunft fortzufahren und möglicherweise zu einem vollen Eisalter führen, aber der instrumentelle Temperaturrekord aus dem 20. Jahrhundert zeigt eine plötzliche Umkehr dieses Trends, mit einem Anstieg der globalen Temperaturen auf die Treibhausgasemissionen. Solar-Aktivität Solar-Aktivität umfasst Sonnenstörungen wie Sonnenflecken, Sonnenstrahlen oder Vorkommen, und Wissenschaftler können diese Solaraktivitäten in der Vergangenheit verfolgen, indem sie sowohl die Kohlenstoff-14 oder Beryllium-10 Isotope in Gegenständen wie Baumringen analysieren. Diese solaren Aktivitäten sind nicht die häufigsten oder merklichsten Ursachen für die kleine Eiszeit, aber sie liefern erhebliche Beweise, dass sie eine Rolle in ihrer Bildung und die Temperaturerhöhung nach der Periode gespielt. Von 1450 bis 1850 gab es im Spörer-, Maunder- und Dalton-Minima sehr geringe Solaraktivität. Das Spörer Minimum dauerte von 1450 und 1550, als die kleine Eiszeit begann. Eine Studie von Dmitri Mauquoy et al. festgestellt, dass zu Beginn von Spörer der Anteil der Veränderung von Kohlenstoff-14 skyrocketed auf etwa 10%. Das blieb für die gesamte Dauer des Spörer-Mindestraums recht häufig, aber um 1600, fiel es schnell vor dem Maunder (1645–1715), als es wieder auf etwas unter 10% stieg. Um dies in die Perspektive zu stellen, ist die Veränderung während der Standardperioden von Kohlenstoff-14 zwischen -5% bis 5% und damit eine erhebliche Veränderung. Am Ende der kleinen Eiszeit, das ist auch das Dalton Minimum (1790–1830), war die Veränderung normal, bei etwa -1%. Diese Veränderungen in Kohlenstoff-14 haben eine starke Beziehung zur Temperatur, da während aller drei Perioden eine Erhöhung des Kohlenstoffs-14 mit kalten Temperaturen während der kleinen Eiszeit korreliert. In einer Studie von Judith Lean bemerkt sie die Beziehung zwischen der Sonne und dem, was half, die kleine Eiszeit zu bilden. Ihre Forschung ergab, dass für einen bestimmten Zeitraum eine 0,13% Sonneneinstrahlung die Temperatur der Erde um 0,3° erhöht C.Das war um 1650–1790 und kann helfen, eine andere Vorstellung davon zu formulieren, was während der kleinen Eiszeit geschah. Als sie Korrelationskoeffizienten der globalen Temperaturreaktion auf Solarzwing über drei verschiedene Perioden berechneten, fanden sie einen durchschnittlichen Koeffizienten von .79, der eine starke Beziehung zwischen den beiden Komponenten zeigt und zeigt, dass die Little Lce Age erheblich kalt war und sehr geringe Sonnenaktivität hatte. Leans Team formulierte auch eine Gleichung, in der die Temperatur Veränderung ist -168.802+Sx0.123426. Das entspricht einem 0,16° C Temperaturerhöhung für jede 0,1% Erhöhung der Sonneneinstrahlung. Zusammengefasst hatte die gesamte Länge der kleinen Eiszeit eine große Veränderung in Kohlenstoff-14 und eine geringe soziale Bestrahlung. Beide zeigen eine starke Beziehung zu den kalten Temperaturen während der Zeit, obwohl die Veränderungen der Sonnenaktivität tatsächlich sehr wenig Einfluss auf die Temperatur der Erde haben, im Vergleich zu Dingen wie Treibhausgasen. Die Solaraktivität bleibt für das gesamte Bild des Klimawandels von Bedeutung und wirkt sich auf die Erde aus, auch wenn die Veränderung in einigen hundert Jahren weniger als 1°C beträgt. Vulkanische Aktivität In einem 2012 erschienenen Papier, Miller et al.link the Little Ice Age zu einer "ungewöhnlichen 50-jährigen Episode mit vier großen schwefelreichen explosiven Ausbrüchen, jeweils mit globaler Sulfatladung >60 Tg" und stellt fest, dass "große Veränderungen der Sonnenbestrahlung nicht erforderlich sind". Wenn ein Vulkan ausbricht, erreicht seine Asche hoch in die Atmosphäre und kann sich verbreiten, um die ganze Erde zu bedecken. Die Aschewolke blockiert einige der ankommenden Sonnenstrahlung, die bis zu zwei Jahre nach dem Ausbruch zu einer weltweiten Abkühlung führt. Auch durch Ausbrüche emittiert ist Schwefel in Form von Schwefeldioxid. Wenn Schwefeldioxid die Stratosphäre erreicht, verwandelt sich das Gas in Schwefelsäurepartikel, die die Sonnenstrahlen reflektieren. Das reduziert die Strahlungsmenge, die die Erdoberfläche erreicht. Eine jüngste Studie fand heraus, dass ein besonders massiver tropischer Vulkanausbruch im Jahr 1257, möglicherweise des nun andauernden Bergs Samalas bei Mount Rinjani, beide in Lombok, Indonesien, gefolgt von drei kleineren Ausbrüchen in 1268, 1275 und 1284, das Klima nicht erholen konnte. Das kann die anfängliche Abkühlung verursacht haben, und der Ausbruch von Kuwae in Vanuatu löste einen zweiten Impuls der Kühlung aus.Die kalten Sommer können durch Meer-Eis- / Okean-Feedbacks gehalten werden, lange nachdem vulkanische Aerosole entfernt werden. Andere Vulkane, die während der Zeit erupted und möglicherweise zur Kühlung beigetragen haben, sind Billy Mitchell (ca. 1580,) Huaynaputina (1600,) Mount Parker (1641,) Long Island (Papua New Guinea) (ca. 1660,) und Laki (1783). Die 1815 Eruption von Tambora, auch in Indonesien, bedeckte die Atmosphäre mit Asche, und das folgende Jahr kam als das Jahr ohne Sommer bekannt, als Frost und Schnee im Juni und Juli in New England und Nordeuropa berichtet wurden. Meeresumwelt Eine andere Möglichkeit ist, dass es eine Verlangsamung der Thermohalinzirkulation gab. Die Zirkulation könnte durch die Einführung einer großen Menge an frischem Wasser in den Nordatlantik unterbrochen worden sein und könnte durch eine Zeit der Erwärmung vor der kleinen Eiszeit verursacht haben, die als mittelalterliche Warmzeit bekannt ist. Es gibt einige Bedenken, dass ein Abschalten des Thermohalinkreislaufs infolge der gegenwärtigen Erwärmung wieder erfolgen könnte. Verminderte Menschenpopulationen Einige Forscher haben vorgeschlagen, dass die menschlichen Einflüsse auf das Klima früher begannen, als es normalerweise vermutet wird (siehe Early anthropocene for more details) und dass die große Bevölkerung in Eurasien und Amerikas diese Auswirkungen reduzierte und zu einem kühlen Trend führte. Der Schwarze Tod wird geschätzt, 30% bis 60% der europäischen Bevölkerung getötet zu haben. Insgesamt kann die Pest die Weltbevölkerung von geschätzt 475 Millionen auf 350–375 Millionen im 14. Jahrhundert reduziert haben. Es dauerte 200 Jahre, bis sich die Weltbevölkerung auf ihr früheres Niveau erholte. William Ruddiman schlug vor, dass diese großen Bevölkerungsabsenkungen in Europa, Ostasien und im Nahen Osten einen Rückgang der landwirtschaftlichen Tätigkeit verursachten. Ruddiman schlägt vor, die Wiederaufforstung fand statt und erlaubte mehr Kohlendioxidaufnahme aus der Atmosphäre, die ein Faktor in der Abkühlung während der kleinen Eiszeit festgestellt haben könnte. Ruddiman vermutete weiter, dass eine reduzierte Bevölkerung in Amerika nach europäischem Kontakt im 16. Jahrhundert eine ähnliche Wirkung gehabt hätte. Andere Forscher haben die Entvölkerung in Amerika als Faktor unterstützt und behauptet, dass der Mensch beträchtliche Mengen Wald zur Unterstützung der Landwirtschaft in den Vereinigten Staaten befreite, bevor die Europäer einen Bevölkerungszusammenbruch aufführten. Richard Nevle, Robert Dull und Kollegen schlugen ferner vor, dass nicht nur die anthropogene Waldräumung eine Rolle bei der Verringerung der Menge an Kohlenstoff in neotropischen Wäldern spielte, sondern auch, dass menschliche Brands eine zentrale Rolle bei der Verringerung der Biomasse in Amazonas- und Zentralamerikanernwäldern vor der Ankunft der Europäer und der damit einhergehenden Ausbreitung von Krankheiten während des Columbian Austauschs gespielt haben. Dull und Nevle berechneten, dass die Wiederaufforstung in den tropischen Bios der Amerikas allein von 1500 bis 1650 für die Netto-Kohlenstoff-Sequestration von 2-5 Pg.Brierley verurteilte, dass die europäische Ankunft in den Amerikas verursachte Massentodes von Epidemien-Krankheit, die eine große Aufgabe des Ackerlandes verursachte. Das verursachte viel Wald zurück, die größere Mengen an Kohlendioxid eroberte. Eine Untersuchung von Sedimentkernen und Bodenproben deutet weiter darauf hin, dass die Kohlendioxidaufnahme über die Wiederaufforstung in Amerika zur kleinen Eiszeit beigetragen haben könnte. Die Entvölkerung ist mit einem Rückgang des Kohlendioxidgehalts verbunden, der in Law Dome, Antarktis, beobachtet wird. Eine 2011 Studie des Instituts für Globale Ökologie der Carnegie Institution behauptet, dass die mongolischen Invasionen und Eroberungen, die fast zwei Jahrhunderte dauerten, zur globalen Abkühlung durch Entvölkerung riesiger Regionen beigetragen haben und die Rückkehr von kohlenstoffabsorbierenden Wald in Kulturland ermöglichen. Bevölkerungszuwächse in Mittel- bis Höhenlagen Es wird vorgeschlagen, dass während der kleinen Eiszeit eine erhöhte Entwaldung eine signifikante genug Auswirkung auf den Albedo der Erde hatte (Reflexivität), um regionale und globale Temperaturen zu verursachen. Albedo-Änderungen wurden durch eine weit verbreitete Entwaldung auf hoher Breite verursacht und so mehr Schneedecke und erhöhte Reflektivität der Erdoberfläche ausgesetzt, wie Land für den landwirtschaftlichen Gebrauch freigegeben wurde. Die Theorie impliziert, dass im Laufe des kleinen Eises, Age Land wurde in einem Ausmaß, das Entwaldung als Ursache für den Klimawandel gerechtfertigt. Es wurde vorgeschlagen, dass die Theorie der Bodennutzung Intensivierung das Phänomen erklären könnte. Die Theorie wurde ursprünglich von Ester Boserup vorgeschlagen und deutet darauf hin, dass die Landwirtschaft nur vorankommt, wenn die Bevölkerung sie verlangt. Darüber hinaus gibt es Hinweise auf eine rasche Bevölkerung und landwirtschaftliche Expansion, die einige der im Klima während dieser Zeit beobachteten Veränderungen rechtfertigen könnte.Diese Theorie ist aus mehreren Gründen noch unter Spekulation. In erster Linie die Schwierigkeit, Klimasimulationen außerhalb eines engen Feldes in diesen Regionen wiederherzustellen. Dies hat zu einer Unfähigkeit geführt, sich auf Daten zu verlassen, um kehrende Veränderungen zu erklären oder die Vielzahl anderer Quellen des Klimawandels weltweit zu berücksichtigen. Als Erweiterung des ersten Grunds haben Klimamodelle einschließlich dieser Zeitperiode weltweit zugenommen. Das heißt, Klimamodelle haben Entwaldung als weder eine einzigartige Ursache für den Klimawandel noch eine zuverlässige Ursache für den globalen Temperaturabfall gezeigt. Inherent variability of climate Spontaneous Fluktuationen im globalen Klima könnte die Vergangenheit Variabilität erklären. Es ist sehr schwierig zu wissen, was die wahre Variabilität von inneren Ursachen der Existenz anderer Kräfte, wie oben erwähnt, gegeben sein könnte, deren Größe nicht bekannt sein kann. Ein Ansatz zur Bewertung der internen Variabilität ist der Einsatz von langen Integrationen von gekoppelten globalen Klimamodellen der Ozean-Atmosphäre. Sie haben den Vorteil, dass die Außenzange bekanntermaßen Null ist, aber der Nachteil ist, dass sie die Realität nicht vollständig reflektieren können. Die Variationen können sich aus chaosgetriebenen Veränderungen in den Ozeanen, der Atmosphäre oder Interaktionen zwischen den beiden ergeben. Zwei Studien haben zu dem Schluss geführt, dass die gezeigte Eigenvariabilität nicht groß genug war, um der kleinen Eiszeit Rechnung zu tragen. Die schweren Winter von 1770 bis 1772 in Europa wurden jedoch einer Anomalie in der Nordatlantikschwingung zugeschrieben. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Fagan, Brian M. (2001). Die kleine Eiszeit: Wie Klima Geschichte, 1300–1850. Grundbücher. ISBN 978-0-465-02272-4.Parker, Geoffrey (2013). Globale Krise: Krieg, Klimawandel und Katastrophe im siebzehnten Jahrhundert. New Haven, Conn.:Yale University Press.ISBN 978-0-300-15323-1.White, Sam (2017). Ein Cold Welcome: Die kleine Eiszeit und Europas Begegnung mit Nordamerika. Cambridge, Messe: Harvard University Press. ISBN 978-0-674-97192-9. Externe Links Abrupte Klimaänderungen Informationen vom Ocean & Climate Change Institute, Links zu Woods Hole Oceanographic Institution Artikel "The Next Ice Age". Entdecken.September 2002.(Diskussion von Holz Hole research) "Huascaran (Peru) Ice Core Data". NOAA/NGDC Paleoclimatology Program.1995. Dansgaard-Zyklen und die kleine Eiszeit (LIA) (Es ist nicht einfach, eine LIA in den Graphen zu sehen.) Tyson, P.D; Karlen, W;. Holmgren, K;. Heiss, G.A (2000). "Die kleine Eiszeit und mittelalterliche Erwärmung in Südafrika" (PDF). South African Journal of Science.96 (3:) 121–26.War El Niño von der kleinen Eiszeit unbeeinflusst? (2002) Beweise für die kleine Eiszeit in Spanien, c. 2003Die kleine Eiszeit in Europa, aktualisiert 2009 "Die kleine Eiszeit, Ca. 1300–1870". Timeline of European Environmental History.undated review article Was ist los mit der Sonne?(Nichts) (2008) HistoricalClimatology.com, Links, Ressourcen und Featureartikel über die kleine Eiszeit und ihre aktuelle Relevanz. Klimageschichte Netzwerk, Vereinigung historischer Klimaforscher und Klimahistoriker, von denen viele die kleine Eiszeit und ihre sozialen Folgen studieren. Ein Linienwellen-Walzenförderer oder Linienwellenförderer wird, wie sein Name schon sagt, von einer Welle unter Rollen angetrieben. Diese Förderer eignen sich für Lichtanwendungen bis zu 50 kg wie Kartons und Toteboxen. Unterhalb der Rollen läuft eine einzige Welle, die die Länge des Förderers führt. Auf der Welle sind eine Reihe von Spulen, eine Spule für jede Rolle. Ein elastisches Polyurethan-O-Ringband läuft von einer Spule auf der angetriebenen Welle zu jeder Rolle. Wenn die Welle angetrieben wird, wirkt das o-Ringband als Kette zwischen der Spule und der Rolle, die die Rolle dreht. Die Rotation der Rollen schiebt das Produkt entlang des Förderers. Die Welle wird üblicherweise von einem Elektromotor angetrieben, der in der Regel von einer elektronischen SPS (programmierbare Steuerung) gesteuert wird. Die SPS steuert elektronisch, wie bestimmte Abschnitte des Fördersystems mit den geförderten Produkten zusammenwirken. Vorteile dieses Förderers sind ruhige Bedienung, einfache Installation, moderate Wartung und geringen Aufwand. Line-Shaft-Förderer sind auch extrem sicher für Menschen zu arbeiten um, weil die elastischen Gurte sich dehnen können und keine Finger verletzen sollten unter ihnen gefangen werden. Darüber hinaus werden die Spulen rutschen und erlauben, dass die Rollen zu stoppen Bewegung, wenn Kleidung, Hände oder Haare in ihnen gefangen. Darüber hinaus wirken sie, da die Spulen auf der Welle leicht locker sind, wie Kupplungen, die rutschen, wenn Produkte angesammelt werden müssen (stop bewegen und stoßen aufeinander.d.h. abwarten). Mit Ausnahme von weichen Bodenbehältnissen wie Zementbeuteln können diese Förderer für nahezu alle Anwendungen eingesetzt werden. Nachteilig an dem Rollenlinienwellenförderer ist, dass er nur zur Förderung von mindestens drei Walzen überspannenden Produkten verwendet werden kann, aber Rollen können so klein wie 17mm im Durchmesser und so nahe wie 18,5mm sein. Bei Gegenständen kürzer als 74mm wird das Förderbandsystem in der Regel als Alternative verwendet. Siehe auch Förderanlagen Förderband Förderband Förderlinie Welle Externe Links Medien im Zusammenhang mit Rollenförderern bei Wikimedia Commons