Methionin (Symbol Met oder M) () ist eine essentielle Aminosäure beim Menschen. Als Substrat für andere Aminosäuren wie Cystein und Taurin, vielseitige Verbindungen wie SAM-e und das wichtige Antioxidans Glutathion spielt Methionin eine entscheidende Rolle im Stoffwechsel und der Gesundheit vieler Arten, einschließlich Menschen. Es wird vom Codon AUG kodiert. Methionin ist auch ein wichtiger Teil der Angiogenese, das Wachstum neuer Blutgefäße. Ergänzung kann denjenigen zugute kommen, die unter Kupfervergiftung leiden. Der Überverbrauch von Methionin, der Methylgruppenspender in der DNA-Methylierung, ist in einer Reihe von Studien mit dem Krebswachstum verbunden. Methionin wurde 1921 von John Howard Mueller isoliert. Biochemische Details Methionin (abgekürzt als Met oder M; kodiert durch das Codon AUG) ist eine α-Aminosäure, die bei der Biosynthese von Proteinen verwendet wird. Es enthält eine α-Aminogruppe (die unter biologischen Bedingungen in protonierter -NH 3+-Form vorliegt), eine Carboxylgruppe (die unter biologischen Bedingungen in deprotonierter -COO-Form vorliegt) und eine S-Methylthioether-Seitenkette, die sie als unpolare, aliphatische Aminosäure klassifiziert. In nuklearen Genen von Eukaryonten und in Archaea wird Methionin für den Startcodon kodiert, d.h. es zeigt den Beginn der kodierenden Region an und ist die erste Aminosäure, die während der mRNA-Übersetzung in einem nascent Polypeptid erzeugt wird. Eine proteinogene Aminosäure Zusammen mit Cystein ist Methionin eine von zwei schwefelhaltigen proteinogenen Aminosäuren. Ausgenommen die wenigen Ausnahmen, in denen Methionin als Redoxsensor (z.B.) Methioninreste wirken kann, haben keine katalytische Rolle. Dies steht im Gegensatz zu Cysteinresten, wobei die Thiolgruppe in vielen Proteinen eine katalytische Rolle spielt. Der Thioether hat jedoch aufgrund der Stabilitätswirkung von S/π-Interaktionen zwischen dem Seitenkettenschwefelatom und aromatischen Aminosäuren in einem Drittel aller bekannten Proteinstrukturen eine geringe strukturelle Rolle. Dieser Mangel an starker Rolle spiegelt sich in Experimenten wider, bei denen wenig Effekt in Proteinen beobachtet wird, bei denen Methionin durch Norleucin ersetzt wird, einer geraden Kohlenwasserstoff-Seitenketten-Aminosäure, die dem Thioether fehlt. Es wurde verworfen, dass Norleucin in frühen Versionen des genetischen Codes vorhanden war, aber Methionin in die endgültige Version des genetischen Codes durch die Tatsache, dass es im Cofaktor S-Adenosyl-Methionin (SAM-e) verwendet wird eindringt. Diese Situation ist nicht einzigartig und kann mit Ornithin und Arginin aufgetreten sein. Die Kodierung von Methionin ist eine von nur zwei Aminosäuren, die von einem einzigen Codon (AUG) im Standard genetischen Code (tryptophan, kodiert von UGG, ist die andere). In Reflexion an den evolutionären Ursprung seines Codons kodieren die anderen AUN-Codons Isoleucin, das auch eine hydrophobe Aminosäure ist. Im mitochondrialen Genom mehrerer Organismen, einschließlich Metazoa und Hefe, kodiert das Codon AUA auch für Methionin. Im Standard-Gencode AUA-Codes für Isoleucin und die jeweilige tRNA (ileX in Escherichia coli) verwendet das ungewöhnliche Basenlysidin (Bakterien) oder Agmatidin (archaea) gegen AUG zu diskriminieren. Das Methionin-Codon AUG ist auch die häufigste Startcodon. A Start-Codon ist Nachricht für ein Ribosom, das die Initiierung von Protein-Übersetzung von mRNA signalisiert, wenn die AUG-Codon in einer Kozak-Konsensationssequenz ist. Infolgedessen wird Methionin bei der Translation oft in die N-terminale Position von Proteinen in Eukaryonten und Archaea eingebunden, obwohl es durch posttranslationale Modifikation entfernt werden kann. Bei Bakterien wird das Derivat N-Formylmethionin als Ausgangsaminosäure verwendet. Derivate S-Adenosyl-Methionin Das Methionin-Derivat S-Adenosyl-Methionin (SAM-e) ist ein Cofaktor, der hauptsächlich als Methylspender dient. SAM-e setzt sich aus einem am Schwefel von Methionin gebundenen Adenosylmolekül (via 5' Kohlenstoff) zusammen, wodurch es ein Sulfoniumkation (d.h. drei Substituenten und positive Ladung) bildet. Der Schwefel wirkt als weiche Lewis-Säure (d.h. Donor/Elektrophil), die es erlaubt, die S-Methyl-Gruppe in ein Sauerstoff-, Stickstoff- oder Aromasystem zu übertragen, oft mit Hilfe anderer Cofaktoren wie Cobalamin (Vitamin B12 im Menschen). Einige Enzyme verwenden SAM-e, um eine radikale Reaktion einzuleiten; diese werden als Radikal-SAM-e-Enzyme bezeichnet. Durch die Übertragung der Methylgruppe erhält man S-Adenosyl-homocystein. Bei Bakterien wird dies entweder durch Methylierung regeneriert oder durch Entfernung des Adenins und des Homocysteins gesalbt, so dass die Verbindung Dihydroxypentandion spontan in Autoinducer-2 umwandelt, das als Abfallprodukt / Quorumsignal ausgeschieden wird. Biosynthese Als essentielle Aminosäure wird Methionin nicht synthetisiert de novo bei Menschen und anderen Tieren, die methionin- oder methioninhaltige Proteine aufnehmen müssen. In Pflanzen und Mikroorganismen gehört die Methionin-Biosynthese zur Aspartatfamilie, zusammen mit Threonin und Lysin (über Diaminopimelat, aber nicht über α-Aminoadipat). Das Hauptrückgrat leitet sich von Asparaginsäure ab, während der Schwefel aus Cystein, Methanthiol oder Schwefelwasserstoff kommen kann. Zunächst wird Asparaginsäure über β-Aspartyl-semialdehyd in Homoserin durch zwei Reduktionsschritte der endständigen Carboxylgruppe überführt (Homoserin hat daher eine γ-Hydroxyl, also die Homo-Serie). Der Zwischenaspartat-Semialdehyd ist der Verzweigungspunkt mit dem Lysin-Biosyntheseweg, wo er stattdessen mit Pyruvat kondensiert wird. Homoserin ist der Verzweigungspunkt mit dem Threoninweg, wo es nach Aktivierung des endständigen Hydroxyls mit Phosphat (auch für die Methionin-Biosynthese in Pflanzen) isomerisiert wird. Homoserin wird dann mit einer Phosphat-, Bernsteinsäure- oder Acetylgruppe an der Hydroxylgruppe aktiviert. In Pflanzen und gegebenenfalls in einigen Bakterien wird Phosphat verwendet. Dieser Schritt wird mit der Threonin-Biosynthese geteilt. In den meisten Organismen wird eine Acetylgruppe verwendet, um das Homoserin zu aktivieren. Dies kann in Bakterien durch ein von metX oder metA kodiertes Enzym (nicht Homologen) katalysiert werden. In Enterobakterien und einer begrenzten Anzahl anderer Organismen wird Succinat verwendet. Das Enzym, das die Reaktion katalysiert, ist MetA und die Spezifität für Acetyl-CoA und Succinyl-CoA wird durch einen einzigen Rückstand diktiert. Die physiologische Grundlage für die Bevorzugung von Acetyl-CoA oder Succinyl-CoA ist unbekannt, jedoch sind solche alternativen Routen in einigen anderen Wegen vorhanden (z.B. Lysinbiosynthese und Arginin-Biosynthese). Die Hydroxylaktivierungsgruppe wird dann durch Cystein, Methanthiol oder Schwefelwasserstoff ersetzt. Eine Ersatzreaktion ist technisch eine γ-Elimination, gefolgt von einer Variante einer Michael-Addition. Alle beteiligten Enzyme sind Homologe und Glieder der Zys/Met-Stoffwechsel-PLP-abhängigen Enzymfamilie, die eine Untermenge des PLP-abhängigen Faltentyps I clade ist. Sie verwenden den Cofaktor PLP (Pyridaxalphosphat), der durch Stabilisierung von Carbanion-Zwischenprodukten arbeitet. Wenn es mit Cystein reagiert, entsteht Cystathionin, das zu Homocystein gespalten wird. Die beteiligten Enzyme sind Cystathionin-γ-Synthase (codiert von metB in Bakterien) und Cystathionin-β-Lyase (metC). Cystathionin ist in den beiden Enzymen unterschiedlich gebunden, so dass β- oder γ-Reaktionen auftreten können. Reagiert es mit freiem Schwefelwasserstoff, so entsteht Homocystein. Dies wird durch O-Acetylhomoserin-Aminocarboxypropyltransferase (früher als O-Acetylhomoserin (Thiol)-Lyase bekannt) katalysiert. Es wird von entweder met kodiert Y oder MetZ in Bakterien. Wenn es mit Methanthiol reagiert, produziert es Methionin direkt. Methanthiol ist ein Nebenprodukt des katabolischen Weges bestimmter Verbindungen, daher ist diese Route ungewöhnlicher. Wird Homocystein hergestellt, so wird die Thiolgruppe methyliert und liefert Methionin. Zwei Methionin-Synthasen sind bekannt; eine ist kobalaminabhängig (Vitamin B12) und eine unabhängig. Der Weg mit Cystein wird als "Transsulfurationsweg" bezeichnet, während der Weg mit Schwefelwasserstoff (oder Methanthiol) als "Direktschwefelungsweg" bezeichnet wird. Cystein wird ähnlich hergestellt, nämlich aus einem aktivierten Serin und entweder aus Homocystein ("Reverse Trans-sulfurylation route") oder aus Schwefelwasserstoff ("Direktschwefelylierungsroute)" hergestellt; das aktivierte Serin ist im allgemeinen O-Acetylserin (via CysK oder CysM in E. coli), aber in Aeropyrum pernix und einige andere Archaea O-Phosphophoserin. CysK und CysM sind Homologe, gehören aber zur PLP-Falten Typ III-Klade. Transsulfurylierungspfad Enzyme, die an der E. coli trans-sulfurylierungsroute von Methionin-Biosynthese beteiligt sind: Aspartokinase Aspartate-semialdehyd dehydrogenase Homoserine dehydrogenase Homoserine O-transsuccinylase Cystathionine-γ-synthase Cystathionine-β-lyase Methionin-Synthase Sonstige biochemische Wege Obwohl Säugetiere kein Methionin synthetisieren können, können sie es dennoch in einer Vielzahl von biochemischen Pfaden verwenden: Der Metabolismus Methionin wird durch (1) Methionin-Adenosyltransferase in S-Adenosylmethionin (SAM-e) umgewandelt. SAM-e dient als Methyldonor in vielen (2) Methyltransferase-Reaktionen und wird in S-Adenosylhomocystein SAH) umgesetzt.(3 Adenosylhomocysteinase cystein. Regeneration Methionin kann aus Homocystein über (4) Methioninsynthase in einer Reaktion regeneriert werden, die Vitamin B12 als Cofaktor benötigt. Homocystein kann auch mit Glycinbetain (NNN-Trimethylglycin, TMG) an Methionin über das Enzym Betain-Homocystein Methyltransferase (E.C.2.1.1.5, BHMT) remethyliert werden. BHMT macht bis zu 1,5 % aller löslichen Proteine der Leber, und die jüngsten Beweise legen nahe, dass es einen größeren Einfluss auf Methionin und Homocystein-Homostasis als Methionin-Synthase haben kann. Reverse-transulfurylation pathway: Umwandlung in Cystein Homocystein kann in Cystein umgewandelt werden. (5) Cystathionin-β-synthase (ein Enzym, das die aktive Form von Vitamin B6, Pyridoxalphosphat benötigt) kombiniert Homocystein und Serin zu Cystathionin. Anstelle von Cystathionin über Cystathionin-β-Lyase, wie im biosynthetischen Weg, wird Cystathionin über (6) Cystathionin-γ-Lyase zu Cystein und α-Ketobutyrat zerlegt.(7) Das Enzym α-Ketosäuredehydrogenase wandelt α-Ketobutyrat in Propionyl-CoA um. Ethylensynthese Diese Aminosäure wird auch von Pflanzen zur Synthese von Ethylen verwendet. Das Verfahren ist als Yang-Zyklus oder Methionin-Zyklus bekannt. Chemische Synthese Die technische Synthese kombiniert Acrolein, Methanthiol und Cyanid, das das Hydantoin liefert. Racemisches Methionin kann auch aus Diethylnatriumphthalimidomalonat durch Alkylierung mit Chlorethylmethylsulfid (ClCH2CH2SCH3) und anschließende Hydrolyse und Decarboxylierung synthetisiert werden. Der Food and Nutrition Board des US-amerikanischen Instituts für Medizin hat 2002 empfohlene Ernährungszuschüsse (RDA) für essentielle Aminosäuren festgelegt. Für Methionin kombiniert mit Cystein, für Erwachsene 19 Jahre und älter, 19 mg/kg Körpergewicht/Tag. Nahrungsquellen Hohe Mengen an Methionin finden sich in Eiern, Fleisch und Fischen; Sesamsamsamen, Brasilien-Nüsse und andere Pflanzensamen; und Getreidekörner. Die meisten Obst und Gemüse enthalten sehr wenig. Die meisten Hülsenfrüchte, obwohl Protein dicht, sind in Methionin niedrig. Proteine ohne ausreichendes Methionin werden nicht als vollständige Proteine angesehen. Aus diesem Grund wird racemisches Methionin manchmal als Zutat für Heimtierfutter zugesetzt. Beschränkung Einige wissenschaftliche Beweise zeigen, dass die Einschränkung des Methioninkonsums die Lebensdauer der Fruchtfliegen erhöhen kann. Eine 2005 Studie zeigte Methionin-Beschränkung ohne Energieeinschränkung verlängert die Mauslebensdauer. Diese Verlängerung erfordert intakte Wachstumshormon-Signalisierung, da Tiere ohne intakte Wachstumshormon-Signalisierung keine weitere Steigerung der Lebensdauer haben, wenn Methionin eingeschränkt. Die metabolische Reaktion auf die Methionin-Restriktion wird auch in der Maus Wachstumshormon signalisieren Mutanten geändert. Eine in der Natur veröffentlichte Studie zeigte, dass nur die essentielle Aminosäure Methionin zur Ernährung von Fruchtfliegen unter Nahrungsbeschränkung, einschließlich Einschränkung von essentiellen Aminosäuren (EAAs,) restauriert Fruchtbarkeit, ohne die längeren Lebensdauern zu reduzieren, die typisch für die Nahrungsbeschränkung sind, führen die Forscher zu bestimmen, dass Methionin " wirkt in Kombination mit einer oder mehreren anderen EAAs zur Verkürzung der Lebensdauer. Mehrere Studien zeigten, dass die Methioninbeschränkung auch alterungsbedingte Krankheitsprozesse in Mäusen hemmt und Kolonkarzinogenese bei Ratten hemmt. Bei Menschen konnte die methioninische Beschränkung durch die diätetische Modifikation durch eine pflanzenbasierte Ernährung erreicht werden. Die Einschnürung des diätetischen Methionins reduziert die Mengen seines Kataaboliten S-adenosylmethionins (SAM-e), was zu einem späteren Verlust der Histonmethylierung führt. Ein durch eine spezifische, erhaltene Methylierung von H3K9 vermitteltes aktives Verfahren bewahrt die Erinnerung an das ursprüngliche Methylierungsprofil, wodurch das Epigenom bei der Rückkehr von Methioninspiegeln wiederhergestellt werden kann. Eine 2009 Studie über Ratten zeigte "Methionin-Ergänzung in der Ernährung erhöht gezielt mitochondriale ROS-Produktion und mitochondriale DNA oxidative Schäden in Rattenleber mitochondrien bietet einen plausiblen Mechanismus für seine hepatotoxizität". Da Methionin jedoch eine essentielle Aminosäure ist, kann sie nicht vollständig von der Tierernährung entfernt werden, ohne dass im Laufe der Zeit Krankheit oder Tod auftritt. Beispielsweise führten Ratten eine Diät ohne Methionin und Cholin entwickelten Steatohepatitis (Fettleber) und Anämie und verloren zwei Drittel ihres Körpergewichts über 5 Wochen. Die Verabreichung von Methionin ameliotiert die pathologischen Folgen von Methioninentzug. Kurzfristige Entfernung von nur Methionin aus der Ernährung kann die Ernährung induzierte Fettleibigkeit umkehren und fördert Insulinempfindlichkeit in Mäusen, und Methionin Einschränkung schützt auch ein Mausmodell von spontanen, polygenen Fettleibigkeit und Diabetes. Health Loss von Methionin wurde mit seniler Haargrauung verbunden. Sein Mangel führt zu einem Aufbau von Wasserstoffperoxid in Haarfollikeln, einer Verringerung der Tyrosinase-Wirkung und einem allmählichen Verlust der Haarfarbe. Methionin erhöht die intrazelluläre Konzentration von GSH, wodurch Antioxidantien-vermittelte Zellabwehr und Redox-Regulierung gefördert werden. Es schützt auch Zellen vor Dopamin induzierten Nigralzellverlust durch Bindung von oxidativen Metaboliten. Methionin ist ein Zwischenprodukt in der Biosynthese von Cystein, Carnitin, Taurin, Lecithin, Phosphatidylcholin und anderen Phospholipiden. Eine unsachgemäße Umwandlung von Methionin kann aufgrund der Ansammlung von Homocystein zu Atherosklerose führen. Andere Verwendungen DL-Methionin wird manchmal als Ergänzung zu Hunden gegeben; Es hilft, die Chancen von Nierensteinen bei Hunden zu reduzieren. Methionin ist auch bekannt, die Harnausscheidung von Chinidin durch Ansäuern des Urins zu erhöhen. Aminoglycosid-Antibiotika, die zur Behandlung von Harnweg-Infektionen verwendet werden, arbeiten am besten unter alkalischen Bedingungen, und die Harnsäure von der Verwendung von Methionin kann seine Wirksamkeit reduzieren. Ist ein Hund auf einer Diät, die den Urin ansäuert, sollte Methionin nicht verwendet werden. Methionin ist als Ergänzung zu Bio-Geflügelfutter unter dem US-zertifizierten Bio-Programm erlaubt. Methionin kann als ungiftige Pestizide Option gegen riesige Schwalbenschwanzkaterpillaren verwendet werden, die ein ernster Schädling zu Orangenpflanzen sind. Siehe auch Allantoin Formylmethionin Methionin Oxidation Paracetamol Vergiftung Photoreactive methionin S-Methylcystein Referenzen Externe Links Rudra MN, Chowdhury LM (30. September 1950). " Methionin Gehalt an Getreide und Hülsenfrüchten.Nature.166 (568): 568.Bibcode:1950Natur.166..568R doi:10.1038/166568a0.PMID 14780151.S2CID 3026278.