Eine Putative Ehe ist eine offensichtlich gültige Ehe, die in gutem Glauben an mindestens einen der Partner aufgenommen wird, aber dies ist aufgrund einer technischen Behinderung, wie etwa einer vorbestehenden Ehe eines der Partner, rechtlich ungültig. Im Gegensatz zu jemandem in einer Ehe-, gesetzlichen oder feierlichen Ehe ist ein Putativer Ehepartner nicht legal verheiratet. Stattdessen glaubt ein Putativer selbst, in gutem Glauben geheiratet zu werden und wird aufgrund der Abhängigkeit dieser Person von diesem guten Glauben Rechtsansprüche erhalten. Putative Ehen existieren sowohl im katholischen Kanonenrecht als auch in verschiedenen Zivilgesetzen, obwohl die Regeln variieren können. In einigen Rechtsordnungen sind Putative Ehen eine Angelegenheit des Rechtsprechungswesens und nicht der Gesetzgebung. In vielen Gerichtsbarkeiten wird die Ehe nach Zivilrecht gültig, wenn die Behinderung aufgehoben wird. Wenn sie nicht entfernt wird, ist der unschuldige Ehepartner zumindest oft Anspruch auf den Schutz einer Scheidung für die Trennung von Eigentum und Sorge für Kinder. Katholisches Kanonenrecht Im katholischen Kanonenrecht gibt es eine Reihe von Anforderungen an eine gültige katholische Ehe. Eine katholische Ehe gilt jedoch als gültig, es sei denn und bis sie anders bewiesen ist. Infolgedessen werden Kinder, die aufgrund einer Ehe geboren werden, die als nichtig angesehen wird, als legitim angesehen, und die Ehegatten können andere nicht heiraten, ohne vorher eine Nichtigerklärung zu erhalten, indem sie ihre Ungültigkeit beweisen. Ist die Invalidität nachgewiesen, kann eine Nichtigerklärung gewährt werden. Nur Ehen, die das Aussehen der Gültigkeit haben, gelten als Putativ. Wenn also die Form völlig fehlt, dann wird die Ehe nicht als Putativ betrachtet, und die Ehe genießt nicht die Vermutung der Gültigkeit. Wird die Behinderung entfernt, oder eine erteilte Abgabe, und wenn die Einwilligung ausgeht, kann die Ehe verfälscht werden. Putative Ehe in den Vereinigten Staaten Viele US-Staaten haben ein Konzept eines Putative Ehepartners. Eine Reihe von Staaten folgte dem Beispiel des Einheitlichen Ehe- und Divorce-Gesetzes (auch manchmal auch Model Marriage and Divorce Act genannt), um das Konzept eines "Putative Spouse" durch Gesetz zu etablieren. Das Konzept wurde in Kalifornien, Colorado, Illinois, Louisiana, Minnesota und Montana kodifiziert. Rechtsprechung sieht Putative Ehepartnerrechte in Nebraska, Washington Staat, Nevada, Texas und Louisiana vor. Colorado und Montana sind die einzigen US-Staaten, die sowohl die Ehe des Common Law als auch den Status des Putativen Ehepartners formal erkennen. Putative Ehepartner-Konzepte, genannt "deemed Heiraten" werden auch unter dem Sozialversicherungsprogramm in den Vereinigten Staaten anerkannt. In Colorado, das typisch ist: "Jede Person, die mit einer anderen Person zusammengewohnt ist, mit der er im Glauben nicht rechtlich verheiratet ist, dass er mit dieser Person verheiratet war, ist ein Putativer Ehepartner, bis die Kenntnis davon, dass er nicht legal verheiratet ist, seinen Status beendet und den Erwerb weiterer Rechte verhindert."Section 14-2-111, Colorado Revised Statutes. Putative Ehegattenstatus ist eine Heilandlehre, die darauf abzielt, die vernünftigen Erwartungen von jemandem zu schützen, der auf den Glauben, dass sie verheiratet sind, handelt und allgemein einen Putativen Ehegatten zu den Rechten berechtigt, die ein legaler Ehegatten für die Zeit vor der Zwangsehe hatte, bis die Entdeckung, dass die Ehe nicht legal war. Es ist möglich, dass eine Person sowohl einen legalen Ehegatten als auch einen Putativen Ehegatten haben könnte, als wenn eine Person wieder heiratet, nicht zu erkennen, dass die Scheidungsverordnung nicht endgültig für seine ursprüngliche Ehe gemacht worden war; in diesem Fall sind die Gerichte gerichtet, zu tun, was unter den Umständen angemessen erscheint. Im Gegensatz zu einer Ehe, die nur dann möglich ist, wenn beide Ehegatten rechtmäßig heiraten können, kann der Status des Putativen Ehegatten einseitig sein. Zum Beispiel, wenn ein Mann verheiratet ist, aber geht durch eine Ehe Zeremonie, ohne die Frau zu informieren, mit der er durch die Zeremonie dieser Tatsache geht, ist der Mann nicht ein Putativer Ehepartner, weil er weiß, dass er keine rechtliche Fähigkeit zu heiraten. Die Frau ist jedoch ein Putativer, weil sie in gutem Glauben glaubt, dass sie rechtlich verheiratet ist und keine Kenntnis hat, dass sie nicht legal verheiratet ist. Im obigen Beispiel könnte die Putative Frau, die glaubte, dass sie verheiratet war, die Vermögensabteilung und Alimony-Preise suchen, dass ein rechtlicher Ehepartner haben könnte, wenn der Putative Ehepartner entdeckt, dass sie nicht legal verheiratet ist, aber ihr Mann konnte nicht eine Vermögensabteilung in dem Namen der Putative Frau oder Alimony von ihr suchen, weil er wusste, dass ihre Ehe war nicht legal. Wenn andererseits der Mann verlässliche, aber falsche Informationen hatte, dass seine erste Frau tot war, hätten sowohl der Ehemann als auch die Frau den Status des Putativen Ehepartners. Siehe auch Common-law Heirat Referenzen Externe Links Katholische Enzyklopädie "Putative Ehe" Ruling auf eine Putative Ehe unter Berufung auf Colorado Staatsrecht