Buddhismus in Vietnam (juristischer Ph Buddhismt oder Phật Giáo in Vietnam), wie von der ethnischen Vietnamesen praktiziert, ist hauptsächlich von der Mahayana-Tradition und ist die Hauptreligion. Der Buddhismus kann zuerst in Vietnam bereits im 3. oder 2. Jahrhundert v. Chr. aus dem indischen Subkontinent oder aus China im 1. oder 2. Jahrhundert v. Chr. gekommen sein. Der vietnamesische Buddhismus hatte eine synkrete Beziehung zu bestimmten Elementen des Taoismus, der chinesischen Spiritualität und der vietnamesischen Volksreligion. Geschichte Dynastischer Zeitraum Es gibt widersprüchliche Theorien darüber, ob der Buddhismus während des 3. oder 2. Jahrhunderts v. Chr. zunächst über Delegationen aus Indien oder während des 1. oder 2. Jahrhunderts aus China Vietnam erreichte. In beiden Fällen, bis Ende des 2. Jahrhunderts CE, Vietnam hatte sich zu einem großen regionalen Mahayana buddhistischen Hub entwickelt, das auf Luy Lâu in der modernen Provinz Bquerc Ninh, nordöstlich der heutigen Hauptstadt Hanoi. Luy Lâu war die Hauptstadt der Han-Region von Jiaozhi und war ein beliebtes Reiseziel, das von vielen indischen Missionsmönchen besucht wurde. Die Mönche folgten der maritimen Handelsroute vom indischen Subkontinent nach China, die von indischen Händlern verwendet wurde. Eine Reihe von Mahayana Sutras und die āgamas wurden dort in klassische Chinesen übersetzt, einschließlich der Sutra von Forty-two Kapitel und der Anapanasati. Jiaozhi war der Geburtsort des buddhistischen Missionars Kang Senghui, der sogdischer Herkunft war. In den nächsten achtzehn Jahrhunderten teilten Vietnam und China viele gemeinsame Merkmale des kulturellen, philosophischen und religiösen Erbes durch die geographische Nähe und Vietnam zweimal von China angegliedert. Der vietnamesische Buddhismus ist damit im Allgemeinen mit dem chinesischen Buddhismus verbunden und spiegelt teilweise die Bildung des chinesischen Buddhismus nach der Song-Dynastie wider. Der Theravada-Buddhismus hingegen würde durch die südliche Annexion von Khmer-Volk und Territorien aufgenommen werden. Während der Đinh-Dynastie (968–980) wurde der Buddhismus vom Staat als offizielle Religion anerkannt (~971,), die das hohe Vorzeichen des buddhistischen Glaubens der vietnamesischen Monarchen widerspiegelt. Früh Auch die Lê-Dynastie (980–1009) gab der buddhistischen Kirche dieselbe Anerkennung. Das Wachstum des Buddhismus während dieser Zeit wird auf die Rekrutierung von erudite Mönche an das Gericht zurückgeführt, da der neu unabhängige Staat eine ideologische Grundlage brauchte, auf der ein Land aufgebaut werden soll. Anschließend wurde diese Rolle dem Konfuzianismus übertragen. Der vietnamesische Buddhismus erreichte seinen Zenit während der Lý-Dynastie (1009–1225), beginnend mit dem Gründer Lý Thái Tstrang, der in einer Pagode aufgewachsen war. Alle Könige während der Lý-Dynastie bezeugten und sanktionierten Buddhismus als Staatsreligion. Das dauerte mit der Trên-Dynastie (1225–1400), aber der Buddhismus musste die Bühne mit dem aufstrebenden Wachstum des Konfuzianismus teilen. Bis zum 15. Jahrhundert fiel der Buddhismus während der Laternen-Lê-Dynastie mit dem Gericht aus Gefallen, obwohl immer noch beliebt bei den Massen. Beamte wie Lê Quát attackierten es als erbisch und verschwenderisch. Erst im 19. Jahrhundert erholte sich der Buddhismus unter der Nguy.n-Dynastie, die königliche Unterstützung gewährte. In den 1920er Jahren entstand eine buddhistische Wiederbelebungsbewegung, die den institutionellen Buddhismus reformiert und gestärkt hat, der die Verbreitung des Christentums und das Wachstum anderer Glaubensrichtungen unter französischer Herrschaft verloren hatte. Die Bewegung setzte sich in die 1950er Jahre fort. Von 1954 bis 1975 wurde Vietnam in Nord- und Süd-Vietnam aufgeteilt. In einem Land, in dem die Erhebungen der religiösen Zusammensetzung die buddhistische Mehrheit auf etwa 50 bis 70 Prozent geschätzt haben, erzeugte der südvietnamesische Präsident Ngô Đình Diareams Politik Forderungen nach religiöser Vorurteile. Als Mitglied der katholischen vietnamesischen Minderheit verfolgte er prokatholische Politiken, die viele Buddhisten antagonisierten. Im Mai 1963, in der zentralen Stadt Huķ, wo Diariumms älterer Bruder Ngô Đình Thvatc war der Erzbischof, Buddhisten wurden verboten, buddhistische Flaggen während Vesak Feiern zu zeigen. Doch wenige Tage zuvor durften die Katholiken zu Ehren des neugesamten Erzbischofs religiöse Flaggen fliegen. Dies führte zu einem weit verbreiteten Protest gegen die Regierung; Truppen wurden hereingeschickt und neun Zivilisten wurden in den Konfrontationen getötet. Dies führte zu massiven Rallyes gegen die Regierung von Digranm, die als buddhistische Krise bezeichnet wurde. Die Konflikte gipfelten in der Selbstverbrennung von Thích Quawng ĐĐc, indem sie sich im Protest gegen die Verfolgung von Buddhisten zündeten. Der jüngere Bruder Ngô Đình Nhu befürwortete eine stark bewaffnete Taktik und die Armee der Republik Vietnam Special Forces, die in die Xá Lợi Pagoda Razzien verwickelt wurden und geschätzte Hunderte getötet haben. Die US-Regierung hat die Unterstützung für das Regime abgelehnt. Präsident Diaream wurde im Staatsstreich von 1963 abgesetzt und getötet. Die politische Stärke der Buddhisten wuchs in den 1960er Jahren als verschiedene Schulen und Befehle, um die Einheitliche buddhistische Sangha von Vietnam zu bilden. Führer der Sangha wie Thích Trí Quang hatten in der nationalen Politik erhebliche Fortschritte, zu Zeiten herausfordern die Regierung. Mit dem Sturz von Saigon 1975 kam die ganze Nation unter kommunistischer Herrschaft; viele religiöse Praktiken einschließlich des Buddhismus wurden entmutigt. Im Norden hatte die Regierung den Vereinigten buddhistischen Sangha von Vietnam geschaffen, indem sie den Klerus dazu aufrufte, unter Regierungsauspices zu funktionieren, aber im Süden hielt der Unified Buddhist Sangha von Vietnam noch immer sway und forderte die kommunistische Regierung offen heraus. So wurde die Sangha-Führung verhaftet und inhaftiert; Sangha-Eigenschaften wurden beschlagnahmt und die Sangha selbst wurde verworfen. An seiner Stelle war die neu geschaffene buddhistische Sangha von Vietnam, entworfen als die endgültige Vereinigung aller buddhistischen Organisationen, jetzt unter voller Staatskontrolle. Moderne Zeit Die Behandlung von Buddhisten begann sich seit juristischem Vorgehen 1986 zu beruhigen. Seit der juristischen Mehrheit im Jahr 1986 haben viele Reformen den Buddhisten erlaubt, ihre Religion relativ ungehindert zu praktizieren. Allerdings ist keine organisierte Sangha erlaubt, unabhängig vom Staat zu funktionieren. Erst 2007 wurde der Pure Land Buddhism, die in Vietnam am weitesten verbreitete Art des Buddhismus, von der Regierung offiziell als Religion anerkannt. In den Warenkorb Der Patriarch der Einheitlichen buddhistischen Sangha, einst inhaftiert, blieb unter Überwachung und beschränkte sich in seinen Reisen bis zu seinem Tod. Heute finden sich Buddhisten in ganz Vietnam, von Norden nach Süden. Buddhismus ist die einzige größte organisierte Religion in Vietnam, mit irgendwo zwischen 12,2% und 16,4% der Bevölkerung, die sich als Buddhist identifiziert. Einige argumentierten, dass die Zahl höher ist als berichtet, wie viele sich als Atheisten erklärten, aber immer noch an buddhistischen Aktivitäten teilnehmen. Obwohl die Kommunistische Partei Vietnams den Atheismus offiziell fördert, hat sie sich in der Regel zugunsten des Buddhismus gelehnt, da der Buddhismus mit der langen und tiefen Geschichte Vietnams verbunden ist. Auch gibt es selten Streitigkeiten zwischen Buddhisten und der Regierung; die kommunistische Regierung sieht auch den Buddhismus als Symbol des vietnamesischen Patriotismus. buddhistische Feste werden von der Regierung offiziell gefördert und Einschränkungen sind wenig, im Gegensatz zu seinen christlichen, muslimischen und anderen religiösen Gegenparteien. Kürzlich erlaubte das kommunistische Regime in Vietnam großen buddhistischen Figuren, in das Land einzusteigen. Zu diesen zählt Thích Nh-Batch-Buddhistische Figur, die sowohl in Vietnam als auch weltweit revered. Um sich von der kommunistischen Nachbarin China zu distanzieren, erlaubt die Regierung von Vietnam die Veröffentlichung von Büchern und Geschichten vom 14. Dalai Lama, die eine persönliche Freundschaft mit Thích Nh Akt Hānh hat und waren häufig kritisch vom chinesischen Regime nach der tibetischen Unruhe 2008, die als Versuch gesehen wurde, die chinesische Regierung und China als Ganzes anzustecken, wie Peking immer noch den Dalai Lama als Terrorist betrachtet. Overse Nach dem Sturz von Süd-Vietnam in den kommunistischen Norden 1975 am Ende des Vietnamkrieges erschien die erste große buddhistische Gemeinschaft in Nordamerika. Seit dieser Zeit ist die nordamerikanische vietnamesische buddhistische Gemeinschaft auf rund 160 Tempel und Zentren gewachsen. Die Proselytisierung ist keine Priorität. Die berühmteste Praktizierende der synchronisierten vietnamesischen Thischlagn im Westen ist Thích Nhbücher Hīnh, der Dutzende von Büchern verfasst und das Plum Village Kloster in Frankreich zusammen mit seinem Kollegen, bhikṣuṇī und Zen Master Chân Không gegründet hat. Laut Nguyen und Barber, Thích Nh Fakten Hānh's Ruhm in der westlichen Welt als Befürworter des engagierten Buddhismus und eines neuen Stils hat "keine Affinität mit oder jede Grundlage in traditionellen vietnamesischen buddhistischen Praktiken", und laut Alexander Soucy (2007), sein Stil des Zen Buddhismus ist nicht reflektierend für den tatsächlichen vietnamesischen Buddhismus. Diese Behauptungen werden von Elise Anne DeVido widersprochen, die das Leben und das Vermächtnis von Thích Nh empfohlene Hānh untersucht und wie wir seine Lehren in Bezug auf seine vietnamesischen Ursprünge verstehen können. In seinen Dharma-Gesprächen berichtet Thích Nh-Batch oft über seine frühen dünnsten Praktiken in Vietnam und sagte, dass er diese Praxis im Westen fortsetzte und entwickelt, die einen ausgeprägten vietnamesischen dünnsten Geschmack hat. Die buddhistischen Lehren von Thích Nh-Buddhismus haben begonnen, nach Vietnam zurückzukehren, wo die buddhistische Landschaft nun durch den kombinierten vietnamesischen und westlichen Buddhismus geprägt wird, der sich mehr auf die meditativen Praktiken konzentriert. Üben Sie Follower in Vietnam Praxis unterschiedliche Traditionen ohne Problem oder Sinn des Widerspruchs. Wenige vietnamesische Buddhisten würden sich als eine bestimmte Art des Buddhismus identifizieren, da sich ein Christ beispielsweise durch eine Konfession identifizieren könnte. Obwohl der vietnamesische Buddhismus keine starke zentrale Struktur hat, ist die Praxis im ganzen Land bei fast jedem Tempel ähnlich. Verdienst zu gewinnen ist die häufigste und wesentliche Praxis im vietnamesischen Buddhismus mit einem Glauben, dass die Befreiung mit Hilfe von Buddhas und Bodhisattvas stattfindet. buddhistische Mönche brüllen häufig Sutras, rezitieren Buddhas Namen (insbesondere Amitābha), tun Reue und beten für Wiedergeburt im Reinen Land. Die Lotus Sutra und die Amitabha Sutra sind die am häufigsten verwendeten Sutras. Die meisten Sutras und Texte sind in der klassischen chinesischen und werden nur mit Sino-Xenischen Aussprachen rezitiert, die sie für die meisten Praktizierenden unverständlich machen. Drei Dienstleistungen werden regelmäßig am Morgen, Mittag und Abend geübt. Dazu gehören das Sutra-Lesen mit niaream Phật und dhāraṇī, einschließlich der Chú juri Bi (der Nīlakaṇṭha Dhāraṇī), Rezitation und Kinh hành (wandelnde Meditation). Laypeople zuweilen den Diensten am Tempel, und einige fromme buddhistische Praxis die Dienste zu Hause. Spezielle Dienstleistungen wie Sam Nguyen/Sam Hoi (Begehung/Reue) finden jeden Monat auf Vollmond und Neumond statt. Die niaream Phật-Praxis ist eine Möglichkeit, schlechtes Karma zu bereuen und zu reinigen. Die buddhistischen Tempel dienen auch einer bedeutenden Rolle bei den Todesritualen und Beerdigungen unter Vietnamesen in Übersee. Am Eingang zahlreicher Pagoden, vor allem an touristischen Orten, wird den Besuchern die Chú Đubai Bi (Vietnamesische Version der chinesischen Dàbēi zhòu, Nīlakaṇṭha Dhāraṇī oder Great Compassion Dharani oder Mantra) zur Verfügung gestellt, entweder auf einem einzigen Blatt in Schwarz und Weiß gedruckt, oder als Farbheft auf glänzendem Papier. Sie werden auf Initiative von buddhistischen Praktizierenden gedruckt, die dem Sangha ein Opfer machen. Zweige Mahāyāna Traditionen Die allgemeine doktrinale Position des vietnamesischen Buddhismus ist das integrative System von Tiantai, mit der höheren Metaphysik, die von der Huayan Schule (Vietnamese: Hoa Nghiêm;) aber die Orientierung des vietnamesischen Buddhismus ist synkret, ohne solche Unterscheidungen zu machen. Daher kann die moderne Praxis des vietnamesischen Buddhismus sehr eklektisch sein, einschließlich Elemente aus Thi angenähert (Chan Buddhism,) Thiên Thai (Tiantai,) und T verdientnh ija Pure Land Buddhismus. Die vietnamesischen Buddhisten werden oft nicht durch Sekten getrennt, sondern durch den Stil, in dem sie Texte durchführen und rezitieren, für die Mönche verschiedener Regionen Vietnams bekannt sind. Laut Charles Prebish enthalten viele englische Sprachquellen falsche Vorstellungen über die Vielfalt der Doktrinen und Praktiken im traditionellen vietnamesischen Buddhismus: Wir werden hier nicht die Missverständnisse betrachten, die in den meisten englischsprachigen Materialien über die Besonderheit dieser Schulen präsentiert werden, und die starke Neigung für den Synkretismus im chinesischen und vietnamesischen Buddhismus. Vieles wurde über die Unvereinbarkeit verschiedener Schulen und ihre Schwierigkeit, miteinander zu kommunizieren und ihre Lehren zu kombinieren, gesagt. Keine dieser Theorien spiegelt Realitäten in Vietnam (oder China) Vergangenheit oder Gegenwart wider. Die Anhänger haben kein Problem, die verschiedenen Lehren gleichzeitig zu praktizieren. Die Methoden des Pure Land Buddhismus sind vielleicht die am weitesten verbreitetsten in Vietnam. Es ist üblich, dass Praktizierende Sutras, Chants und dhāraṇīs rezitieren, um Schutz durch Bodhisattvas zu erlangen. Es ist eine hingebungsvolle Praxis, in der jene praktizieren ihren Glauben an Amitābha (Vietname: A-di-đà) setzen. Die Anhänger glauben, dass sie in seinem reinen Land wiedergeboren werden, indem sie Amitabhas Namen singen. Ein reines Land ist ein Buddha-Realm, wo man leichter Erleuchtung erreichen kann, da das Leiden dort nicht existiert. Viele religiöse Organisationen wurden von der Regierung nicht anerkannt; 2007 erhielt die vietnamesische Pure Land Buddhism Association (Tęnh jur ść Cό Sậ Phột Hόi Viareat Nam) mit 1,5 Millionen Anhängern die offizielle Anerkennung als unabhängige und juristische religiöse Organisation. Thischlagn ist die sino-Xenische Aussprache von Chan (Japanische Zen) und wird letztlich von Sanskrit dhyāna abgeleitet". Das traditionelle Konto ist, dass in 580 ein indischer Mönch namens Vinitaruci (Vietnamese: Tì-ni-đa-lنu-chi) nach seinem Studium mit Sengcan, dem dritten Patriarchen des Buddhismus, nach Vietnam gereist. Dies wäre die erste Erscheinung von Thischlagn. Die Sekte, die Vinitaruci und sein einsamer vietnamesischer Schüler gegründet haben, wird als ältester Zweig von Thiieln bekannt. Nach einer Zeit der Obskur wurde die Vinitaruci Schule bis zum 10. Jahrhundert zu einer der einflussreichsten buddhistischen Gruppen in Vietnam, insbesondere unter dem patriarchischen Vikan-Huangnh (died 1018). Zu den anderen frühen vietnamesischen Zen-Schulen gehörten die Vô Ngôn Thông, die mit der Lehre von Mazu Daoyi verbunden war, und die Thľo Şjuristische Partei, die nianfo chanting Techniken einführte; beide wurden von chinesischen Mönchen gegründet. Eine neue Schule in der Schweiz wurde von der Schule "Bamboo Grove" (König Trên Nhân Tông (1258–1308) gegründet, die einen tiefen Einfluss von der konfuzianischen und taoistischen Philosophie hervorrief. Doch Trúc Lâms Prestige wagte in den folgenden Jahrhunderten, als der Konfuzianismus im königlichen Hof dominant wurde. Im 17. Jahrhundert führte eine Gruppe chinesischer Mönche unter der Leitung von Nguyên Thischlagu die Ling-Schule ein (Lâm T). Die Li schoolu Quán-Schule wurde im 18. Jahrhundert gegründet und ist seither der überwiegende Zweig des vietnamesischen Zen. Einige Gelehrte argumentieren, dass die Bedeutung und die Prävalenz von Thi angepasstn in Vietnam stark überschätzt wurde und dass es mehr von einer Elite-Rhetorik als eine Rolle der Praxis gespielt hat. Die Thischlagn uyển tập anh (chinesisch: 集Ф, "Collection of Outstanding Figures of the Zen Garden)" war der dominante Text, der verwendet wurde, um Thischlagn Linien und Geschichte in Vietnam zu legitimieren. Doch Cuong Tu Nguyens Zen in mittelalterlichem Vietnam: Eine Studie und Übersetzung des Thien Tap Anh (1997) gibt eine kritische Überlegung, wie der Text verwendet wurde, um eine Geschichte des Zen Buddhismus zu schaffen, die "von der Diskontinuität gefressen" ist. Moderne buddhistische Praktiken sind nicht reflektierend für eine dichte Vergangenheit; in Vietnam sind gemeinsame Praktiken stärker auf Ritual und Hingabe ausgerichtet als der dichte Fokus auf Meditation. Dennoch sieht Vietnam heute in Zen ein stetiges Wachstum. Zwei Zahlen, die für dieses verstärkte Interesse an Thi angepasstn verantwortlich sind, sind Thích Nh-Buchse und Thích Thanh Từ, die in Da Lat lebt. Theravada Der zentrale und südliche Teil des heutigen Vietnams wurde ursprünglich von den Chams bzw. dem Khmer bewohnt, der sowohl einem synkreten Śaiva-Mahayana (siehe Geschichte des Buddhismus in Kambodscha) als auch dem Theravada Buddhismus folgte. Đıni Viigliot fügte das Land, das die Cham während der Eroberungen im 15. Jahrhundert und durch das 18. Jahrhundert besetzt hatte, auch den südlichen Teil des Khmer-Imperiums an, was zu den aktuellen Grenzen von Vietnam führte. Von da an folgte der dominierende juristische Vigebiett (Vietnamese) der Mahayana-Tradition, während der Khmer weiterhin Theravada praktizierte. In den 1920er und 1930er Jahren gab es eine Reihe von Bewegungen in Vietnam für die Wiederbelebung und Modernisierung buddhistischer Aktivitäten. Zusammen mit der Neuorganisation von Mahayana-Einrichtungen entwickelte sich ein wachsendes Interesse an der Theravadin-Meditation sowie dem Pāli Canon. Diese waren dann auf Französisch verfügbar. Unter den Pionieren, die den Theravada-Buddhismus in den ethnischen Đıi Vigebiett gebracht haben, war ein junger Tierarzt namens Lê Văn Giawng. Er wurde im Süden geboren, erhielt Hochschulbildung in Hanoi, und nach dem Abschluss wurde Phnom Penh, Kambodscha, zur Arbeit für die französische Regierung geschickt. In dieser Zeit wurde er besonders an der buddhistischen Theravada-Praxis interessiert. Anschließend entschied er sich, zu ordinieren und nahm den Dhamma-Namen von Hliev-Tông (Vansarakkhita). 1940 ging er auf Einladung einer Gruppe von Laien Buddhisten unter der Leitung von Nguyễn Văn Hiểu nach Vietnam zurück, um den ersten Theravada-Tempel für vietnamesische Buddhisten bei Gò D Luxusa zu etablieren. Der Tempel wurde Bửu Quang (Ratana Ramsyarama) genannt. Der Tempel wurde 1947 von französischen Truppen zerstört und später 1951 wieder aufgebaut. Im B Vietnamu Quang Tempel, zusammen mit einer Gruppe von vietnamesischen Bhikkhus, die Ausbildung in Kambodscha erhalten hatte, wie Thiarean Luật, Bửu ChANGn, Kim Quang und Giorientiertei Nghiêm, begann HÔ Tông den Buddhismus in ihrer Heimat Vietnamesisch zu lehren. Er übersetzte auch viele buddhistische Materialien aus dem Pali Canon, und Theravada wurde Teil der vietnamesischen buddhistischen Aktivität im Land. 1949–1950 baute H・ Tông zusammen mit Nguyễn Văn Hiểu und Unterstützern einen neuen Tempel in Saigon (heute Hí Chí Minh City), genannt Kï Viên Tự (Jetavana Vihara). Dieser Tempel wurde zum Zentrum von Theravada-Aktivitäten in Vietnam, die immer mehr Interesse unter den vietnamesischen Buddhisten zog. 1957 wurde die vietnamesische Theravada buddhistische Sangha-Kongregation (Giáo Hόi Tăng Già Nguyên Thċy Vilét Nam) von der Regierung formell gegründet und anerkannt, und die Theravada Sangha wählte Venerable Hό Tông als erster Präsident oder Sangharaja. Von Saigon breitete sich die Theravada-Bewegung in andere Provinzen aus, und bald wurden in vielen Gebieten im Süden und im Zentralen Teil Vietnams etliche Theravada-Tempel für ethnische Viet Buddhisten errichtet. Es gibt 529 Theravada-Tempel im ganzen Land, von denen 19 wurden in H Würde Chí Minh Stadt und seine Umgebung. Neben den Tempeln von Bửu Quang und Kï Viên sind auch andere bekannte Tempel Bửu Long, Giác Quang,Tam Bľo(Đà Nÿng,) Thi angenähen Lâm und Huynähen Không (Huÿ) und die große ThíchCa PhĐt Đài in Vÿng Tàu. Galerie Sehen Sie auch Trúc Lâm Vietnamese Thi angenähen Vô Ngôn Thông Thi angenähert Ca. Phật Đài Mahapanya Vidayalai buddhistische Sangha der vietnamesischen buddhistischen Jugendvereinigung Unified buddhistische Sangha von Vietnam buddhistischen Tempeln in der huddhistischen Krise in der häuslichen buddhistischen Krise Anmerkungen Referenzen Nguyen, Cuong Tu & A. W. Barber." Der vietnamesische Buddhismus in Nordamerika: Tradition und Beleidigung".in Charles S. Prebish und Kenneth K. Tanaka (eds) Die Gesichter des Buddhismus in Amerika. Berkeley: University of California Press, 1998.Nguyen, Cuong Tu.Zen in Mittelalter-Vietnam: Eine Studie des dünnsten Uyển Tập Anh.Honolulu: University of Hawaii Press, 1997. Nguyễn Tài Thό (2008,) Geschichte des Buddhismus in Vietnam, Kulturerbe und zeitgenössische Veränderung: Südostasien, CRVP, ISBN 978-1565180987 Soucy, Alexander."Nationalismus, Globalismus und die Wiederherstellung des Trúc Lâm Thien Sect in Northern Vietnam."Philip Taylor (ed). Moderne und Reenchantierung: Religion im postrevolutionären Vietnam. Institut für Südostasienstudien: Singapur, 2007 Ven. Phra Palad Raphin Buddhisaro.(2017) Theravada Buddhism: Identität, Ethnische, Retention von “Khmers Krom” in Vietnam. Journal of Bodhi Research [Bodhi Vijjalai Collage]Srinakharinwiwod University http://gps.mcu.ac.th/wp-content/uploads/2013/02/11004-32450-1-SM-1.pdf Ven. Phra Palad Raphin Buddhisaro.(2018). Annam Nikaya Buddhism on Vietnamese Style in Thailand: Geschichte und Entwicklung. Internationale Konferenz,Thu Dau Mot University-Trÿng jurija Hspacec Thули Dau Mot Stadt, Provinz Binh Duong, Vietnam.7–8 Dezember 2561 http://gps.mcu.ac.th/wp-content/uploads/2016/09/Paper_Annam-Chaiyaphum-Journal.pdf Mae Chee Huynh Kim Lan.(2553/2010)A STUDY OF THERAVĀDA BUDDHISM IN VIETNAM. These of Master of Arts (Buddhist Studies). Graduiertenschule: Mahachulalongkornrajavidyalaya Universität. DeVido, Elise A. (2009). Der Einfluss des chinesischen Meisters Taixu auf den Buddhismus in Vietnam, Journal of Global Buddhism 10, 413–458 Buswell, Robert E., Ed. (2004). "Vietnam, in der Enzyklopädie des Buddhismus. Macmillan Referenz USA.pp.879–883.ISBN 0-02-865718-7.CS1 maint: extra text: Autorenliste (link) Externe Links Medien im Zusammenhang mit Buddhismus in Vietnam bei Wikimedia Commons Phật Hpensc Online