Eine Organisation oder Organisation (Commonwealth Englisch; siehe Unterscheidungsunterschiede) ist ein Unternehmen, wie ein Unternehmen, ein Institut oder eine Vereinigung, die ein oder mehrere Personen umfasst und einen besonderen Zweck hat. Das Wort wird aus dem griechischen Wort Organon abgeleitet, das Werkzeug oder Instrument, Musikinstrument und Organ umfasst. Art Es gibt eine Vielzahl rechtlicher Arten von Organisationen, darunter Unternehmen, Regierungen, Nichtregierungsorganisationen, politische Organisationen, internationale Organisationen, Streitkräfte, Wohltätigkeitsorganisationen, gemeinnützige Unternehmen, Partnerschaften, Genossenschaften und Bildungseinrichtungen usw. Eine hybride Organisation ist eine Stelle, die sowohl im öffentlichen Sektor als auch im privaten Sektor gleichzeitig tätig ist, die Erfüllung der öffentlichen Aufgaben und die Entwicklung kommerzieller Marktaktivitäten. Eine freiwillige Vereinigung ist eine Organisation, die sich aus Freiwilligen zusammensetzt. Diese Organisationen können unabhängig von der Gerichtsbarkeit, einschließlich informeller Vereine oder Koordinierungsgremien mit einem Ziel arbeiten, das sie in Form einer Manifestation, Missionserklärung oder in informeller Weise zum Ausdruck bringen können, weil sie alle von einer Organisation ergriffenen Maßnahmen sowohl legal als auch illegal widerspiegeln, ein Ziel in Betracht ziehen. Organisationen können auch geheim oder illegal im Falle von Geheimgesellschaften, kriminellen Organisationen und Resistenzbewegungen tätig sein. In einigen Fällen könnten Hindernisse anderer Organisationen (ex: MLK' Organisation) bestehen, aber was bedeutet, dass eine Organisation eine Organisation ist nicht die Papierarbeit, die sie öffentlich macht, sondern eine Organisation dort muss vier Dinge sein: Ziel ist ein Marktführer oder ein Ausschuss, der die Entscheidungsaktion innehat, die Kommunikation und Mitglieder. Aber was eine Organisation, die von der Regierung anerkannt wird, ist entweder das Ausfüllen von Incorporation (Business) oder die Anerkennung in Form eines gesellschaftlichen Drucks (ex: Advocacy-Gruppe), was Bedenken (ex: Widerstandsbewegung) oder als Sprecher einer Gruppe von Menschen, die Gegenstand von Verhandlungen sind (ex: Die Polisario Front wird als alleiniger Vertreter der Sahawri-Bevölkerung anerkannt und wird teilweise anerkannt). Verglichen mit dem Konzept der sozialen Gruppen, das auch nicht-Organisationen umfassen kann. Organisationen und Institutionen können gleichbedeutend sein, aber Jack Knight schreibt, dass Organisationen eine enge Version von Institutionen sind oder eine Reihe von Institutionen darstellen; die beiden sind im Sinne, dass die Organisationen interne Institutionen enthalten (die Wechselwirkungen zwischen den Mitgliedern der Organisationen regeln). Strukturen Die Studie der Organisationen konzentriert sich auf die Optimierung der Organisationsstruktur. Laut Management Science fallen die meisten menschlichen Organisationen in etwa vier Arten: Ausschüsse oder Jurys Ecologies Matrix Organisationen Pyramiden oder Hierarchien Ausschüsse oder Jurys Es handelt sich um eine Gruppe von Peers, die sich für eine Gruppe entscheiden, vielleicht durch Abstimmung. Unterschied zwischen einer Jury und einem Ausschuss ist, dass die Mitglieder des Ausschusses in der Regel nach einer Entscheidung weitere Maßnahmen durchführen oder führen, während Mitglieder einer Jury zu einer Entscheidung kommen. Rechtsgerichte in den gemeinsamen Rechtsvorschriften machen Entscheidungen über Schuld, Haftung und Quantifizierung von Schäden; Gerichtshöfe werden auch in sportlichen Wettbewerben, Buchpreisen und ähnlichen Aktivitäten verwendet. Manchmal funktioniert ein Auswahlausschuss wie eine Jury. Im Mittleren Alter wurden Jurys in Kontinentaleuropa verwendet, um das Gesetz nach einem Konsens zwischen den lokalen Gebietskörperschaften zu bestimmen. Ausschüsse sind oft die zuverlässigste Möglichkeit, Entscheidungen zu treffen. Condorcet's Jury hat denorem bewiesen, dass, wenn die durchschnittlichen Stimmen besser als eine Ausgabe von Indizes stimmen, dann mehr Mitglieder die Zahl der wichtigsten Faktoren erhöhen, die zu einer korrekten Abstimmung kommen können (wo immer die Richtigkeit definiert ist). Das Problem ist, dass die Entscheidungen des Ausschusses, wenn das durchschnittliche Mitglied später schlechter ist als eine Ausgabe von Indizes, nicht besser wachsen; daher ist das Personal entscheidend. Parlamentarisches Verfahren, wie die Robert-Regelung, hilft den Ausschüssen, langwierige Diskussionen zu führen, ohne Entscheidungen zu treffen. Ökosysteme Diese Organisationsstruktur fördert den internen Wettbewerb. Ineffiziente Komponenten der Organisation Sternve, während effektive Produkte mehr Arbeit erhalten. Jeder wird bezahlt, was sie tatsächlich tun, und so betreibt ein kleines Unternehmen, das einen Gewinn nachweisen muss, oder es wird gefeuert. Unternehmen, die diese Organisation verwenden, spiegeln einen eher einseitigen Blick auf das, was in der Ökologie geschieht. Es ist auch der Fall, dass ein natürliches Ökosystem eine natürliche Grenze hat - Ökoregionen sind im Allgemeinen nicht mit einem anderen in irgendeiner Weise, sondern sehr autonom. Das Pharmaunternehmen GlaxoSmithKline spricht über das Funktionieren dieser Art von Organisation in diesem externen Artikel des Guardian. By:Bastic Batac De Leon. Matrix-Organisation Diese Organisationsform verleiht jedem Arbeitnehmer zwei Chefs in zwei verschiedenen Hierarchien. Eine Hierarchie ist funktionell und gewährleistet, dass jede Art von Experten in der Organisation gut ausgebildet ist und von einem Chef gemessen wird, der in demselben Bereich Superexperte ist. Die andere Richtung ist Exekutive und versucht, Projekte zu erhalten, die mit den Experten abgeschlossen werden. Projekte könnten von Produkten, Regionen, Kundentypen oder anderen Systemen organisiert werden. Als Beispiel könnte ein Unternehmen mit der Gesamtverantwortung für Produkte X und Y und eine andere Person mit allgemeiner Verantwortung für Ingenieurwesen, Qualitätskontrolle usw. haben. Nachrangige, die für die Qualitätskontrolle von Projekt X verantwortlich sind, haben daher zwei Berichtslinien. Die US-amerikanischen Luft- und Raumfahrtindustrien konnten diese Organisationsstruktur erst nach ihrer Gründung in den frühen 60er Jahren offiziell nutzen. Pyramiden oder hierarchisch In einer Hierarchie wird eine Vereinbarung mit einem Führer, der andere einzelne Mitglieder der Organisation leitet, erwogen. Diese Vereinbarung ist oft mit der Grundlage verbunden, dass es genügend Aussicht auf eine echte Pyramide gibt, wenn es keine ausreichenden Steinblöcke gibt, um die höheren zu halten, würde die Schwerkraft die monumentale Struktur unwiderruflich verringern. Man kann sich also vorstellen, dass die gesamte Struktur, wenn der Führer nicht die Unterstützung seiner Nachrangigen hat, zusammenbrechen wird. Hemmnisse wurden in The Peter Prinzip (1969,) ein Buch, das hierarchologie eingeführt hat, und die Worte, dass "in einer Hierarchie jeder Mitarbeiter tendenziell zu seinem Leistungsniveau führt". Theorien In den Sozialwissenschaften sind die Organisationen Gegenstand einer Analyse für eine Reihe von Disziplinen wie Soziologie, Wirtschaft, politische Wissenschaft, Psychologie, Management und organisatorische Kommunikation. Die umfassendere Analyse von Organisationen wird häufig als Organisationsstruktur, Organisationsstudien, organisatorisches Verhalten oder Organisationsanalyse bezeichnet. Eine Reihe unterschiedlicher Perspektiven gibt es, von denen einige kompatibel sind: In funktioneller Hinsicht liegt der Schwerpunkt darauf, wie Unternehmen oder Behörden eingesetzt werden. Aus institutioneller Sicht wird eine Organisation als zweckmäßige Struktur im sozialen Kontext angesehen. Aus einer prozessbezogenen Perspektive wird eine Organisation als eine Organisation angesehen, die (re-)Organisation ist, und der Schwerpunkt liegt auf der Organisation als Reihe von Aufgaben oder Maßnahmen. Soziologie kann als Wissenschaft der modernen Institutionen definiert werden; spezifische Institutionen dienen einer Funktion, die den einzelnen Organen eines kohärenten Körpers entspricht. In den Sozial- und Politikwissenschaften im Allgemeinen kann eine Organisation als geplanter, koordinierter und zielgerichteter Umgang mit Menschen, die durch kollektive Maßnahmen zusammenarbeiten, um ein gemeinsames Ziel zu erreichen oder ein konkretes Produkt zu erstellen. Diese Maßnahme wird in der Regel durch formelle Mitgliedschaft und Form (interinstitutionelle Vorschriften) bestimmt. Soziologie unterscheidet die Begriffsorganisation in geplante formale und ungeplante informelle (d.h. spontan gebildete) Organisationen. Soziologie analysiert Organisationen in der ersten Linie aus institutioneller Sicht. In diesem Sinne ist die Organisation eine dauerhafte Regelung von Elementen. Diese Elemente und ihre Maßnahmen werden durch Regeln bestimmt, damit eine bestimmte Aufgabe durch ein System koordinierter Arbeitsteilung erfüllt werden kann. Wirtschaftskonzepte für Organisationen nehmen auch die Arbeitsteilung als Ausgangspunkt an. Die Arbeitsteilung erlaubt (Wirtschaften) Spezialisierung. Mehr Spezialisierung erfordert Koordinierung. Laut wirtschaftlicher Sicht sind Märkte und Organisationen alternative Koordinierungsmechanismen für die Abwicklung von Transaktionen. Eine Organisation ist definiert durch die Elemente, die Teil der Organisation sind und nicht?, ihre Kommunikation (die Elemente kommunizieren und wie sie kommunizieren)?, ihre Autonomie (die Änderungen sind autonom von der Organisation oder ihren Elementen ausgeführt werden)? und ihre Handlungsregeln im Vergleich zu externen Ereignissen (was bedeutet, dass eine Organisation als kollektiver Akteur agieren kann)? Durch eine koordinierte und geplante Zusammenarbeit der Elemente kann die Organisation Aufgaben lösen, die über die Fähigkeiten der einzelnen Elemente hinausgehen. Der von den Elementen gezahlte Preis ist die Beschränkung des Grads der Freiheit der Elemente. Vorteile von Organisationen verbessern sich (mehr von der gleichen), zusätzlich (Zusammensetzung verschiedener Merkmale) und Erweiterung. Nachteile können durch die Koordinierung und den Verlust von Interaktion sein. Unter den Theorien, die Einfluss haben oder haben, sind: Tätigkeitstheorie ist der wichtigste theoretische Einfluss, der von de Clodomir Santos de Morais bei der Entwicklung der Organisation Workshop-Methode anerkannt wird. Schauspieler-Netztheorie, ein Konzept für soziale Theorie und Forschung, das aus dem Bereich der wissenschaftlichen Studien stammt, die Gegenstände als Teil der sozialen Netze behandeln. Komplexitätstheorie und Organisationen, Anwendung der Komplexitätstheorie im Bereich der strategischen Management- und Organisationsstudien. Neutralitätstheorie, eine Verhaltenstheorie, die behauptet, dass es keine beste Möglichkeit gibt, ein Unternehmen zu organisieren, ein Unternehmen zu führen oder Entscheidungen zu treffen. Kritische Managementstudien, eine lockere, aber umfassende Zusammenstellung theoretischer Informationen über Management, Wirtschaft und Organisation, die ursprünglich in einer kritischen theoretischen Perspektive verankert sind, studieren sowohl die sozialen Auswirkungen als auch die sozialen Ursachen verschiedener wirtschaftlicher Phänomene. Unternehmensarchitektur, das konzeptuelle Modell, das die Kohlenmonisierung der Organisationsstruktur und das organisatorische Verhalten definiert. Garbage Can Modell beschreibt ein Modell, das Probleme, Lösungen und Entscheidungsträger voneinander trennt. Haupt-Produkt-Problem, betrifft die Schwierigkeiten, eine Partei (der Agenten) zu motivieren, in den besten Interessen eines anderen (der Haupt) zu handeln, anstatt in seinem eigenen Interesse wissenschaftliches Management (vor allem nach Frederick W. Taylor), eine Managementtheorie, die Analysen und Syntheseprozesse analysiert. soziales Unternehmertum, der Prozess innovativer Lösungen für soziale Probleme. Transaktionskostentheorie, die Idee, dass die Menschen beginnen, ihre Produktion in Unternehmen zu organisieren, wenn die Transaktionskosten für die Koordinierung der Produktion durch den Marktaustausch aufgrund unvollkommener Informationen höher sind als innerhalb des Unternehmens. Webers Ideal von Bureaucracy (refer to Max Webers Kapitel über Bürokratie in seiner Buchwirtschaft und Gesellschaft) Führung Ein Marktführer in einer formalen, hierarchischen Organisation wird zu einer Führungsposition ernannt und hat das Recht, durch die Autorität seiner Position zu betrauen und durchzusetzen. Jedoch muss er über angemessene persönliche Eigenschaften verfügen, um seine Autorität zu erfüllen, da ihm nur die Autorität zur Verfügung steht. Liegt keine ausreichende persönliche Kompetenz, kann ein Manager von einem aufstrebenden Führer konfrontiert werden, der seine Rolle in der Organisation anfechten kann und ihn auf eine Zahlstelle reduzieren kann. Nur die Autorität der Position hat jedoch die Rückführung formaler Sanktionen. Man geht davon aus, dass diejenigen, die persönlichen Einfluss und Macht ausüben, dies nur dadurch legitimieren können, dass sie eine formale Position in der Hierarchie mit entsprechender Autorität erlangen. Formale Organisationen Eine Organisation, die als Mittel zur Erreichung der festgelegten Ziele festgelegt ist, wurde als formale Organisation bezeichnet. Ihr Entwurf legt fest, wie die Ziele in Teilbereichen der Organisation untergliedert und reflektiert werden. Abteilungen, Abteilungen, Abschnitte, Positionen, Arbeitsplätze und Aufgaben bilden diese Arbeitsstruktur. Man rechnet damit, dass sich die formale Organisation in Bezug auf die Beziehungen zu Kunden oder mit ihren Mitgliedern nicht persönlich verhalten wird. Laut der Definition, dem Eintritt und dem späteren Fortschritt von Weber ist der Wert oder die Seniorität. Jeder Arbeitnehmer erhält ein Gehalt und genießt einen Grad von zehn Leistungen, der ihn vor dem willkürlichen Einfluss von überlegenen oder mächtigen Kunden schützt. Je höher seine Position in der Hierarchie, desto größer sein er vermutetes Know-how bei der Beurteilung von Problemen, die im Laufe der Arbeiten auf niedrigeren Ebenen der Organisation auftreten könnten. Es ist diese bürokratische Struktur, die die Grundlage für die Ernennung von Leitern oder Leitern von administrativen Unterabteilungen in der Organisation bildet und sie mit der ihr zur Verfügung stehenden Behörde abhebt. Informelle Organisationen Im Gegensatz zum gewählten Leiter oder Leiter einer Verwaltungseinheit entsteht ein Marktführer im Rahmen der informellen Organisation, die die formale Struktur unterschätzt. Die informelle Organisation erklärt die persönlichen Ziele und Ziele der einzelnen Mitgliedschaft. Ihre Ziele und Ziele können oder können nicht mit denen der formalen Organisation übereinstimmen. Die informelle Organisation stellt eine Erweiterung der sozialen Strukturen dar, die in der Regel das menschliche Leben prägen – das spontane Auftreten von Gruppen und Organisationen in sich selbst. In prehistorischen Zeiten war der Mann mit seiner persönlichen Sicherheit, Wartung, Schutz und Überleben konfrontiert. Jetzt gibt der Mann einen großen Teil seiner Öffnungszeiten für Organisationen aus. Seine Notwendigkeit, mit einer Gemeinschaft zu identifizieren, die Sicherheit, Schutz, Wartung und das Gefühl der Zugehörigkeit vor prähistorischen Zeiten gewährleistet. Diese Notwendigkeit wird von der informellen Organisation und dem sich herausbildenden oder unamtlichen Führern erfüllt. Leaders entstehen aus der Struktur der informellen Organisation. Ihre persönlichen Eigenschaften, die Anforderungen der Situation oder eine Kombination dieser und anderer Faktoren ziehen Anhänger an, die ihre Führung innerhalb eines oder mehrerer Überlastungsstrukturen akzeptieren. Anstatt der Position eines bestellten Kopfes oder Chefs, des entstehenden Führers Einfluss oder Macht. Einfluss ist die Fähigkeit einer Person, die Zusammenarbeit von anderen durch Abschreckung oder Kontrolle über Belohnungen zu gewinnen. Macht ist eine stärkere Form des Einflusses, weil sie die Fähigkeit der Person widerspiegelt, Maßnahmen durch die Kontrolle eines Strafmittels durchzuführen. Zusammenspiel formaler und informeller Organisationen Da die meisten Organisationen durch eine Mischung formaler und informeller Mechanismen arbeiten, haben die Organisation von Wissenschaftlern die Art des Zusammenspiels zwischen formalen und informellen Organisationen berücksichtigt. Einerseits haben einige argumentiert, dass formale und informelle Organisationen, die als Ersatz dienen, als eine Art von Organisation wirken, die Vorteile der Nutzung des anderen verringern würden. Wenn die Parteien einander vertrauen, ist die Verwendung eines förmlichen Vertrags unnötig oder gar Nachteile für die Beziehung. Andererseits haben andere Wissenschaftler vorgeschlagen, dass formale und informelle Organisationen einander ergänzen können. Beispielsweise können formale Kontrollmechanismen den Weg für die Entwicklung von miteinander verknüpften Normen ebnen. Siehe auch Verweise auf GeneralCoase, Ronald (1937). " Art des Unternehmens" Economica, 4(16,) pp.386–405. Charles (1990). Innerhalb der Organisation: 21 Ideen für Manager. London: BBC Bücher. ISBN:0-563-20830-3. Handy, Charles (2005). Organisations (4. London: Penguin Bücher.ISBN gegen0-14-015603-4.808, Roderic. (2006) Kognitor. Hackman & Littlefield Pub Inc. Johnson, Richard Arvid (1976). Management, Systeme und Gesellschaft: Einführung. Pacific Palisades, Calif.: Goodyear Pub.Co ISBN 0-87620-540-6. Katz, Daniel; Kahn, Robert Louis (1966). Soziale Psychologie von Organisationen. New York: JuliusOCLC 255184. März, James G; Simon, Herbert A. (1958). Organisationen. New York: Haas.ISBN 0-471-56793-0.OCLC 1329335.Marshak, Thomas (1987)." The New Palgrave: Ein Wirtschaftswissenschaftler, v. 3, pp.757-60. Mintzberg, Henry 1981." Organisation Design: Mode oder Fit" Harvard Business Review (Januar Februar) Morgenstern, Julie (1998). Organisierung aus dem Innenbuch 0-8050-5649-1 Peter, Laurence J. und Raymond Hull. Peter Prinzip Pan Bücher 1970 ISBN 0-330-02519-8 Rogers, Carl R. Roethlisberger, Fritz Jules (1990). Hindernisse und Wege zur Kommunikation. Boston, Mass. Harvard Business Review.OCLC 154085959. Messer, D, Daft, R. (2005). Management: zweiter Pazifik Rim Edition. Melbourne, Victoria: Thomson Satir, Virginia (2009). Kooperative Familientherapie; Leitfaden für Theorie und Technik. Palo Alto, Calif: Science and Use.OCLC-2568.Scott, William Richard (2008). Institutionen und Organisationen (3. London: Sage Veröffentlichungen Ltd. [129-5090-9. Externe Links Forschung an Organisationen: Literaturdatenbank und Karten The Transitioner.org: eine Website, die kollektive Intelligenz und Struktur der Organisationen umfasst