Der Geburtstagseffekt (manchmal die Geburtstagsblaus genannt, vor allem wenn es um Selbstmord geht) ist ein statistisches Phänomen, bei dem die Todeswahrscheinlichkeit eines Individuums an oder in der Nähe seines Geburtstags zunimmt. Der Geburtstagseffekt wurde in Studien der Allgemeinbevölkerung in England und Wales, der Schweiz, der Ukraine und den Vereinigten Staaten sowie in kleineren Populationen wie Major League Baseballspielern beobachtet. Studien zeigen diesen Effekt nicht konsequent; einige Studien finden, dass die Mortalitätsraten von Männern und Frauen im Vorfeld des Geburtstags schwanken, während andere keine signifikante Geschlechterwirkung finden. Zu den vorgeschlagenen Mechanismen für die Wirkung gehören Alkoholkonsum, psychologischer Stress im Zusammenhang mit dem Geburtstag, erhöhtes Selbstmordrisiko, endständig kranke Patienten, die versuchen, bis zu ihrem Geburtstag, eine erhöhte Mortalitätsgefälligkeit oder einen physiologischen Zyklus, der den Körper zu schwächen jährlich. Es wurde auch vorgeschlagen, dass es ein statistisches Artefakt sein kann, vielleicht aufgrund von Anomalien in der Berichterstattung, aber der Geburtstagseffekt wurde auch in Studien gesehen, die Kontrolle für bekannte Berichterstattungsanomalien. Studien Mit der Einführung von statistischen Software, die große Datensätze leicht verarbeiten kann, wurden eine Reihe von staatlichen oder landesweiten Studien durchgeführt, um zu untersuchen, ob Geburtstage Auswirkungen auf die Sterblichkeit haben. Die erste groß angelegte Studie verwendet die Aufzeichnungen von 2.745.149 Californians, die zwischen 1969 und 1990 starben. Nach der Korrektur für Gründungsfaktoren wie Saisonalität im Tod, Wahlchirurgie und am 29. Februar geborene Menschen gab es eine signifikante Zunahme des Todes in der Woche vor dem Geburtstag des Einzelnen für Männer, und in der Woche nach dem Geburtstag für Frauen – in beiden Fällen hat die Mortalität nicht den Höhepunkt am Geburtstag, sondern in der Nähe davon. Dieser Effekt war im Laufe des Alters und der Rasse Kohorten konsistent. Eine ähnliche Studie unter 12,275,033 Die Schweizer fanden die höchste Mortalität am eigentlichen Geburtstag (17% größer als der erwartete Wert), und die Wirkung war für über 80 Personen am größten; eine weitere Studie über Schweizer Daten fand einen Überschuss von 13,8% und war in der Lage, diese auf bestimmte Ursachen zu verbinden: Herzinfarkt und Schlaganfall (vorwiegend bei Frauen) und Selbstmorde und Unfälle (vorwiegend bei Männern) sowie eine Zunahme der Krebstodes. Unter 25 Millionen Amerikaner, die zwischen 1998 und 2011 starben, starben 6,7 % mehr Menschen als erwartet an ihrem Geburtstag, und die Wirkung war am Wochenende und unter den jungen – von 20 bis 29 Jahren, der Überschuss lag über 25 %. In der Bevölkerung Kiews wurde ein noch größerer Überschuss festgestellt, wo zwischen 1990 und 2000 44,4% mehr Todesfälle als bei Männern zu ihren Geburtstagen erwartet wurden und 36,2% mehr als bei Frauen erwartet wurden. Kleinere biografische Studien haben auch einen Geburtstagseffekt in Subpopulationen gezeigt, wie unter Major League Baseball (MLB) Spielern und Menschen mit Einträgen in der Encyclopedia of American History. Allein im Fokus auf Selbstmordtoten haben große Studien Beweise für einen Höhepunkt in Selbstmorden an oder kurz nach einem Geburtstag in Dänemark und Ungarn gefunden, aber nicht in Bayern oder Taiwan. Andere Studien haben jedoch keine solche Korrelation gefunden. Eine Studie mit den Bevölkerungen Dänemarks und Österreichs (insgesamt 2.052,680 Todesfälle im Laufe der Zeit) ergab, dass zwar die Lebensspanne der Menschen mit ihrem Geburtsmonat korrelierte, jedoch keine konsistente Geburtstagswirkung zu verzeichnen war, und die im Herbst oder Winter geborenen Menschen eher in den Monaten nach ihrem Geburtstag sterben würden. Eine Studie über alle Krebstoten in Deutschland von 1995 bis 2009 fand keine Beweise für einen Geburtstagseffekt, obwohl es einen verwandten Weihnachtseffekt fand. Eine kleine Studie von Leonard Zusne fand Geburtstagseffekte unter männlichen und weiblichen Kohorten, wo Frauen wahrscheinlicher sofort vor einem Geburtstag sterben und Männer wahrscheinlicher sterben sofort nach, aber dass, wenn gemittelt zusammen, gab es keinen Geburtstagseffekt unter der Bevölkerung insgesamt. Dasselbe wurde für eine Studie über Mortalitätsdaten in England und Wales gefunden, wo es eine statistisch signifikante Geburtstagswirkung unter jeder Untergruppe (Männer und Frauen; nie verheiratet, verheiratet, geschieden und verwitwet) gab, aber es wurde nicht in der Gesamtbevölkerung gesehen. Mögliche Erklärungen Externe Ursachen Geburtstagsfeiern sind oft mit großen Zunahmen des Alkoholkonsums verbunden. Binge Trinken kann das Todesrisiko eines Individuums durch Alkoholvergiftung, Unfälle und betrunkenes Fahren erhöhen, sowie durch die Verschärfung bestehender Bedingungen und die Erhöhung des Selbstmordrisikos. In den USA, wo das Trinkalter 21 beträgt, gibt es am 21. Geburtstag einen sehr großen Sterblichkeitsüberschuss und den unmittelbar folgenden Tag, der fast vollständig auf eine Zunahme der Unfälle zurückzuführen ist.Psychosomatische und psychologische Es wurden zwei widersprüchliche Erklärungen vorgelegt, die sich auf psychosomatische Effekte stützen. Einerseits sorgt ein Geburtstag für ein festes Datum, auf das sich der endständig krank halten kann, bis zum Tag selbst. Auf der anderen Seite erinnert ein Geburtstag auch das Individuum der Sterblichkeit und bietet einen Anlass, auf das Leben zurückzublicken. Laut der Terrormanagement-Theorie verursacht dies Stress, der den Tod beschleunigen kann. Die ungleichmäßige Mortalitätsverteilung zwischen Männern und Frauen, und zwischen mehr und weniger erfolgreichen Baseballspielern, deutet darauf hin, dass beide eine Rolle im Geburtstagseffekt spielen können: Menschen, die sich auf die öffentliche Lebenssphäre konzentriert haben (z.B. Karriere-Angestellte oder Profisportler) könnten daran erinnert werden, dass ihre Herrlichkeitstage vergangen sind, während diejenigen, die mehr im privaten Bereich lebten (z.B. bleibende Eltern und Amateursportler) Related is the "broken verspreche effect", wobei eine Person, die Selbstmordidee erleidet, bis zu einem Geburtstag oder einem anderen bedeutenden Ereignis warten wird, um zu sehen, ob sich ihre Umstände verbessern werden. Das psychosomatische/psychologische Modell würde auch die ähnliche Zunahme der Krebstodes um Feiertage wie Weihnachten erklären und wird durch die Tatsache unterstützt, dass diese von Kultur abhängig erscheinen – es gibt einen Passover-Effekt unter der jüdischen Gemeinde (die sich mit dem Festival selbst bewegt), und einen Mid-Autumn Festival-Effekt unter den Chinesen. Physiologisch Es wurde vorgeschlagen, dass der Körper, wie der 24-Stunden-Rhythmus, auch einen jährlichen zirkonalen biologischen Rhythmus hat. Vaiserman et al.have schlug vor, dass die klimatischen Bedingungen bei der Geburt als Zeitgeber wirken, der inneren Stress auslöst und die Todeswahrscheinlichkeit erhöht. Statistische Angaben Es ist möglich, bei der Verarbeitung von Todesurkunden das Geburtsdatum und das Datum der Todesfelder zu verwechseln, was die offensichtliche Zahl der Zeugnisse erhöhen würde, in denen diese zusammenfallen. Zusätzlich, wenn das genaue Datum nicht bekannt ist, werden der 1. und 15. des Monats oft als Platzhalter verwendet. Diese werden zu einem Überschuss an Geburten und Todesfällen führen, die an diesen Daten aufgezeichnet wurden. Studien finden jedoch auch Veränderungen in der Sterblichkeitsrate in den Tagen unmittelbar vor und nach (die nicht wahrscheinlich durch Datenverarbeitungsanomalien verursacht werden), was darauf hindeutet, dass statistische Artefakte allein den Geburtstagseffekt nicht erklären können. = Referenzen ==