Steven Arnold King (geboren 28. Mai 1949) ist ein US-amerikanischer Politiker und Geschäftsmann, der von 2003 bis 2021 als Vertreter der USA aus Iowa fungierte. Ein Mitglied der Republikanischen Partei, er repräsentierte den 5. Kongressbezirk bis zur Einschränkung bedeutete, dass er begann, den 4. Bezirk zu vertreten. Geboren 1949 in Storm Lake, Iowa, König besuchte Northwest Missouri State University von 1967 bis 1970. Er gründete 1975 eine Baufirma und arbeitete in der Wirtschafts- und Umweltstudie, bevor er die republikanische Nominierung für einen Sitz im Senat Iowa im Jahr 1996 suchte. Er gewann die primäre und die allgemeine Wahl und wurde im Jahr 2000 wiedererwählt. Im Jahr 2002 wurde König in das US-Repräsentantenhaus aus dem 5. Kongressbezirk von Iowa gewählt, nachdem der Amtsinhaber Tom Latham nach der Einschränkung in den 4. Bezirk zurückgetreten war. Er wurde viermal vor der 2010 Vereinigten Staaten Census entfernte das 5. Bezirk und platzierte König in den 4., die er aus 2013 vertreten. König ist ein Gegner der Einwanderung und Multikulturalität und hat eine lange Geschichte rassistischer und anti-immigrantischer rhetorischer und weiß-nationalistischer Zugehörigkeiten. Die Washington Post beschrieb König als "der Kongressabgeordnete am offensten mit weißem Nationalismus". König wurde wegen angeblicher Zugehörigkeit mit weißen supremacistischen Ideen kritisiert und hat kontroverse Aussagen gegen Immigranten gemacht und unterstützte europäische rechtspopulistische und rechtsextreme Politiker, die von Rassismus, Antisemitismus und Islamophobia beschuldigt wurden. Für viele Kongresse des Königs schweigen republikanische Politiker und Beamte über seine Rhetorik und suchten oft seine Unterstützung und kämpfte mit ihm wegen seiner Popularität mit den konservativen Wählern des Nordwestens Iowas. Kurz vor der Wahl 2018 verurteilte das Nationale republikanische Kongresskomitee die Finanzierung der Wahlkampagne des Königs und seinen Vorsitzenden, Steve Stivers, das Verhalten des Königs, obwohl Iowas republikanische Senatoren und Gouverneur ihn weiterhin unterstützten. King wurde wiederaufgenommen, aber nach einem Interview im Januar 2019, in dem er die negativen Konnotationen der Begriffe "weiß nationalistisch" und "weiße Überlegenheit" in Frage stellte, wurde er von beiden Parteien, den Medien und öffentlichen Figuren weit verurteilt, und der republikanische Lenkungsausschuss entfernte ihn von allen House Committee-Beauftragungen. König lief für die Wiederwahl, aber, Kampagnenfinanzierung und Unterstützung abgelehnt, verloren den Juni 2020 Republikaner primär zu Randy Feenstra um 10 Punkte. Persönliches Leben, Bildung und Geschäftskarriere König wurde am 28. Mai 1949 in Storm Lake, Iowa, der Sohn von Mildred Lila (née Culler), ein Heimmacher, und Emmett A. King, ein Staatspolizei Versender geboren. Sein Vater hat irische und deutsche Vorfahren, und seine Mutter hat walisische Wurzeln, sowie amerikanische Vorfahren gehen zurück in die Kolonialzeit. Seine Großmutter war eine deutsche Immigrantin. König studierte 1967 an der Denison Community High School. 1972 heiratete er Marilyn Kelly, mit dem er drei Kinder hat. Obwohl erzogen Methodist, König besucht seine katholische Kirche seiner Frau, nachdem sie 17 Jahre nach ihrer Heirat umgewandelt. Sein Sohn Jeff King, ein Berater, war in seinen politischen Kampagnen aktiv. König besuchte die Northwest Missouri State University von 1967 bis 1970, wo er Mitglied der Alpha Kappa Lambda Bruderschaft war und in Mathematik und Biologie, aber nicht Absolventen. 1975 gründete King Construction, ein irdisches Unternehmen. In den 1980er Jahren gründete er die Kiron Business Association. Die Beteiligung von King an der Iowa Land Improvement Contractors' Association führte zu regionalen und nationalen Büros in dieser Organisation und zu einem wachsenden Interesse an der öffentlichen Politik. Iowa State Senat (1997–2003) 1996 wurde König zum 6. Senatsbezirk von Iowa gewählt und besiegte den amtierenden Senator Wayne Bennett in der Hauptwahl 68%–31 und Democrat Eileen Heiden in der allgemeinen Wahl 64%–35. Im Jahr 2000 gewann er die Wiederwahl auf einen zweiten Begriff und besiegte den demokratischen Nominierten Dennis Ryan 70%–30. Während seiner Amtszeit im Iowa-Staatssenat reichte König eine Rechnung ein, die öffentliche Schulen verlangte, Kinder zu lehren, dass die USA "die unangefochtene größte Nation der Welt sind und dass sie ihre Stärke von ihr abgeleitet hat. Christentum, freier Kapitalismus und westliche Zivilisation", und diente als Hauptsponsor eines Gesetzes, das Englisch zur offiziellen Sprache von Iowa macht. US-Vertreterhaus (2003–2021) Wahlen 2002 2002, nach der Einschränkung, fuhr König für den offenen Sitz in Iowas 5. Kongressbezirk. Der oberflächliche, republikanische Tom Latham, hatte sein Haus in das umgebaute 4. Bezirk gezogen. König beendete zuerst in der vierseitigen republikanischen Primärstufe mit 31% der Stimmen, weniger als die 35% Wahlschwelle benötigt zu gewinnen; anschließend wurde eine nominierende Konvention, bei der er nominiert wurde, besiegte Staatshausredner Brent Siegrist 51%–47. König gewann die allgemeine Wahl, besiegte Rat Bluffs Stadtrat Paul Shomshor 62%–38. Er gewann alle Bezirke im überwiegend republikanischen Bezirk außer Pottawattamie. 2004König gewann Wiederwahl zu einem zweiten Begriff, besiegt den demokratischen Kandidat Joyce Schulte, 63%–37. Er gewann alle Bezirke im Bezirk außer Clarke. 2006 Im Jahr 2006 gewann König die Wiederwahl auf einen dritten Begriff und besiegte Schulte wieder, 59%–36. Er gewann alle Bezirke im Bezirk außer Clarke und Union. 2008 König gewann Wiederwahl zu einem vierten Begriff, besiegt demokratische Kandidaten Rob Hubler, 60%–37. Zum ersten Mal in seiner Karriere gewann er alle 32 Bezirke in seinem Bezirk. 2010 König gewann Wiederwahl zu einem fünften Begriff, besiegte Matt Campbell, 66%–32. Das war noch sein höchster Prozentsatz. König gewann auch alle 32 Bezirke wieder. 2012 Iowa verlor infolge der Volkszählung 2010 einen Bezirk. King's Bezirk wurde umnummeriert die 4. und geschoben gut nach Osten, absorbiert Mason City und Ames. Dies platzierte König und sein Vorgänger, Latham, im gleichen Bezirk. Latham entschied sich, in den rekonfigurierten 3. Bezirk zu bewegen, um den demokratischen incumbent Leonard Boswell herauszufordern. Das umgebaute Viertel war, zumindest auf Papier, viel wettbewerbsfähiger als das alte Viertel des Königs. Der alte 5. hatte einen Cook Partisan Voting Index von R+9, während der neue 4. hatte einen PVI von R+4. Der neue 4. war auch meist neu zu König; er behielt nur 45 % seines früheren Territoriums. Sie ähnelte dem Gebiet, das Latham von 1995 bis 2003 vertreten hatte. Bald darauf kündigte die ehemalige Iowa erste Dame Christie Vilsack, die Frau des ehemaligen Gouverneurs und dann die derzeitige US-Landwirtschaftssekretärin Tom Vilsack, an, dass sie sich auf den neuen 4. bewegte, um den König herauszufordern. König erhielt die Zustimmung von Mitt Romney, der sagte: "Ich sehe hier Steve King, weil dieser Mann muss wieder Ihr Kongressabgeordneter sein. Ich will, dass er als mein Partner in Washington, D.C. "König gewann Wiederwahl auf einen sechsten Term, besiegt Vilsack 53%–45. König gewann alle sieben Kreise, von denen er zuvor nicht vertreten hatte: Webster, Boone, Story, Chickasaw, Floyd, Cerro Gordo und Winnebago. König sagte später von seinem Sieg 2012: "Ich habe 7 Millionen Dollar gesehen, das Beste von allem, was Demokraten mir anwerfen können, ihren Traumkandidat und alles, was von der Obama-Maschine kommen kann, und durch all das mit 55 Prozent meines Bezirks, das neu war, vorherrschte". 2014 Am 3. Mai 2013 kündigte König an, dass er 2014 nicht für den US-Senat laufen würde. König gewann Wiederwahl mit 61,6% der Stimme, besiegte den demokratischen Kandidaten Jim Mowrer. 2016 King gewann die Wahl, erhielt 61,2% der Stimme zu dem demokratischen Nominierten Kim Weaver 38,6% 2018 King stand im Jahr 2018 mit 50,4 % der Stimmen für den Demokratischen Nominierten J. D. Scholten auf 47%; Libertarian-Kandidat Charles Aldrich erhielt 2%. König vorherrschte wahrscheinlich, weil Gouverneur Kim Reynolds den Bezirk mit fast 61 Prozent der Stimmen in ihrem Angebot für eine volle Amtszeit. Der Umsatz war von der Wahl 2016 zurückgegangen; 370.259 stimmten 2016, im Vergleich zu 313,251 im Jahr 2018. Es war das nächste, was ein Demokrat zu gewinnen ist jetzt der 4. seit Berkley Bedell verließ Büro in dem, was damals der 6. Bezirk im Jahr 1986 war. In diesem Jahr gewann Republican Fred Grandy mit nur 50.1 Prozent der Stimmen. Seitdem hat ein Republikaner in diesem Bezirk (der 1993 zum 5. und 4. wurde 2013) nicht die Wahl durch zweistellige Wahlen gewonnen, war das Rennen des Königs 2012 gegen Vilsack. 2020 Nachdem er von seinen Ausschusssitzen gestoppt wurde, konfrontierte König einen glaubwürdigen primären Herausforderer in Staatssenator Randy Feenstra, der einen Großteil des nordwestlichen Teils des Bezirks repräsentierte. Feenstra veraltet König durch eine beträchtliche Marge. Letztendlich verlor König an Feenstra 36,7 Prozent der Stimmen an Feenstras 45,7 Prozent. Tenure King gilt als ausgesprochen finanz- und sozialkonservativ. Nachdem er die republikanische Nominierung 2002 gewonnen hatte, sagte er, dass er seinen Sitz im Kongress nutzen wollte, um "das politische Schwerpunkt im Kongress nach rechts zu bewegen". Während des 110. Kongresses stimmte König mit der Mehrheit der Republikanischen Partei 90,9% der Zeit. Er hat ständig für die Gesetzgebung des Irak-Kriegs gestimmt, die Operationen unterstützt und sich gegen eine Zeittabelle für Truppenentnahmen ausgesprochen. Während des 112. Kongresses der Vereinigten Staaten war King einer von 40 staunch Mitglieder des republikanischen Studienkomitees, der häufig gegen die republikanische Parteiführung gestimmt und mit House-Schriften skandalöslich zum Ausdruck gebracht hat. Im August 2015, King wurde das am wenigsten wirksame Mitglied des Kongresses von InsideGov aufgrund seiner anhaltenden Versäumnisse, Gesetze aus dem Ausschuss zu bekommen benannt. Am 18. Dezember 2019 stimmte König gegen beide Artikel der Vergebung gegen Trump, ebenso wie alle 195 Republikaner, die stimmten. Aufgaben des Ausschusses König war bis zum 14. Januar 2019 bei den Justiz-, Landwirtschafts- und Kleinbetriebsausschüssen tätig, als er nach zweifacher Verurteilung seiner Ausführungen über die weiße Oberherrschaft aus allen Gremien abgelöst wurde. Caucus Mitgliedschaften Republikanischer Studienausschuss Tea Party Caucus Kongressverfassung Caucus Congressional Western Caucus Politische Positionen Abortion König lehnt Abtreibung ab. Er hat eine 100%ige Bewertung vom Nationalen Recht auf Leben Ausschuss, was eine Anti-Abtreibungs-Abstimmungsliste anzeigt. König hat auch gegen die menschliche embryonale Stammzellenforschung gestimmt. Er unterstützt den No Taxpayer Funding for Abortion Act, der die Bundesfinanzierung von Abtreibungen verbieten würde, außer in Fällen, in denen die Rechnung "gewaltsame Vergewaltigung" nennt. Dies würde die Berichterstattung von Medicaid, die Abtreibung von Opfern der gesetzlichen Vergewaltigung oder Inzest. Nachdem Todd Akin am 19. August 2012 eine kontroverse Erklärung über "legitimierte Vergewaltigung" abgegeben hatte, kam König zu seiner Verteidigung und charakterisierte die kritische Antwort als "petty personal attacks" und rief Akin zu einem "starken christlichen Mann". König sagte, dass Akins Abstimmungsprotokoll wichtiger sein sollte als seine Worte. Sechs Monate später wurde die Verteidigung des Königs von Akin (der sein Rennen verloren hatte) von Steven J. Law of the Conservative Victory Project, einer Gruppe von Karl Rove, die daran arbeitete, konservative Kandidaten zu entmutigen, die sie als unelektibel erachteten, um tragfähigere konservative Kandidaten zu ermöglichen, Büro zu gewinnen. Law sagte: "Wir sind besorgt über Steve Kings Todd Akin Problem. "König gesponserte Rechtsvorschriften, um Abtreibung eines Fötus zu verbieten, der einen nachweisbaren Herzschlag hat, der in einigen Fällen bereits 6 Wochen auftreten kann (vor vielen Frauen wissen, dass sie schwanger sind). Ein Arzt, der eine verbotene Abtreibung durchführt, würde einer Strafe unterliegen, bis zu fünf Jahre im Gefängnis, oder beides. Eine Frau, die unter einer verbotenen Abtreibung leidet, konnte nicht für die Verletzung der Bestimmungen dieses Gesetzes verfolgt werden. Im August 2019, während er seine Opposition gegen Abtreibung in Fällen von Vergewaltigung oder Inzest verteidigte, fragte König: "Was, wenn wir durch alle Familienbäume zurückgingen und einfach jemanden herauszog, der ein Produkt von Vergewaltigung oder Inzest war? Gibt es noch eine Bevölkerung der Welt, wenn wir das getan haben?" Iowa Staatssenator Randy Feenstra, der weiter ging, um König in der 2020 Republikaner Primär zu besiegen, getwittert: "Ich bin 100% pro-Leben, aber Steve Kings bizarre Kommentare und Verhalten vermindern unsere Botschaft & Schaden unsere Ursache". Wyoming-Vertreter Liz Cheney nannte Kings Kommentare "annehmlich und bizarr" und forderte seinen Rücktritt. Kings Kommentare wurden auch von Steve Scalise, Kevin McCarthy, Donald Trump und Elise Jordan kritisiert. Tierrechte Im Februar 2010 twitterte König über die Verfolgung und Erschießung eines Waschbärs, der versucht hatte, sein Haus während eines Blizzards zu betreten, wodurch Kritik von Tierrechtsgruppen. Er verteidigte seine Taten und sagte, das Tier sei rabid gewesen. Im Juli 2012 lehnte King den McGovern-Änderungsantrag (im Rahmen des Farm Bill 2012) ab, um Missbräuche zu etablieren, um wissentlich an einem organisierten Tierkampf teilzunehmen und Strafen für einen Minderjährigen in einen solchen Kampf zu bringen. Er war auch einer von 39 House-Mitgliedern, um gegen eine Verbesserung der Strafen für den Transport von Kampftieren über Staatslinien im Jahr 2007 zu stimmen. King erhielt eine Punktzahl von Null auf der Humane Society Legislative Fund's Humane Scorecard 2012. Danach stellte er ein Video heraus, das seine Position klarstellte, indem er feststellte, dass Tiere über Menschen gestellt würden, wenn es legal wäre, Menschen zu beobachten, aber nicht Tiere. Das Thema veranlasste ein Feature-Segment zum Colbert Report, das Kings Argumentation kritisierte. Die wichtigsten Unterschiede zwischen den Kampfsportarten und den Dogfights waren die Fähigkeit, sich zu beteiligen und die Folgen eines Spiels zu verlieren. Am 24. September 2010 bezeugte der Komiker Stephen Colbert dem Haus Landwirtschaftsausschuss über die Arbeitsbedingungen von Wanderarbeitnehmern. König sagte, er wollte sie beseitigen und ersetzte sie durch "jeden amerikanischen Arbeiter". Er sagte auch: "Vielleicht sollten wir weniger Zeit damit verbringen, Comedy Central zu beobachten und mehr Zeit in Anbetracht aller realen Jobs, die da draußen sind, diejenigen, die echte harte Arbeit benötigen." Er lobte die "Joe the Plumbers of the world, die viele Tage das Aroma von frischem Schmutz vor dem des Abwassers von amerikanischen Elitisten vorziehen würden, die sie auch beim Spülen abtrennen". Colbert, in seinem faux-conservativen Charakter, glühte König. "Das ist Amerika! Ich will keine Tomaten von einem Mexikaner holen! Ich will, dass es von einem Amerikaner, dann von einem Guatemalaner geschnitten, und von einem Venezuelaner in einem Spa serviert, wo ein Chilen mir einen Brasilianer gibt. " Im Juli 2012 führte King eine Änderung des House Farm Bill ein, die zuvor verbotene Tierlandwirtschaftspraktiken wie Schwanz-Dokking legalisieren würde, unter Verwendung verbotener Arsen-basierter Medikamente in Hühnerfutter und getränkte Schweine in kleinen Kisten zu halten. "Meine Sprache löscht alles aus, was sie mit Schwein und Kalb gemacht haben", sagte König von seinem Änderungsantrag. Die Humane Society der Vereinigten Staaten (HSUS) Präsident Wayne Pacelle sagte, die Maßnahme könnte "jegliche Gesetze zum Schutz von Tieren, und vielleicht ... Gesetze zum Schutz der Umwelt, Arbeitnehmer oder öffentliche Sicherheit. " Im Mai 2013 führte King eine weitere Änderung des House Farm Bill, des Protect Interstate Commerce Act (PICA) ein und sagte: "PICA blockiert Staaten von der Notwendigkeit "freie Reichweite" Eier oder "freie Reichweite" Schweinefleisch". Im Jahr 2014 wurde die umstrittene Bestimmung zurückgenommen. Der Klimawandel King hat die Besorgnis über die globale Erwärmung abgewiesen, sie als Religion bezeichnet und behauptet, dass die Anstrengungen zur Bewältigung des Klimawandels nutzlos sind. Ein Tag nach der Behauptung, dass der Klimawandel mehr "eine Religion als eine Wissenschaft" war, er betonte, dass viele Wissenschaftler überreagierten, wenn sie über die Folgen der globalen Erwärmung diskutieren, und sagte: "Alles, was aus einem wärmeren Planeten führen könnte, ist immer schlecht in [Umwelt-Analysen]. Es wird mehr Photosynthese gehen, wenn die Erde wärmer wird... Und wenn die Meereshöhe 4 oder 6 Zoll hochgeht, weiß ich nicht, ob wir das wissen. Wir wissen nicht, wo der Meeresspiegel sogar ist, geschweige denn, wir können sagen, dass er weltweit einen Zoll kommen wird, weil einige Eiskappen schmelzen könnten, weil es CO2 in der Atmosphäre suspendiert ist." Wahlen König befürwortete Ted Cruz in den 2016 republikanischen Präsidentschaftswahlen und sagte, Cruz sei der "Ansage an meine Gebete". Er unterstützte Donald Trump, nachdem Trump die Nominierung gewonnen hatte. Im Dezember 2020 war King einer von 126 republikanischen Mitgliedern des Repräsentantenhauses, die einen Amicus-Kurs zur Unterstützung von Texas v. Pennsylvania unterzeichnete, eine Klage beim Obersten Gericht der Vereinigten Staaten eingereicht gegen die Ergebnisse der Präsidentschaftswahl 2020, in der Joe Biden über den incumbent Donald Trump vorherrschte. Der Oberste Gerichtshof lehnte ab, den Fall auf der Grundlage zu hören, dass Texas nicht unter Artikel III der Verfassung stand, um die Ergebnisse der Wahlen eines anderen Staates herauszufordern. Hausredner Nancy Pelosi veröffentlichte eine Erklärung, die die Unterzeichnung des Amicus kurz einen Akt der "Auswahl Subversion". Darüber hinaus hat Pelosi König und die anderen Mitglieder des Hauses, die die Klage unterstützten: "Die 126 republikanischen Abgeordneten, die diese Klage unterzeichneten, brachten das Haus unehrlich. Anstatt ihren Eid aufrechtzuerhalten, die Verfassung zu unterstützen und zu verteidigen, entschieden sie sich, die Verfassung zu untergraben und das öffentliche Vertrauen in unsere heiligen demokratischen Institutionen zu untergraben." Der Vertreter von New Jersey, Bill Pascrell, unter der Nummer drei des 14. Änderungsantrags, forderte Pelosi auf, die anderen Republikaner, die die kurze Unterstützung des Antrags unterzeichnet haben, nicht zu sitzen. Pascrell argumentierte, dass "der Text des 14. Änderungsantrags die Abgeordneten ausdrücklich davon abhält, sich gegen die Vereinigten Staaten aufzuhalten. Der Versuch, eine demokratische Wahl zu überwinden und einen Diktator zu installieren, scheint ein ziemlich klares Beispiel dafür zu sein." Fiskalpolitik "Steuergelder finanzierte Subventionen, Haustierprojekte und zusätzliche Bürokratie", stimmte König gegen das American Recovery and Reinvestment Act von 2009 im US-Repräsentantenhaus, sagte: "Unsere Wirtschaft wird sich nicht erholen, weil die Regierung mehr ausgibt. Es wird sich erholen, weil die Menschen mehr produzieren". King stellte sich auch als einer von nur 11 Mitgliedern des Kongresses heraus, um gegen das $51,8 Milliarden Hurrikan Katrina Entlastungspaket im Jahr 2005 zu stimmen, behauptete, dass es keinen umfassenden Plan für die Ausgaben der Beihilfe Geld. Gun Rights King lehnt strengere Vorschriften über Waffenbesitz ab. Im Jahr 2017 sagte King, dass eine Rechnung, um das so genannte "gun show loophole" zu schließen und hinzufügen Hintergrund-Checks für Personen, die Waffen bei Waffen-Shows kauften, würde "Weihnachten an den Königen" ruinieren, wenn es passiert. Im Jahr 2018 kritisierte König die 18-jährige Parkland-Shooting Überlebende X González, versucht, sie mit kommunistischem Kuba zu verbinden. 2018 sagte er, dass ein einfacher Zugang zu Waffen nicht für Waffengewalt verantwortlich sein sollte, sondern Videospiele, kulturelle Veränderungen, mangelndes Gebet in Schulen, waffenfreie Zonen, Familienausbrüche und die stimulierenden Medikamente Ritalin. Healthcare King ist ein kraftvoller Gegner des Affordable Care Act (Obamacare) und hat versucht, es aufzuheben. Er kämpfte gegen Medicare und Medicaid mit einer Reihe von Medikamenten wie Viagra, die er als "rekrementale Medikamente" bezeichnete. Im Januar 2017 sagte König, dass im Anschluss an die Präsidentschaftswahl 2016: "Es ist reichlich klar geworden, dass das amerikanische Volk Obamacare immer wieder überwältigend zurückgewiesen hat" und forderte Kongressrepubliken dazu auf, "schnelle Maßnahmen zu ergreifen, um unser Versprechen an Wir das Volk zu erfüllen und dieses verfassungs- und regelrechte Gesetz, das von Haken, Krüppel und Legislatives Shenanigan verabschiedet wurde, zu beseitigen". Im Mai 2017 sagte King, dass er sich von der Unterstützung des American Health Care Act, dem republikanischen Ersatz zum Affordable Care Act, bewegt hatte, als Folge von Vorteilen wie Notdiensten, Krankenhausaufenthalt und verschreibungspflichtige Medikamente, die nach seiner Unterstützung der Maßnahme hinzugefügt wurden: "Wenn sie mit dem Freedom Caucus und der Dienstagsgruppe verhandelt haben, ist es für mich schwer, sich vorzustellen, dass sie diese Sprache im Senat bringen werden, oder dass sie wirksam sein wird, weil sie diese Sache im Wesentlichen verdünnt haben." König fügte hinzu, dass er und Trump sich der Notwendigkeit zugestimmt haben, dass die Bundesregierung keine Rolle in der Krankenversicherung hat und dass Republikaner keine Schwierigkeiten hätten, das Affordable Care Act zu beseitigen, hätte die Partei ihren Ersatz innerhalb der ersten Woche des 115. Kongresses im Januar 2015 priorisiert. LGBT Rechte Am 3. April 2009 entschied der Oberste Gerichtshof der Iowa in Varnum v. Brien einstimmig, dass ein Staatsverbot für gleichgeschlechtliche Ehe Iowas Verfassung verletzte. König kommentierte bald, dass die Gerechtigkeit "sollte aus ihrer Position zurücktreten" und die Staatsgesetzgebung "muss auch die Ehe-Lizenz-Residency-Anforderungen, so dass Iowa nicht die Homosexuelle Ehe Mecca werden". König, zusammen mit anderen, eine Kampagne gegen die drei Iowa Supreme Court Gerechtigkeiten, die für Retention und hatte auf der Homosexuell Ehe Fall regiert. König kaufte 80.000 Dollar Radiowerbung im ganzen Staat und forderte Iowans, gegen ihre Retention zu stimmen. Keiner der drei wurde beibehalten. Am 7. Oktober 2014 war King einer von 19 Mitgliedern des Kongresses in die LGBT Bürgerrechtsvertretung Gruppe Human Rights Campaigns "Hall of Shame" für seine Opposition gegen LGBT Gleichstellung eingebunden. Als Reaktion auf die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs 2015 Obergefell gegen Hodges, in der das Gericht entschieden hat, dass die gleichgeschlechtliche Ehe ein verfassungsrechtlich geschütztes Recht ist, forderte König eine unverbindliche Entschließung, die besagt, dass Staaten die Anerkennung der Entscheidung ablehnen können. Er hat auch die Abschaffung der bürgerlichen Ehe gefordert. Am 17. Mai 2019 war King einer von 173 Vertretern, die gegen das Gleichstellungsgesetz gestimmt haben. Am 26. Februar 2010 ging König ins Haus, um die Behandlung der Reform der Gesundheitsversorgung der Demokraten zu protestieren und sagte: "Lobbyisten tun eine sehr effektive und nützliche Arbeit auf diesem Hügel... Es gibt eine Glaubwürdigkeit in dieser Arena, dass ich glaube, jemand muss für die Lobby stehen, und es ist eine Frage der Bereitstellung von viel wertvollen Informationen". Racist Kommentare, Kontroversen und rechtsextreme Politik Die Washington Post hat König als "der US Kongressabgeordnete am offensten mit weißem Nationalismus" bezeichnet, während Vanity Fair seine Meinungen in dieser Richtung "bar verschleiert" hat. David Leonhardt in einem Meinungsstück für die New York Times hat König ausdrücklich als "weißer Nationalist" bezeichnet. König hat Kontroversen gerührt und kommen zu Prominenz, indem Aussagen gemacht werden, die als rassistisch oder rassistisch aufgeladen beschrieben wurden. Er ist ein fester Gegner der Einwanderung und des Multikulturalismus und hat weite europäische Politiker unterstützt. Laut The Guardian, König "ist seit langem einer der vocifersüchtigsten Anti-Immigrationsmitglieder des Hauses republikanischen Kaukasus". König hat gesagt, dass er kein Rassist ist. Im Oktober 2018 verurteilte der Vorsitzende des National Republican Congressional Committee, Steve Stivers, den König als Rassist und sagte, dass Kings Aktionen und Kommentare "vollständig unangemessen" seien und "weiße Überlegenheit und Hass" seien. Die NRCC sagte, es würde nicht helfen, King in seinen 2018 Wiederwahl Bemühungen. Vertreter Carlos Curbelo beschrieb die Kommentare und Handlungen des Königs als ekelhaft und sagte, dass er niemals für jemanden wie König stimmen würde. Senator Ted Cruz nannte Kings Rhetorik-Divisiv, aber hielt kurz davor, ihn zu verurteilen. Andere Republikaner wie der Vorsitzende des Haushaltsausschusses für Landwirtschaft Mike Conaway haben die Idee, dass König rassistisch ist, abgesagt. In einem Januar 2019 New York Times Interview fragte King: "White nationalistische, weiße supremacist, westliche Zivilisation – wie wurde diese Sprache beleidigend?" Er sagte auch von der großen Zunahme der Vertretung von Minderheiten und Frauen im neuen demokratisch kontrollierten Haus: "Sie könnten dort hinsehen und denken, die Demokratische Partei ist kein Land für weiße Männer". Anschließend wurde er von zahlreichen republikanischen Mitgliedern des Kongresses verurteilt, darunter auch House Minority Leader Kevin McCarthy und andere Mitglieder der House Republican Leader. US-Senator Tim Scott kritisierte den König hart in einer Washington Post op-ed, und Senat Majority Leader Mitch McConnell nannte Kings Bemerkungen "unwillkommen und unwürdig seiner gewählten Position". Konservativer Kommentator Ben Shapiro forderte, König zu zensurieren und für eine primäre Herausforderung gegen König. Nachdem das Interview veröffentlicht wurde, und nach dem Rückstoß aus dem gesamten politischen Spektrum, gab König eine Erklärung über Twitter, dass er "simply a Nationalist", dass er nicht für "weiße Nationalismus und weiße Vorherrschaft" plädiert, und dass "Ich will eine Sache reichlich klar machen: Ich weise diese Etiketten und die böse Ideologie sie definieren". King sagte, die New York Times hatte seine Kommentare missverstanden, und dass er nicht in Frage stellte, warum "weißer Nationalist" und "weißer Prämisse" beleidigende Begriffe waren. Auf Twitter sagte er später: "Wie ich The New York Times erzählte, geht es nicht ums Rennen, es geht nie ums Rennen." Das Haus stimmte 416–1, um die Kommentare des Königs zu reklamieren; Illinois Repräsentant Bobby Rush war die einsame nay Abstimmung, aber nur weil er glaubte, dass ein Rebuke war zu lenient und dass König verdient, versichert zu werden. Immigration und Multikulturalismus König ist ein fester Gegner der Einwanderung und Multikulturalität. Im April 2006, als er fragte, ob "die US-Wirtschaft einfach nicht funktionieren konnte" die Anwesenheit von illegalen Einwanderern, sagte König, dass er diese Position kategorisch abgelehnt. Er sagte, die 77,5 Millionen Menschen zwischen 16 und 65 Jahren in den Vereinigten Staaten, die nicht Teil der Belegschaft sind "könnnte zur Arbeit gebracht werden und wir könnten Maschinen erfinden, um den Rest zu ersetzen". Im Jahr 2006 forderte König einen elektrifizierten Zaun an der US-Grenze, der darauf hinwies, dass solche Zäune erfolgreich in der Tierhaltung waren. Im Juli 2013 sagte König von illegalen Einwanderern: "Für jeden, der ein valedictorianer ist, gibt es noch 100 da draußen, die 130 Pfund wiegen – und sie haben Kälber die Größe von Cantaloups, weil sie 75 Pfund Marihuana in der Wüste schleppen." Trotz starker Rebukes von beiden Demokraten und anderen Republikanern, darunter Hausredner John Boehner, der seine Aussagen ignorant und hassend nannte, und House Majority Leader Eric Cantor, der die Kommentare unausweichlich nannte, verteidigte König seine Kommentare und sagte, er habe die Beschreibung von der Grenzpatrouille erhalten. Im Juli 2015 verwies er auf die Äußerungen des HUD-Sekretärs Julian Castro, wie schlecht die Republikaner Partei mit seinen spanischen Wählern tat, antwortete King: "Was weiß Julian Castro? Weiß er, dass ich so hispanisch und Latino bin wie er?" König ist weder hispanisch noch lateinisch durch Familiengeschichte oder ethnische Definition. 2016 berichtete ein Journalist der Iowa Starting Line, dass King die Konföderative Flagge auf seinem Bürotisch vorstellte, obwohl Iowa während des Amerikanischen Bürgerkriegs Teil der Union war. Er entfernte es nach einem Konföderierten Fahnenwaver später tödlich erschossen zwei Iowa Polizisten. König versuchte, eine Rechnung zu blockieren, die Andrew Jackson entfernen und ihn durch Harriet Tubman auf der zwanzig-Dollar-Schwelle ersetzen würde. König lobte Bernie Sanders zahlreiche Male für seine Ansicht auf die Einwanderung und sagte, sie seien "zu mir geschlossen, als es einige der Präsidentschaftskandidaten auf der republikanischen Seite. " Im März 2017 schrieb King "Kultur und Demografie sind unser Schicksal. Wir können unsere Zivilisation nicht mit den Babys eines anderen wiederherstellen." Als er nach seinen Kommentaren fragte, stand König bei ihnen und sagte: "Du musst deinen Kindern deine Werte beibringen" und "mit der Verheiratung möchte ich ein Amerika sehen, das so homogen ist, dass wir sehr ähnlich aussehen". König wurde von Mitgliedern seiner eigenen Partei, darunter Sprecher Paul D. Ryan, rebuked, aber gelobt von weißem supremacist David Duke und The Daily Stormer, eine Neo-Nazi-Website. Im Juli 2017 stimmte das House Appropriations Committee zur Finanzierung der US-Mexico Grenzmauer, die 1,6 Milliarden Dollar dafür zugeteilt hat. König forderte eine zusätzliche $5 Milliarden für die Wand, zu zahlen mit Bundes-Dollar aus Planned Parenthood, Lebensmittelmarken und anderen Bundes-Wohlfahrts-Programmen, sagen: "Ich würde die Hälfte von einer Milliarde von Dollars davon aus dem Budget von Planned Parenthood finden, und der Rest davon könnte aus Lebensmittelmarken und die Ansprüche, die für Menschen, die nicht in drei Generationen gearbeitet werden. " Am 5. November 2018 bezeichnete König mexikanische Immigranten als Schmutz, während er an einer Kampagnenstopp. The Weekly Standard berichtete den Kommentar; König verweigerte es und forderte The Weekly Standard auf, Audio der Bemerkungen zu veröffentlichen. Der Weekly Standard veröffentlichte dann eine Aufzeichnung des Austauschs und bestätigte, dass King die Bemerkungen gemacht hatte. Im Mai 2019 warnte König davor, dass jede Kultur gleich sei. Am 4. September 2019 veröffentlichte King ein Video von sich selbst Trinkwasser von Wasserbrunnen über Toiletten an Migrantenanlagen. Kongressabgeordneter Alexandria Ocasio-Cortez kritisierte die GOP als Anti-Immigrant nach dem Video. Präsident Barack Obama Am 7. März 2008, während seiner Presse-Verlobungen, um seine Wahlkampagne bekannt zu geben, machte König Bemerkungen über den US-Senator und den demokratischen Präsidentschaftskandidaten Barack Obama und seinen mittleren Namen Hussein, sagte: Ich will niemanden wegen ihrer Rasse, ihrer ethnischen Zugehörigkeit, ihres Namens – was auch immer ihre Religion ihr Vater gewesen sein könnte, disparieren, das sage ich einfach: Wenn Sie an die Optik eines Barack Obama denken, der möglicherweise zum Präsidenten der Vereinigten Staaten gewählt wird – ich meine, was sieht das für den Rest der Welt aus? Wie sieht es der Welt des Islam aus? Ich werde Ihnen sagen, wenn er zum Präsidenten gewählt wird, dann werden die radikalen Islamisten, die al-Qaida, die radikalen Islamisten und ihre Anhänger in größeren Zahlen tanzen als am 11. September. Am 10. März verteidigte König seine Kommentare an die Associated Press und sagte ["Obama wird] sicherlich als Retter für sie angesehen werden. Deshalb werdet ihr sehen, wie sie ihn unterstützen und ihn ermutigen." Obama sagte, dass er die Kommentare nicht zu ernst genommen habe, indem er King als Person beschreibt, die darauf drängt, kontroverse Aussagen zu machen, um Medienberichterstattung zu erhalten. Er sagte: "Ich würde hoffen, dass [Obamas Gegner] Senator [John] McCain sich von dieser Art von entzündlichen und beleidigenden Bemerkungen abheben möchte." Die McCain-Kampagne verschwand Kings Kommentare und sagte: "John McCain lehnt die Art der Politik ab, die unsere Bürger abbaut. und natürlich erstreckt sich das auf die Aussage des Kongressabgeordneten King. " Mitte Januar 2009 erkannte König an, dass Terroristen nicht auf den Straßen tanzten und Erklärungen gegen Obama abgegeben hatten. Er sagte, er fand Obamas Entscheidung, seinen mittleren Namen Hussein zu verwenden, als der 44. Präsident der Vereinigten Staaten, bizarr zu sein und "ein doppelter Standard". Im Jahr 2010 spekulierte König, dass Obamas Einwanderungspolitik von Rassenbegünstigungen gegen Schwarze beeinflusst wurde. Im Februar 2020 auf Twitter wurde der ehemalige DHS-Beamte Philip Haney als Reprisal für "Archivierungsdaten, die die höchsten Ebenen der Obama-Regierung bescheinigten" ermordet. Racial Profiling Am 14. Juni 2010 sagte King im Haus, dass rassische Profiling ein wichtiger Bestandteil der Strafverfolgung ist: "Einige behaupten, dass das Arizona-Gesetz zur rassischen Diskriminierung Profiling führen wird. Lassen Sie mich zunächst sagen, Herr Sprecher, dass Profiling immer ein wichtiger Bestandteil der legitimen Strafverfolgung war. Wenn Sie jemanden nicht profilieren können, können Sie diese gängigen Sinnesindikatoren nicht verwenden, die vor Ihren Augen sind. Ich glaube, es ist falsch, rassische Profiling aus Gründen der Diskriminierung gegen Menschen zu verwenden, aber es ist nicht falsch, Rasse oder andere Indikatoren zu verwenden, um Menschen zu identifizieren, die das Gesetz verletzen." Als Beispiel für Profiling beschrieb König eine Instanz, als ein Taxifahrer für ihn aufhalten würde, bevor er ein Taxi schleppen musste, nur weil er in einem Businessanzug war. Am selben Tag sagte König auf G. Gordon Liddys Radioprogramm, dass Obamas Politik schwarze Menschen begünstigte: "Der Präsident hat gezeigt, dass er einen Standardmechanismus in ihm hat, der die Seite des Rennens abbricht – auf der Seite, die die schwarze Person im Fall von Professor Gates und Officer Crowley begünstigt." Am 13. Januar 2018 weinte König, dass die Rassenunterdrückung ein "Ding der Vergangenheit" sei. Anmerkungen zur westlichen Zivilisation Am 18. Juli 2016 nahm König an einer Podiumsdiskussion über MSNBC teil, während der ein Panelist aus Esquire Magazin vorgeschlagen, dass die 2016er Konvention die letzte sein könnte, in der "alte Weiße die Aufmerksamkeit der Republikanischen Partei befehlen würden". König antwortete: "Dieses ganze 'alte weiße Leute' Geschäft wird etwas müde, Charlie. Ich würde Sie bitten, durch die Geschichte zurück zu gehen und herauszufinden, wo sind diese Beiträge, die von diesen anderen Kategorien von Menschen gemacht wurden, von denen Sie sprechen? Wo hat eine andere Untergruppe von Menschen mehr zur Zivilisation beigetragen?" Panel Moderator Chris Hayes beschrieb später die Kommentare des Königs als gütig und preposterisch. Panelmitglied April Ryan beschreibt sie als "in-my-face Rassismus". An diesem Abend wurde King über seine Kommentare während eines Interviews mit ABC News gefragt. König sagte, er hätte sagen sollen, dass "westliche Zivilisation", anstatt "weiße Menschen", die "Erlebniskultur" ist: "Wenn Sie westliche Zivilisation beschreiben, kann das bedeuten, dass viel westliche Zivilisation Kaukasier ist. Aber wir sollten uns nicht für unsere Kultur oder unsere Zivilisation entschuldigen. Die Beiträge, die von der westlichen Zivilisation selbst gemacht wurden, und von Amerikanern, von Amerikanern aller Rassen, stehen weit über dem Rest der Welt. Die westliche Zivilisation und die amerikanische Zivilisation sind eine überlegene Kultur". Im September 2014 forderte König die Obama-Regierung auf, die Moscheen zu überwinden, um die Rekrutierung an den IS zu überwachen. Obwohl BuzzFeed News sagte, dass es keine Beweise für solche Rekrutierung gab, behauptete King, es sei in Teilen der Vereinigten Staaten geschehen. Am 9. Dezember 2015 erklärte er der MSNBC, dass er mit seiner Partei vereinbart habe, dass der Islam mit dem amerikanischen Leben unvereinbar sei. In einem Interview mit Breitbart News, King sagte, er will nicht, dass Muslime arbeiten in Fleisch-Packing-Pflanzen, weil "Ich will nicht, dass Menschen tun mein Schwein, die es nicht essen, allein hoffen, ich gehe in die Hölle für den Verzehr von Schweinestall". Am 7. März 2019 stimmte er über eine Entschließung, die das US-Haus verabschiedete, zur Verurteilung von Antisemitismus und antimuslimischer Diskriminierung. Am 27. August 2019 scherzte König über Uyghur Muslime in Chinas Xinjiang-Umerziehungslager, die gezwungen wurden, Schweinefleisch zu essen. Missbrauch im Gefängnis von Abu Ghraib Im Mai 2004 hat König die Folter und den Missbrauch von Gefangenen im Gefängnis von Abu Ghraib verglichen. Er sagte, der Missbrauch sei ähnlich wie die Verbrechen, die "von Jeffrey Dahmer im Vergleich zu denen von Heidi Fleiss" verübt wurden, und dass "wenn Tom Harkin und seine Democrat-Verbündeten weiterhin wie politische Kannibalen handeln wollen und Partisanen hooey für alle, die hören, dann essen sie ihre eigenen". Affirmative Aktion Der König widersetzt sich der bejahenden Handlung. Er sagte: "Es gibt Rechtsvorschriften, die durch dieses Haus gebracht wurden, die Frauen und Minderheiten Vorteile beiseite legen. Die einzigen Menschen, die es ausschließt, sind weiße Männer. Bald werden weiße Männer bemerken, dass sie ausgeschlossen sind". Im Jahr 2015 führte King eine Rechnung ein, die Colleges benötigen, um bestätigende Maßnahmen zu melden. Unterstützung für rechtsextreme Politik Am 12. März 2017 äußerte König seine Unterstützung für Geert Wilders, einen rechtsextremen niederländischen Politiker, der für seine anti-islamischen Ansichten bekannt ist, der bis zur Wahl in den Niederlanden führt, und erklärte: "Wilder versteht, dass Kultur und Demografie unser Schicksal sind" und "Wir können unsere Zivilisation nicht mit anderen Babys wiederherstellen", was seine Ansichten über die Beendigung der Geburtsbürgerschaft und die Förderung "eines Amerikas ist nur so homogen". Seine Aussagen erhielten Kritik von anderen Politikern, einschließlich mehrerer Republikaner, mit Jeb Bush reagierte darauf, dass "Amerika eine Nation von Einwanderern ist;" trotz des Kampfes verteidigte König seine Aussagen. Andere berichteten, dass die Aussagen des Königs bei den weißen Nationalisten gut aufgenommen wurden, die Unterstützung von prominenten Mitgliedern dieser Gemeinschaft zu tragen. Am nächsten Tag auf CNN, sagte König, er bezog sich auf Kultur, nicht auf Ethnien und sagte: "Es ist die Kultur, nicht das Blut. Wenn Sie überall auf der Welt gehen und diese Babys adoptieren und sie in Haushalte, die bereits in Amerika assimiliert wurden, setzen diese Babys wie jedes andere Baby mit so viel Patriotismus und Liebe des Landes wie jedes andere Baby auf. " Ehemaliger Ku Klux Klan Führer David Duke lobte Kings Erklärung. King unterstützt Französischer rechtspopulistischer Politiker, Führer der Front National Marine Le Pen in der französischen Präsidentschaftswahl 2017. Er schickte ihr eine Botschaft, die besagt: "Unsere gemeinsame Zivilisation muss gerettet werden". König unterstützte den ungarischen Premierminister Viktor Orbán, einen rechtspopulistischen und starken Gegner der Aufnahme von Migranten während der europäischen Migrationskrise. Am 8. Dezember 2017 hat König Orbáns Zitat getwittert, dass "Diversity nicht unsere Stärke ist. Ungarischer Ministerpräsident Victor Orban: "Die Kulturen werden nicht zu einer höheren Lebensqualität führen, sondern zu einer niedrigeren". "Assimilation ist ein schmutziges Wort zur multikulturellen Linken geworden. Assimilation, nicht Diversität, ist unsere amerikanische Stärke", tweeted er. Im Juni 2018 rettete er einen Kommentar von Mark Collett, einem britischen Neonazi und selbstbeschriebenen Bewunderer Hitlers, über Europa "aufwachen" zur Masseneinwanderung. Am 24. August 2018 wurde King von der österreichischen Website Unzensuriert (Uncensored) interviewt, die mit der Freiheitspartei des Landes, einem Teil der Ersten Kurz-Regierung, verbunden ist. Er stimmte mit dem Interviewer überein, dass der amerikanische Financier George Soros mit der "Great Replacement", einer rechtsextremen Verschwörungstheorie, in der behauptet wird, ein Grundstück zu identifizieren, um weiße Europäer durch Minderheiten und Einwandererer zu ersetzen. König befürwortete auch die rechtsextremen kanadischen politischen Kommentatoren Faith Goldy in der Wahl der Toronto Bürgermeister 2018. Goldy nahm an einem Neo-Nazi Podcast teil und wurde als rechts oder rechts beschrieben. Als Reaktion auf die Goldy-Befürwortung und Kings andere rassisch begehrte Bemerkungen, Minnesota-basierte landwirtschaftliche Genossenschaft Land O'Lakes beendete seine Unterstützung für seine Wiederwahl. Im Februar 2021, nachdem er das Amt verlassen hatte, wurde angekündigt, dass er ein Sprecher bei Nick Fuentes' America First Political Action Conference wäre. Weißer Völkermord König abonniert die Theorie der weißen Völkermord-Verschwörung und hat diese Ansicht während im Kongress erklärt. Mutter Jones und andere Medien haben allgemeiner über seinen Glauben an und die Förderung der Verschwörungstheorie berichtet. Im Jahr 2018 sprach King mit einer österreichischen rechtsextremen Veröffentlichung über "die große Ersetzung", die die New York Times als "eine Verschwörungstheorie auf der rechten Seite, die behauptet, dass schattige Eliten hinter den Kulissen arbeiten, um weiße Populationen zu Minderheiten in ihren eigenen Ländern zu reduzieren". Die Theorie erlangte nach dem angeblichen Täter der Christchurch-Moschee-Shoots 2019 den Namen seines Manifests. Antisemitismus-Kontroverse im Jahr 2018 Ende Oktober 2018 schickte die Anti-Defamation League (ADL) nach dem Pittsburgh-Synagoge-Shooting den Hausredner Paul Ryan, einen offenen Brief, der ihn aufforderte, den König zu zensuren, indem sie die Beziehung des Königs zu der rechtsextremen Freiheitspartei Österreichs und anderen rechtsextremen Gruppen in Europa betonte. Der Brief beschuldigte den König, sich an antisemitische Verleumdung des jüdischen Investors und des Philanthropen George Soros zu beteiligen. Es kam zu dem Schluss: "Rep. King hat den Vorwurf an das Repräsentantenhaus gebracht. Wir fordern Sie und die Kongressführerschaft nachdrücklich auf, Ihre Wiederbelebung mit den Aktionen von Rep. King zu demonstrieren, indem wir ihn von seinem Unterausschussvorsitzenden ablösen und Verfahren einleiten, um ihn formell zu verurteilen oder anderweitig zu disziplinieren." Zwei Führer in der jüdischen Gemeinde Iowa kritisierten auch König, "ein begeisterter Kreuzfahrer für die gleichen Arten von abscheulichen Überzeugungen, die vom Pittsburgh-Shooter gehalten werden". Referenzen Externe Links Steve King bei Curlie Auftritte auf C-SPAN Biographie auf dem Biographischen Verzeichnis des Kongressprofils der Vereinigten Staaten bei Vote Smart Financial Information (Bundesamt) bei der Bundeswahlkommission Gesetzgebung gesponsert in der Library of Congress