Peter Pan ist ein fiktiver Charakter, der vom schottischen Romanisten und Dramatiker J. M. Barrie geschaffen wurde. Peter Pan verbringt seine nie endende Kindheit mit Abenteuern auf der mythischen Insel Neverland als Führer der verlorenen Jungen, die mit Feen, Piraten, Mermaiden, Indianern und gelegentlich gewöhnlichen Kindern aus der Welt außerhalb von Neverland interagieren. Peter Pan ist zu einer kulturellen Ikone geworden, die jugendliche Unschuld und Eskapismus symbolisiert. Neben zwei unterschiedlichen Werken von Barrie, The Little White Bird (1902, mit den Kapiteln 13–18 veröffentlicht in Peter Pan in Kensington Gardens 1906,) und dem West End Bühnenspiel Peter Pan; oder, der Junge, der nicht wachsen würde (1904, der in den 1911 Roman Peter und Wendy erweitert,) wurde der Charakter in einer Vielzahl von Medien und Waren, die sich an Barrie anpassen und erweitern. Dazu gehören der 1924 Stummfilm, 1953 Disney Animationsfilm, ein 2003 dramatischer/live-Action-Film, eine Fernsehserie und viele andere Werke. Origin Peter Pan erschien zuerst als Charakter in Barrie's The Little White Bird (1902,) ein erwachsener Roman. In den Kapiteln 13–18 mit dem Titel "Peter Pan in Kensington Gardens" ist Peter ein siebentägiges Baby und ist von seinem Kindergarten in die Kensington Gardens in London geflogen, wo die Feen und Vögel ihn zum Fliegen gelehrt haben. Er wird als Betwixt-und-zwischen einem Jungen und einem Vogel beschrieben. Nach dem Erfolg des Spiels 1904, Barrie Verlage, Hodder und Stoughton, extrahierte diese Kapitel von The Little White Bird und veröffentlichte sie 1906 unter dem Titel Peter Pan in Kensington Gardens, mit der Hinzufügung von Abbildungen von Arthur Rackham. Barrie kehrte in den Charakter von Peter Pan zurück und brachte ihn ins Zentrum seines Bühnenspiels mit dem Titel Peter Pan oder The Boy Who wouldn't Grow Up, der am 27. Dezember 1904 im Herzog von Yorks Theater in London uraufgeführt wurde. Barrie später adaptierte und erweiterte die Handlungsgeschichte als Roman, der 1911 als Peter und Wendy veröffentlicht wurde.J M. Barrie kann den Charakter von Peter Pan auf seinem älteren Bruder David stützen, der am Tag vor seinem 14. Geburtstag in einem Eislaufunfall starb. Seine Mutter und sein Bruder dachten an ihn als ewig ein Junge. Physische Erscheinung Barrie beschrieb Peters Erscheinung nie im Detail, auch in seinem Roman, so dass es der Phantasie des Lesers und der Interpretation von jedem, der den Charakter anpasst. Im Spiel ist Peters Outfit aus Herbstblättern und Spinnweben. Sein Name und das Spielen der Flöte oder Pfeifen schlagen den griechischen Gott und den mythologischen Charakter Pan.Barrie erwähnt in Peter und Wendy, dass Peter Pan noch alle seine "ersten Zähne" hatte. Er beschreibt ihn als "liebsamer Junge, in Skelettblättern und den Säften, die aus Bäumen riechen". Traditionell wurde der Charakter auf der Bühne von einer zierlichen erwachsenen Frau gespielt. In den Originalproduktionen im Vereinigten Königreich war Peter Pans Kostüm eine rotstichige Tunika und dunkelgrüne Strumpfhose, wie sie 1904 von Nina Boucicault getragen wurde. Dieses Kostüm wird an Barrie's Birthplace ausgestellt. Das ähnliche Kostüm, das von Pauline Chase getragen wird (der die Rolle von 1906 bis 1913 gespielt hat) wird im Museum of London gezeigt. Frühe Editionen von Anpassungen der Geschichte zeigen auch ein rotes Kostüm, aber ein grünes Kostüm (oben oder nicht aus Blättern) wird aus den 1920er Jahren eher üblich, und später nach der Veröffentlichung von Disneys Animationsfilm. In den Disney-Filmen trägt Peter ein Outfit, das aus einer kurzarmigen grünen Tunika und Strumpfhosen besteht, die offenbar aus Stoff und eine Kappe mit einer roten Feder darin besteht. Er hat elfartige Ohren, braune Augen und sein Haar ist rot. In Hook (1991,) wird der Charakter als Erwachsener von Robin Williams gespielt, mit blauen Augen und dunklen braunen Haaren; in Rückschlägen zu ihm in seiner Jugend ist sein Haar hellbraun. Seine Ohren erscheinen nur, wenn er Peter Pan ist, nicht wie Peter Banning. Sein Pan attire ähnelt dem Disney Outfit (minus the cap). Im live-action 2003 Peter Pan Film wird er von Jeremy Sumpter porträtiert, mit blonden Haaren, blauen Augen, nackten Füßen und einem Kostüm aus Blättern und Reben. AgeIn The Little White Bird (1902) und Peter Pan in Kensington Gardens (1906) war er nur sieben Tage alt. Obwohl sein Alter nicht in Barries Spiel (1904) oder Roman (1911) angegeben wird, erwähnt der Roman, dass er noch alle seine Babyzähne hatte. Auf andere Weise scheint der Charakter etwa 12–13 Jahre alt zu sein. Personal Peter ist eine übertriebene Stereotype eines rühmlichen und sorglosen Jungen. Er behauptet Größe, auch wenn solche Ansprüche fragwürdig sind (wie sich selbst zu gratulieren, wenn Wendy seinen Schatten wieder angreift). Im Spiel und Buch symbolisiert Petrus die Egoismus der Kindheit und wird als vergessen und selbstzentriert dargestellt. Peter hat eine nichtchalante, teuflische Pflegehaltung, und ist furchtlos schockiert, wenn es darum geht, sich in Gefahr zu setzen. Barrie schreibt, als Peter dachte, er würde auf Marooners sterben Rock, er hatte Angst, aber er fühlte nur einen Shudder. Mit dieser blithen Haltung sagt er: "Der Tod wird ein schrecklich großes Abenteuer sein." In dem Spiel, der ungesehene und unbenannte Erzähler überlegt, was gewesen wäre, wenn Peter bei Wendy geblieben wäre, so dass sein Schrei geworden wäre: "Das Leben wäre ein schrecklich großes Abenteuer!" "aber er kann nie den Hang davon bekommen." Fähigkeiten Peters archetypische Qualität ist seine unaufhörliche Jugend. In Peter und Wendy wird erklärt, dass Peter seine eigenen Abenteuer vergessen muss und was er über die Welt lernt, um kindisch zu bleiben. Peters Fliegefähigkeit wird erklärt, aber inkonsistent. In The Little White Bird kann er fliegen, weil er gesagt wird, dass er Teilvogel sein soll, wie alle Babys. Im Spiel und Roman lehrt er die Darling Kinder zu fliegen mit einer Kombination aus "lieblich wunderbaren Gedanken" und Feenstaub. In Barries Hingabe an das Spiel Peter Pan, The Boy Who wouldn't Grow up, der Autor die Idee des Feenstaubes, der für den Flug zu praktischen Bedürfnissen notwendig ist: .Nach der ersten Produktion musste ich etwas zum Spiel auf Wunsch der Eltern hinzufügen (die so zeigten, dass sie dachten mir die verantwortliche Person) über niemand in der Lage zu fliegen, bis der Feen Staub auf ihn geblasen worden war; so viele Kinder haben nach Hause gegangen und ihre Betten. – J. M. Barrie Peter wirkt sich auf das ganze Neverland und seine Bewohner aus, wenn er dort ist. Barrie sagt, dass, obwohl Neverland für jedes Kind anders erscheint, die Insel "aufwacht", wenn Peter von seiner Reise nach London zurückkehrt. Im Kapitel "Die Meerjungfrau" im Buch Peter und Wendy schreibt Barrie, dass es fast nichts gibt, was Peter nicht kann. Er ist ein erfahrener Schwerter, der sogar Captain Hook rivalisiert, dessen Hand er in einem Duell abgeschnitten hat. Er hat bemerkenswert scharfe Vision und Anhörung. Er ist fachkundig, kopiert die Stimme von Hook und das Ticken der Uhr im Krokodil. Peter hat die Fähigkeit, sich Dinge ins Dasein zu stellen, und er kann Gefahr fühlen, wenn es in der Nähe ist. In Peter und Wendy sagt Barrie, dass die Peter Pan-Legende Frau Darling als Kind gehörte, dass, wenn Kinder starben, er ihnen einen Teil des Weges zu ihrem Ziel begleitete, so dass sie nicht erschreckt würden. Im ursprünglichen Spiel sagt Peter, dass niemand ihn jemals berühren muss (obwohl er nicht weiß warum). Die Bühnenrichtungen geben an, dass niemand das während des Spiels tut. Wendy nähert sich Peter, um ihm einen Kuss zu geben (dimble,) aber wird von Tinker Bell verhindert. John Caird und Trevor Nunns Einführung in das Drehbuch für die Royal National Theatre Produktion von 1997 erklärt jedoch, dass dies nie Barries ursprüngliche Absicht war, und wurde nur für eine Produktion im Jahr 1927 hinzugefügt, wo Jean Forbes-Robertson die Titelrolle nahm, und spielte die Rolle mit einer leichteren, faireren, physischen. Robertson sollte die Rolle fast jedes Jahr bis 1939 spielen. Kulturelle Verbündete Der Name des Charakters stammt aus zwei Quellen: Peter Llewelyn Davies, einer der fünf Llewelyn Davies Jungen, die die Geschichte inspirierten, und Pan, eine kleine Gottheit der griechischen Mythologie, die Rohre zu Nymphen spielt und Teil Mensch und Teil Ziegen ist. Dies wird in Barries Werken (insbesondere Peter Pan in Kensington Gardens) erwähnt, wo Peter Pan Pfeifen zu den Feen spielt und eine Ziege reitet. Der Gott Pan repräsentiert den natürlichen Zustand der Natur oder des Menschen im Gegensatz zur Zivilisation und die Auswirkungen der Erziehung auf das menschliche Verhalten. Peter Pan ist ein freier Geist, zu jung zu sein, um mit den Auswirkungen der Bildung belastet zu werden oder eine erwachsene Anerkennung der moralischen Verantwortung zu haben. Als Bettwixt-und-zwischen, die die Sprache der Feen und Vögel fliegen und sprechen kann, ist Peter Teil Tier und Teil Mensch. Laut Psychologe Rosalind Ridley, indem Peters Verhalten mit Erwachsenen und anderen Tieren verglichen wird, stellt Barrie viele post-darwinische Fragen über die Herkunft menschlicher Natur und Verhaltensweisen auf. Als "der Junge, der nicht aufwachsen würde", zeigt Peter viele Aspekte der kognitiven Entwicklung bei Kindern und kann als Barries Erinnerung an sich als Kind angesehen werden, sowohl charmant kindisch als auch kindisch solipsistisch. Beziehungen Familie Peter Pan rannte von seinen Eltern weg, als er ein Baby war, wie es in Peter Pan in Kensington Gardens und Peter und Wendy erzählte. Das Fenster geschlossen zu finden und einen neuen Jungen im Haus zu sehen, als er einige Zeit später zurückkehrte, glaubte er, dass seine Eltern ihn nicht mehr wollten und nie zurückkamen. Dieses jüngere Geschwister wird im Kapitel "Lock-Out Time" in Peter Pan in Kensington Gardens erwähnt, wird aber nicht wieder erwähnt. Freunde Maimie Mannering Während in Kensington Gardens trifft Peter ein verlorenes Mädchen namens Maimie Mannering und die beiden werden schnell Freunde. Peter schlägt eine Heirat mit Maimie vor. Während Maimie mit Peter in den Gärten bleiben will, kommt sie zu der Erkenntnis, dass ihre Mutter so besorgt ist, dass sie zu ihr zurückkehren muss. Maimie verspricht, sich immer an Peter zu erinnern und geht zurück zu ihrer Mutter. Wenn Maimie aufwächst, denkt sie weiterhin an Peter und widmet ihm Geschenke und Briefe. Um Maimie zu erinnern, reitet Peter die imaginäre Ziege, die Maimie für ihn geschaffen hat. Sie gilt als literarischer Vorgänger von Wendy Darling. Die Darlings Wendy Darling Es wird darauf hingewiesen, dass Wendy romantische Gefühle für Peter haben kann, aber wegen seiner Unfähigkeit, zu lieben, unentgeltlich. Im Film Peter Pan 2003 ist das Gefühl gegenseitig. Captain Hook kann Peters Fähigkeit nur wegnehmen, durch Gedanken von Wendy zu fliegen, ihn verlassen, aufwachsen und ihn durch einen Mann ersetzen. Wendy rettet Peter, indem er ihm ihren verborgenen Kuss gibt, der ihm den Willen gibt, zu leben, und sie ist seine wahre Liebe. Im Film Hook bedeutet eine ältere Wendy, dass sie früher (und vielleicht noch) Gefühle für Peter hatte und sagte, dass sie schockiert war, dass er ihren Hochzeitstag nicht verhinderte. In der Fortsetzung des 1953 Disney Films, Return to Neverland, Peter und ein erwachsener Wendy sind kurz, aber glücklich, wieder vereint nach vielen Jahren und weiterhin Gefühle für einander zeigen. Im Originalroman befreundet Peter später Wendys Tochter Jane (und ihre spätere Tochter Margaret), und es ist impliziert, dass dieses Muster für immer weitergehen wird. Von Zeit zu Zeit Peter besucht die reale Welt und befreundet Kinder. Wendy Darling, den er rekrutiert, um seine Mutter zu sein, ist die wichtigste von ihnen; er bringt auch ihre Brüder John und Michael zu Neverland auf ihre Anfrage. Es wird erwähnt, dass Wendy das einzige Mädchen war, das seine Aufmerksamkeit erregte. John Darling und Michael Darling John sind Wendys jüngerer Bruder. Er ist fasziniert mit Piraterie und imitiert Captain Hook, während er mit seinen Geschwistern zu Hause spielt. Er ist auch mutig und klug. Michael, der jüngste der Darlings, ist überzeugt, dass Peter Pan ein echter Mensch ist, nachdem er Wendys lebendige Erzählungen über ihn gehört hat. Während der Kinderspiele spielt Michael die Rolle von Peter Pan. Mary und George Darling Die Eltern von Wendy, John und Michael. Herr Darling arbeitet als Angestellter in der Stadt und wird nach George Llewelyn Davies benannt. Mrs. Darling ist nach Mary Ansell, Barries Frau benannt. Niemals Einwohner Tiger LilyTiger Lily ist die Tochter von Great Big Little Panther, der Chef des Piccaninny Native American Stamm in Neverland. Barrie bezeichnet sie als "eine Prinzessin in ihrem eigenen Recht", und sie wird oft als solche bezeichnet. Sie wird von den Piraten entführt und auf Marooners' Rock sterben gelassen, wird aber von Peter gerettet. Später wird darauf hingewiesen, dass sie romantische Gefühle für Peter haben kann, aber er kehrt sie nicht zurück, da er völlig über die Gefühle anderer Leute hinweg ist. Im Disney-Film zeigt Tiger Lily ihre Dankbarkeit, indem er einen Tanz für Peter durchführt und ihn küsset. Der Kuss macht ihn hell rot und macht Wendy eifersüchtig auf Tiger Lily. In den Warenkorb Bell ist eine gemeinsame Fee, die Peter Pans bester Freund ist und oft eifersüchtig Schutz von ihm ist. Er nennt sie Tink. Sie ist die Freundin, die ihm in seinen Eskapaden hilft. Tinks schädliche Handlungen werden in der Regel durch ihre Eifersucht verursacht; diese führen zu den verlorenen Jungen schießen Pfeile auf Wendy (oder fast gestohlen sie zu Tode in der Disney-Film,) und schließlich zu offenbaren Peters Versteck an Captain Hook, in der Hoffnung, dass Wendy gefangen werden statt Peter. Wenn Tink ihren schweren Fehler erkennt, riskiert sie ihr eigenes Leben, indem sie das Gift trinkt, das Hook für Peter hinterlassen hat (oder Hooks Bombe in Disneys Film wegschubst). Ihre extreme Loyalität und Hingabe an Peter ist ewig. Der verlorene Junge Peter ist der Anführer der verlorenen Jungen, darunter Tootles, Nibs, leicht, Curly und die Zwillinge. Die Lost Boys ist eine Band von Jungen, die von ihren Eltern verloren waren, nachdem sie "aus ihren Perambulatoren herausfallen" und in Neverland lebten. In Barrie's Roman Peter und Wendy (aber nicht das Originalspiel Peter Pan) wird gesagt, dass Peter "sie herausgibt", wenn sie aufwachsen. Dies wird nie vollständig erklärt, aber es ist impliziert, dass er sie entweder tötet oder verbietet. Im Lied "I Won't Grow Up" aus dem 1954 Musical singen die Jungs "Ich werde für immer einen Jungen bleiben", auf den Peter antwortet "und verbannt werden, wenn ich nicht." In Peter Pan in Scarlet (2006) wird die offizielle Fortsetzung von Barries Peter und Wendy, was mit den verlorenen Jungen passiert, wenn sie aufwachsen beginnen, offenbart, wenn leicht anfängt, älter zu werden, wie Peter ihn nach Nowhereland verbannt (was im Grunde bedeutet, dass er und alle seine Verbündeten ignorieren die verbannte Person Existenz,) die Heimat aller verlorenen Jungen, die Peter in Zeiten verbannt hat. Das Krokodil Das Krokodil (Tick-Tock im Disney-Film) ist Captain Hooks Nemesis. Nach Peter Pan abgeschnitten Captain Hook ist Hand in einem Kampf und warf es ins Meer, das Krokodil schluckte es und bekam einen Geschmack für Hook, so dass es jetzt versucht, ihn ganz zu konsumieren. Es schluckte auch eine tickende Uhr, die Hook von seiner Anwesenheit alarmiert. Berater Captain Hook Captain Hook, dessen rechte Hand in einem Duell abgeschnitten wurde, ist Peter Pans Erzfeind, der eine große Gruppe von Piraten führt. Hooks Crew, einschließlich Smee und Starkey, hält ihn auch für einen Feind. Captain Hooks zwei Hauptangsten sind der Anblick seines eigenen Blutes (das angeblich eine unnatürliche Farbe ist) und eines Salzwasser-Krokodils. Sein Name spielt auf dem Eisenhaken, der seine von Peter Pan abgeschnittene Hand ersetzte und durch das erwähnte Krokodil gefressen hat, das weiterhin Hook verfolgt. In dem 1953 animierten Film sucht Hook Rache auf Peter Pan, weil er das Krokodil seiner Hand gefüttert hat und sich weigert, Neverland ohne Befriedigung zu verlassen. Hook wird von Mr. Smee unterstützt. Nach vielversprechend Tinker Bell 'nicht, einen Finger (oder einen Haken) auf Peter Pan zu legen,' legt er eine Bombe in Peters Versteck. Zum Abschluss des Films wird Hook vom Krokodil in die Distanz gejagt. Walt Disney bestand darauf, Hook am Leben zu halten, wie er sagte: "Das Publikum wird Hook mögen, und sie wollen ihn nicht töten sehen." In der Fortsetzung Rückkehr nach Never Land, Haken Fehler Wendys Tochter Jane für Wendy, und verwendet sie als Köder, um Peter Pan zu seinem Tod zu locken. Mr. Smee Mr. Smee ist Captain Hooks Bootwain (bo'sun) und rechter Mann in J. M. Barries Spiel Peter Pan und dem Roman Peter und Wendy. Mr. Smee ist Captain Hooks direkter Vertrauter. Im Gegensatz zu den anderen Piraten ist Smee oft ungeschickt und nicht in der Lage, einen der verlorenen Jungs zu fangen. Anstatt sich in Hooks bösen Plänen zu engagieren, findet Smee Aufregung in der Absackung von Laoten und Schätzen. Publikationen Originalwerke Peter Pan, oder The Boy Who wouldn't Grow Up (1904 play,) ein Spiel, in dem Peter Wendy und ihre Brüder nach Neverland bringt, wo er einen Showdown mit seiner Nemesis, Captain Hook. Barrie passte dieses Spiel als Roman an; zahlreiche Variationen und andere Anpassungen wurden in verschiedenen Medien hergestellt. Peter Pan in Kensington Gardens (1906), eine Herkunftsgeschichte, in der das Kind Peter von seinem Zuhause wegfliegt, in Kensington Gardens Residenz aufnimmt und die Feen befreundet. Es handelt sich um ein Buch, das erstmals in Barrie's The Little White Bird (1902) veröffentlicht wurde. Wenn Wendy Grew Up – Ein Nachthought (1908) Barries Fortsetzungsspiel. Peter und Wendy (1911), ein Roman Barrie, angepasst aus dem 1904-Spiel, später wiederveröffentlicht als Peter Pan und Wendy; es beinhaltet auch Veranstaltungen von Barries Fortsetzungsspiel, When Wendy Grew Up – An Afterthought (1908). Motion-Bilder und Fernseher Peter Pan erschien erstmals auf dem Bildschirm im 1924 amerikanischen Stumm-Abenteuerfilm Peter Pan veröffentlicht von Paramount Pictures als Adaption des ursprünglichen Bühnenspiels. Seit ihrem 1953 animierten Film hat Walt Disney Animation Studios Peter Pan weiterhin als Charakter genutzt. Das Studio präsentierte ihn in dem Fortsetzungsfilm Return to Neverland, in ihren Parks als ein treffender Charakter mit Sitz in Fantasyland und als Protagonist der dunklen Fahrt, Peter Pan's Flight befindet sich auch in Fantasyland in den meisten Parks. Er erscheint auch in House of Mouse, Mickey's Magical Christmas, und die Kingdom Hearts Videospiele. In der anime-styled Web-Serie RWBY basiert der Charakter Scarlet David auf Peter Pan. Der 1987 teen Horrorfilm The Lost Boys basiert auf der Geschichte von Peter Pan und der Titel des Films ist ein direkter Bezug auf Peters Bande im Buch. 1991, Robin Williams porträtierte Peter Pan im Live-Action-Film Hook, Regie Steven Spielberg, auch Dustin Hoffman als Captain Hook und Julia Roberts als Tinker Bell. Im Animationsfilm Shrek (2001,) wird Peter Pan in einer Linie gesehen, die bereit ist, Tinker Bell an Duloc Behörden zu verkaufen. Seine einzige Linie im Film ist "Er kann fliegen!" als Reaktion auf das Fliegen von Donkey dank Tinker Bells Feestaub. In der Fernsehserie Once Upon a Time erscheint eine männliche Version von Peter Pan, die von Robbie Kay porträtiert wird, als der wichtigste Bösewicht in der ersten Hälfte der dritten Staffel der Show. und in der zweiten Hälfte der fünften Saison. In dieser Serie war er ursprünglich ein Mann namens Malcolm und war Vater in Rumpelstiltskin, den er weggeschickt hatte, damit er wieder jung sein konnte und den Namen Peter Pan von Rumpelstiltskins Puppe nahm. Manga/anime, Spiele und Comics In den frühen 1930er Jahren, Edward Mason Eggleston malte eine Reihe von Bildern für Kalender, die Peter Pan, indische Prinzessinnen und Piraten. J R. R. Tolkiens Biograph Humphrey Carpenter hat spekuliert, dass Tolkiens Eindrücke einer 1910er Produktion von Barries Peter Pan in Birmingham "mit seiner ursprünglichen Vorstellung von den Elfen der Mittleren Erde vielleicht etwas zu tun hatten". Er erscheint in der italienischen Comic-Serie Martin Mystère. Die japanische Manga-Künstlerin, Mayu Sakai, hat den englischen Begriff für ihre Serie, Peter Pan-Syndrom, angeeignet. Spielautor Diana Gaeta entwickelte eine Dungeons & Dragons Kampagne mit dem Namen Neverland - The Impossible Island, die es Spielern ermöglicht, mit Peter Pan in einer Umgebung zu interagieren, die auf Peter und Wendy von J. M. Barrie basiert. Musik Singer-Songwriter Ruth B veröffentlichte 2015 die Klavierballade "Lost Boy" mit Peter Pan und Neverland. Der italienische Songschreiber Edoardo Bennato veröffentlichte 1980 ein Konzeptalbum "Sono solo canzonette" basierend auf Peter Pan und anderen von Barrie geschaffenen Charakteren. Pop-Rock-Musiker Der Song "Fly With Me" von Jonas Brothers verweisen auf Peter Pan und Wendy im Text. Country-Sänger-Songwriter Kelsea Ballerini veröffentlichte 2016 eine Top-Charting Country Single und Song mit dem Titel "Peter Pan". Südkoreaner Boy-Band BTS veröffentlichte ein Musikvideo namens "Adult Child", das Lied verweist auf die Peter Pan Geschichte.Britische Musiker Kate Bush beinhaltete ihren Song "In Search of Peter Pan" auf ihrem zweiten Album Lionheart (1978). Korean Boy-Band EXO veröffentlichte einen Track namens "Peter Pan" auf beiden Mandarin- und Korean-Versionen des Albums XOXO (2013). Die serbische und jugoslawische Rockband Petar Pan wurde nach dem Charakter benannt. Peterpan ist der frühere Name für eine indonesische Pop-Rock-Band, jetzt Noah genannt. Der elfte Track von Sänger-Songwriter Troye Sivans Debüt-Studioalbum Blue Neighbourhood (2015) heißt "Lost Boy", inspiriert von Peter Pan. In Chance Der Rapper's Song 'Same Drugs', der im Album Coloring Book (2015) vorgestellt wurde, macht mehrere Referenzen zu Peter Pan und Wendy, einem weiteren großen Charakter im Roman. Taylor Swifts Single Cardigan enthält mehrere Verweise auf die Peter Pan Geschichte. Blues/psychedelic Rock Band Kula Shaker beinhaltete den Titel "Peter Pan RIP" in ihrem vierten Album Pilgrims Progress. Andere Anwendungen in der populären Kultur Der Name Peter Pan wurde über die Jahre zu verschiedenen Zwecken angenommen: Mehrere Unternehmen haben den Namen angenommen, darunter Peter Pan Bus Lines, Peter Pan Erdnussbutter, Peter Pan Records und Peter Pan Seafoods. Drei Thoroughbred Rennpferde erhielten den Namen, der erste, Peter Pan I, wurde 1904 geboren. In den frühen 1960er Jahren schickten einige kubanischen Familien ihre Kinder in Miami zurück, um in einer Notanstrengung, die berechnet wurde, um die Kinder vor wahrgenommenen möglichen Misshandlungen unter dem Castro sozialistischen Regime zu retten; das Programm wurde Operation Peter Pan (oder Operación Pedro Pan) genannt. Amerikanische Psychologin Dr. Dan Kiley hat das Peter Pan-Syndrom (puer aeternus) in seinem Buch, The Peter Pan Syndrome: Männer, die nie aufgewachsen sind (1983). Er beschrieb Individuen (meist männlich) mit unterentwickelter Reife. Sein nächstes Buch, The Wendy Dilemma (1984), berät Frauen romantisch mit "Peter Pans", wie sie ihre Beziehungen verbessern. Barrie beauftragte eine Statue von Peter Pan des Bildhauers George Frampton, der am 30. April 1912 über Nacht in Kensington Gardens errichtet wurde, als May Day-Überraschung für die Kinder Londons. Sieben Statuen wurden aus der Originalform gegossen. Die anderen sechs befinden sich in: Egmont Park, Brüssel, Belgien, 1924 Bowring Park, St. John's, Newfoundland, Kanada, 1925 Johnson Park, Camden, New Jersey, Vereinigte Staaten, 1926 Queens Gardens, Perth, Western Australia, 1927 Sefton Park, Liverpool, England, 1928 Glenn Gould Park, Toronto, Ontario, Kanada, 1929 Andere Statuen sind: 1925 beauftragte der Stadtrat Melbourne, Australien, eine Statue von Peter Pan von Paul Montfort; es befindet sich jetzt im Melbourne Zoo. 1928 schuf Charles Andrew Hafner eine Bronzestatue für einen Brunnen in der Lobby des alten Paramount Theaters am Times Square, aber es befindet sich jetzt im Carl Schurz Park, New York. Im Jahre 1949 wurde eine Statue von Peter Pan von Alex Proudfoot RSA, Principal of Glasgow School of Art, im Mearnskirk Hospital für Kinder in Glasgow errichtet, in Auftrag von Alfred Ellsworth in Erinnerung an seinen Freund Dr. John A Wilson, erster Leiter des Mearnskirk Hospitals. Wilson war auch ein Schulfreund von J.M. Barrie. Eine Statue von Ivan Mitford-Barberton wurde von Vyvyan und Gwen Watson in Erinnerung an ihren Sohn Peter in Auftrag gegeben und 1959 in das Kinderkrankenhaus des Roten Kreuzkriegs in Westkap, Südafrika gegeben. Ein paar Statuen von Cecil Thomas, einer mit Peter Pan und Tinker Bell, und die anderen Wendy und die Darling Kinder, wurden in Dunedin Botanic Gardens in Dunedin, Neuseeland seit den 1960er Jahren. Zwei Bronzegüsse einer Statue von Alistair Smart, die ursprünglich 1972 von der Angus Milling Company in Auftrag gegeben wurde, befinden sich in Kirriemuir, Schottland, einer auf dem Hauptplatz und der andere im Peter Pan Garden von Barrie's Birthplace, jetzt im Besitz des National Trust of Scotland. Im Jahr 1976 bildete Ronald Thomason eine Bronzestatue vor dem Weatherford, Texas Public Library, die Weatherford native Mary Martin, die Peter Pan in der 1954 Broadway Musikproduktion und mehrere spätere Telecasts porträtiert hatte. Eine Bronzestatue von Diarmuid Byron O'Connor wurde von Great Ormond Street Hospital in London in Auftrag gegeben und im Jahr 2000 enthüllt, wobei Peter Feestaub bläst, mit Tinker Bell 2005 hinzugefügt. Statuen von Peter Pan See auchPeter und Wendy Copyright Status Peter Pan Syndrom (manga)Peter Pan Syndrom Puer aeternus Werke auf Basis von Peter Pan Referenzen Externe Links "Peter Pan (Komplett)".11 Oktober 1911. Peter Pan bei Project Gutenberg (1991 Millennium Fulcrum Edition)Neverpedia Peter Pan: über 100 Jahre des Jungen, der nicht aus dem Museum of the City of New York Collections Blog erwachsen würde