Die Ungleichheit der Geschlechter in Honduras hat Verbesserungen in einigen Bereichen in Bezug auf die Ungleichheit der Geschlechter beobachtet, während andere seit 1980 auf weitere Ungleichheiten zurückgegangen sind. Der Vergleich der Zahlen aus den Berichten der Vereinten Nationen für die menschliche Entwicklung von 2011 und 2019 hilft zu verstehen, wie sich die Ungleichheit der Geschlechter in Honduras entwickelt hat. In der 2011 Human Development Report Rankings für den Gender Inequality Index, Honduras Platz 121 von 187 Ländern. Im Human Development Report 2019 fiel Honduras auf 132. von 189 Ländern in den Rankings. Da die Gesamtwertung des Landes gesunken ist, zeigt sie, dass Fortschritte bei der Gleichstellung der Geschlechter nicht auf der gleichen Ebene wie andere Länder auf der ganzen Welt erzielt werden. Viele der Ungleichheiten stammen aus langjährigen kulturellen Normen und Traditionen, die seit Hunderten von Jahren in Kraft sind. Zurück zum spanischen kolonialen Einfluss auf die landwirtschaftliche Gesellschaft des pre-16. Jahrhunderts Mesoamerica. Traditionelle Geschlechterrollen in Honduras Traditionelle Geschlechterrollen haben Männer dominieren die öffentliche Sphäre und Frauen in der häuslichen Sphäre: Es ist sehr tabu für Frauen, an dem zu beteiligen, was traditionell männliche Positionen in der Gesellschaft sein. Obwohl es Frauen gibt, die diese traditionell männlich dominierte Position einnehmen, ist die Darstellung extrem niedrig. Männer werden als Hauptlieferant der Familie und Leiter des Haushalts erwartet. Sie geben ihnen die Macht, wichtige Entscheidungen über Frauen zu treffen, wie wenn sie vielleicht procreieren, wie viele Kinder Frauen haben, welche Chores müssen getan werden, um den Haushalt zu halten, wenn sie Bildung erhalten, und ob sie an der Belegschaft teilnehmen können. Geschlechterrollen, in denen Männer mehr Raum besetzen und mehr Macht halten, werden in einem sehr jungen Alter gelehrt. Da Kinder, Jungs sind frei, um ungekleidet herumlaufen, spielen ohne Aufsicht, sind weniger oft für ungünstige Verhaltensweisen diszipliniert und genießen mehr Freiheit insgesamt. Während Mädchen sind gut gepflegt und mit Sorgfalt gekleidet werden, werden sorgfältig überwacht, werden erwartet, in einer hilfreichen und ruhigen Weise zu handeln, und genießen Sie sehr wenig Freiheit. Honduran-Männer werden erwartet, viele Kinder zu Vater, und es gibt wenig soziales Stigma an Männer premarital und außermarital sexuelle Beziehungen gebunden. Aber wenn man eine Frau heiratet, erwarten Männer, dass ihre Braut eine Jungfrau ist. Wie in verschiedenen Nachrichtenberichten zu sehen, werden Frauen, die nicht dem entsprechen, was sozial als geeignetes Verhalten angesehen wird, oft Gewalt ausgesetzt. Im Jahr 2018 hatte Honduras 388 Fälle von Femizid (nach Merriam Webster Dictionary Femizid ist ein geschlechtsbasierter Mord an einer Frau oder einem Mädchen durch einen Mann) - durchschnittlich 32 Frauen getötet pro Monat. Nach Angaben der UNAH-Volence Observatory Statistiken verringerten sich die Tötungen von Frauen von 9,1 Toten pro 100.000 im Jahr 2016 auf 8,2 pro 100.000 im Jahr 2018 und auf 7,9 pro 100.000 im Juni. Frauen in häuslichen Situationen waren die verletzlichste Gruppe, die etwa 40 Prozent dieser Todesfälle ausmachte. Gender Inequality Index (GII)Jedes Jahr veröffentlichen die Vereinten Nationen einen Human Development Report und messen in diesem Bericht verschiedene Dimensionen der Gesellschaft. Eine dieser Dimensionen ist die Ungleichheit der Geschlechter, bei der das Ausmaß des Nachteils zwischen den Geschlechtern nachgewiesen wird. Dieser Index zeigt Nachteile bei den Geschlechtern in drei Schlüsselelementen: reproduktive Gesundheit, Ermächtigung und Arbeitsmarkt. Die Länder erhalten einen Rang, der auf dem Indexwert der Geschlechterungleichheit beruht. Der Wert wird von 0 bis 1 gemessen. 0 steht für Männer und Frauen, die sich gleichwohl erholen und 1 das Gegenteil sind, in dem ein Geschlecht im Vergleich zum anderen so schlecht wie möglich prosperiert. Im Jahr 2011 wurde der UN Human Development Report Honduras auf 121. von 187 Ländern und erhielt einen Indexwert von 0,511 In dem Bericht von 2019 wurde jedoch festgestellt, dass das Ranking auf 132. von 189 Ländern gefallen ist, aber der entgegengesetzte Trend für den Indexwert, der sich auf 0,479 verbesserte. Diese Statistiken können einen allgemeinen Überblick darüber geben, wie ein Land die Ungleichheit der Geschlechter und wenn Verbesserungen vorgenommen werden, in Bezug auf alle 187 Länder des Berichts. Da der Indexwert um 0,032 näher an 0 herangegangen ist, zeigt dies, dass das Land tatsächlich Verbesserungen macht, obwohl klein, auf die Gleichstellung der Geschlechter. Der Rückgang der Rangliste zeigt jedoch, dass Honduras keine Fortschritte auf dem Weg zur Gleichstellung der Geschlechter in der gleichen Größenordnung wie andere Länder macht, die vorangingen. Die reproduktive Gesundheit Die reproduktive Gesundheit wird in der Regel in Bezug auf die mütterliche Sterblichkeitsrate gemessen, die die Zahl der Mütter pro 100.000 ist, die an  Schwangerschaftsbedingten Ursachen sterben. Im Jahr 2019 hatte Honduras eine Rate von 129 Todesfälle/100.000 Lebendgeburten. Viele dieser Todesfälle kommen aufgrund mangelnder angemessener Gesundheitsversorgung und illegal durchgeführter Abtreibungen, die die Frauen bei großer Infektionsgefahr lassen. Ein weiterer Indikator ist die jugendliche Geburtenrate. Dies ist die Zahl der Lebendgeburten pro 1.000 jugendlichen Mütter (Alter 15–19). 2019 hatte Honduras eine Rate von 72,9%. Diese hohe Statistik stammt aus der Machismo-Kultur, in der premaritale sexuelle Erfahrung von Männern, Mangel an sexueller Bildung und Kontrazeptiva und einem schwachen Gesundheitssystem sehr gefragt sind. Frauen, die Kinder als Jugendliche haben, stellen ihre Kinder in eine Situation, in der sie viel wahrscheinlicher in Armut angehoben werden, da die Sekundarbildungsquote bei Jugendlichen mit Kindern deutlich höher ist. Die UN-Menschenentwicklung Bericht zeigt auch, dass ab 2011 nur 65 Prozent der Frauen im Alter von 15 bis 49 Jahren jede Form der Empfängnis verwenden und nur 67% der Frauen haben eine qualifizierte Fachkräfte für die Geburt ihres Kindes anwesend (diese Daten wurden nicht im Bericht von 2019 enthalten).50% der jungen, sexuell aktiven, nie verheirateten Frauen verwenden Verhütungsmittel, während 56% ihrer verheirateten Kollegen verwenden Verhütungsmittel. Diese geringe Verhütungsrate entspricht nicht einer hohen Prävalenz von HIV/AIDS. Nur 0,2 Prozent der Frauen und 0,3 Prozent der Männer sind infiziert. Weniger Frauen als Männer mit AIDS infiziert zu haben, ist in der Regel ein Trend in mehr entwickelten Ländern gefunden. Obwohl laut Schwester Namibia "der Verkauf von jungen Mädchen und Frauen in die Prostitutionsklaverei eine wichtige Rolle bei der Übertragung von AIDS unter heterosexuellen Paaren spielt". Diese Praxis führt zu einer Zunahme der Fälle von AIDS. Nur 33% der Mädchen im Alter von 15 bis 19 Jahren berichteten über ein vollständiges Verständnis von HIV/AIDS. Der Anteil der Mädchen mit abgeschlossenem Wissen über HIV/AIDS ist in städtischen Gebieten höher als in ländlichen Gebieten (42% gegenüber 23%) und sogar höher für Frauen in wohlhabenden Haushalten gegenüber den Ärmsten (48% gegenüber 12%). Der letzte Beitrag zur reproduktiven Gesundheit ist die Zahl der Kinder, die Frauen haben; Gesamtfruchtbarkeitsrate. Die jüngsten Statistiken der Central Intelligence Agency (CIA) zeigen, dass die Gesamtfruchtbarkeitsrate in Honduras 2,09 Kinder ist geboren/Frau (2015 est). Allerdings wurden fast 45 % der jüngeren Geburten von Müttern unter 20 Jahren als nicht geplant gemeldet, indem sie bis zu einem späteren Zeitpunkt warten wollten oder gar nicht wollen. Nahezu 50% der jungen Frauen zwischen 18 und 24 Jahren berichteten, sexuell aktiv zu werden, ärmere Frauen zu höheren Raten. Der Zugang zur Geburtenkontrolle ist in der Regel eher für verheiratete Frauen zwischen 18 und 24 Jahren und für Frauen, die in städtischen und nicht ländlichen Gebieten leben. In Bezug auf das Verständnis der Frauen von sicheren Geschlechtspraktiken in Honduras, neun in zehn Frauen im Alter von 15–19 Bericht wissen, wo ein Kondom zu bekommen. Ungleichheiten in der Verfügbarkeit sind vorhanden, wenn einige Frauen möglicherweise nicht in der Lage sein, Kondome zu leisten oder haben nicht die Freiheit, sie wegen ihrer Partner oder Eltern Kontrolle über ihre sexuelle Gesundheit zu kaufen. Das höchste formale Bewusstsein gehört zu den wohlhabendsten Teenagern, und die geringste Menge des Bewusstseins gehört zu den Ärmsten. Die Abtreibung ist in Honduras seit 1997 verboten. Darüber hinaus hat das Honduran Supreme Court 2012 die Verwendung von Notfallverhütungsmitteln verboten, wodurch die rechtswidrige Verwaltung oder Aufnahme von ihm in der gleichen Weise wie Abtreibung bestraft werden kann. Jugendliche müssen auch eine elterliche Einwilligung haben, um auf HIV/AID getestet zu werden. Die Regierung bemühte sich, die Zahl der Schulen zu erhöhen, die sexuelle Bildung ab 2010 durch die Unterzeichnung der Ministererklärung zur Verhinderung durch Bildung bieten. Obwohl nach den von der International Federation of Planned Parenthood erhobenen Daten, da die Unterzeichnung dieser Erklärung Honduras nur um 51 % in ihren Bemühungen von "Prävention durch Bildung" vorangekommen ist. Sie lagen nicht weit vom Anteil der regionalen Aggregate, die 58 % betrugen. EmpowermentThe UN Human Development Der Index umfasst zwei Maßnahmen als Indikatoren der Ermächtigung. Diese Indikatoren sind der Anteil der von Frauen gehaltenen Parlamentssitze im Vergleich zu Männern, und der Anteil der Frauen (über 25) mit einem mindestens teilweisen Sekundarbereich im Vergleich zu Männern. Im Jahr 2019 wurden Frauen gemeldet, um 21,1% der Sitze im Parlament zu halten, was eine Zunahme von 3,1% von 2011 war. In Bezug auf die Prozentsätze für jedes Geschlecht mit einigen Sekundarschulen gingen die Frauen 2011 Männer mit 31,9% im Vergleich zu ihren 36,6%. Aber im Jahr 2019 übertrafen Frauen Männer mit 34,2% von Frauen über 25 mit etwas Sekundarbildung, während Männer 32,6% hatten. Diese Statistiken legen nahe, dass Frauen nicht nur mehr Möglichkeiten haben, Sekundarbildung zu erhalten, sondern auch die Möglichkeit haben, diese Möglichkeiten zu nutzen. Eine gemeinsame Form der Ermächtigung ist durch politische Kanäle. Trotz der Tatsache, dass Frauen heute gleiche politische Rechte haben, bleiben sie in der Politik stark unterrepräsentiert. Ein Grund dafür ist der ständige Kampf der Frauen um das Überleben, um sie aus organisierten Arbeitsparteien zu halten, wo ihre Traurigkeiten möglicherweise gehört werden könnten. Wenn die Menschen ihre Not erkennen wollen, brauchen sie in der Regel eine organisierte Bewegung, um den Regierungen Aufmerksamkeit zu schenken. Ein weiterer Grund ist, dass diejenigen, die derzeit politische Macht besitzen, Mehrheitsmänner, nicht bereit sind, die hinteren Frauen in ihren politischen Verfolgungen und/oder sind nicht bereit, die politische Machtstruktur im Land zu ändern. Es gibt keinen Mangel an Beteiligung oder Interesse von Frauen in der Politik, aber ihre Wahrscheinlichkeit, in das Amt gewählt zu werden, ist sehr schlank. Vielleicht die am meisten erzählte Statistik über die Ermächtigung, die Frage "wer ist der Entscheidungsträger" wurde den Familien in Honduras und 91,3% von denen beantwortet, der Mann war der primäre Entscheidungsträger vs. 8,7% weiblich. Diese Antwort deutet darauf hin, dass die Wurzel des Problems der Ungleichheit der Geschlechter in Honduras die Idee ist, dass das Patriarchat der einzige Weg ist zu operieren und dass Frauen immer die Anhänger und Pflegekräfte sein sollten, aber nicht die Entscheidungsträger. Diese Einsicht in die Kultur von Honduras kann der Schlüssel zur Entwicklung sein. Länder können nicht einfach in ihren Spuren und Veränderungen stoppen. Es ist nur durch die Zusammenführung von Alt und Neu in der nahtlossten Weise, dass wahre und dauerhafte Veränderung erreicht werden kann. Wirtschaftliche Aktivität Die Wirtschaftstätigkeit im GII basiert auf nur einer Statistik: der Anteil der Frauen im Vergleich zu Männern in der Arbeitskraft. Ab 2014 machten Frauen 34,6% der Arbeitskräfte in Honduras. Viele Frauen arbeiten in gering Qualifizierten, oft unter schlechten Bedingungen. Honduran Frauen haben eine viel geringere Beteiligung an der Belegschaft als andere lateinamerikanische Frauen, da Honduras konservativer ist als andere Länder in der Region. Die Arbeitsmöglichkeiten in den ländlichen Gebieten sind für Frauen sehr begrenzt, da es sich um eine Kombination aus Mangel an Arbeitsplätzen und sozialen Ansichten handelt, die diktieren, dass Frauen im Haus gehören. Im Global Gender Gap Index 2008 wurde Honduras 21 von 74 Ländern auf ihren allgemeinen Indexwert bewertet. Aus den gleichen Daten gezogen, aber für die wirtschaftliche Beteiligung, in der Gelegenheit Sub-Index wurden sie auf Platz 47. Das ist eine Veränderung von 26 Punkten, wenn man über allgemeines Wohlbefinden spricht, gegenüber der wirtschaftlichen Inklusion. Dies ist ein weiterer Indikator, dass die Ungleichheit der Geschlechter in wirtschaftlichen Dimensionen der Gesellschaft geringer ist. Es gab eine jüngste Einwanderungswelle, die vor allem junge Frauen aus dem ländlichen Raum in städtische Gebiete umzieht, um Arbeit zu finden. Dies hat dazu geführt, dass Stadtzentren in Honduras aus über 53 % Frauen bestehen. Nach Angaben von Schwester Namibia hat dies dazu geführt, dass "das rasante städtische Wachstum in den letzten Jahren verschiedene soziale Probleme hervorgebracht hat, einschließlich Arbeitslosigkeit, Mangel an angemessenen Wohn- und Grundleistungen, die alle Frauen am stärksten beeinflussen." Beteiligung der Arbeitskräfte Männer sind doppelt so wahrscheinlich in Honduras wie Frauen beschäftigt, und es gibt sehr starke Stereotypen, was Männer und Frauen Jobs sein sollten. Vieles davon stammt aus den mesoamerikanischen Ideen des Geschlechts. Geschlechterrollen-Stereotypen werden aus einem jungen Alter verstärkt. Jungen werden Macheten gegeben und Mädchen werden meteates (das Instrument Frauen verwenden, um Mais in die Mahlzeit zu schleifen). Ländliche Frauen spielen im landwirtschaftlichen Leben eine sehr wichtige Rolle, sind jedoch davon abgehalten, diese Grenzen zu überwinden. Frauen kochen, sauber, Pflanzenpflanzen und sogar Tiere neigen, aber nur Männer sind erlaubt, die Felder zu pflügen. Diese Rollen aus der alten Kultur sind auch heute noch offensichtlich - Frauen werden als beschränkt auf das gesehen, was sie können und können nicht erreichen. Die Idee von männlichen und weiblichen Jobs übernimmt auch in den Bereich der unbezahlten Arbeit, da Frauen eine viel unbezahltere Arbeit als Männer durchführen. In den Human Development Reports 2011 betrug die Teilnahme an der Erwerbsquote für Frauen (Zahlen ab 2009) 40,1%, während für Männer die Rate 80,2% betrug. Für den Bericht 2019 (Zahlen ab 2018) stieg die Quote für Frauen auf 47,2% und den gleichen Trend, aber ein kleinerer Anstieg für Männer; ein Anstieg um 3,5% auf 83,7%. Obwohl Frauen in den letzten Jahrzehnten eine Zunahme der Erwerbsbeteiligung gesehen haben, ist das nicht unbedingt ein Hinweis auf die Gleichheit in der Arbeitskraft. Dieser langsame Übergang für Frauen von unbezahlter bis bezahlter Arbeit ist ein Schritt in die richtige Richtung, aber es gibt noch viel zu tun in der Schlacht für gleiche Bezahlung, Jobs und Behandlung. Frauen, neben doppelt so hart arbeiten zu müssen, um eine traditionell männliche Arbeit zu erhalten, werden dann weniger bezahlt als ihre männlichen Gegenstücke für genau die gleiche Arbeit. Frauen werden als zweite Wahl als Brotverdiener im Haus gesehen. Sie sind bevorzugt, zu Hause zu bleiben, Arbeit als Haushälter und abhängig von ihren dominanten Männern. Diese Geschlechterrolle wird in den Arbeitsplatz übernommen, wodurch Frauen Sekundärpriorität als Arbeitnehmer. Obwohl Frauen als eine zweite Wahl für einen Brotverdiener gesehen werden, wird es immer häufiger für Frauen, die Haupt, und in vielen Fällen der einzige Brotverdiener. Yoked mit dieser Last der Bereitstellung für eine Familie, während das Leben in einem Land, wo die Arbeit nicht geschätzt wird, kann extrem schwierig sein. Dies hat viele Frauen gezwungen, innovativ und flexibel zu sein, wenn es darum geht, ihre Familien zu versorgen. Viele Resort zum Betrieb von Lebensmittelwagen oder Peddling billige Waren an Straßenecke. Während dies ein Weg ist, eine Familie zu ernähren, ist es auch schädlich für die Ursache für Frauen und spielt eine Rolle bei der Erweiterung der Geschlechterlücke noch weiter. Insgesamt macht die durchschnittliche Frau deutlich weniger als ihr männliches Gegenstück, und wird in der Regel in Industrien mit wenig bis keine Vorteile und fast keine Arbeitsplatzsicherheit gezwungen. Geschlechterverteilung Der Anteil des Reichtums, den eine bestimmte Gruppe hat, kann ein starker Indikator für die Macht sein, die eine bestimmte Gruppe in der Gesellschaft hält. Frauen in Honduras haben einen sehr geringen Anteil am Gesamtvermögen, und die Verteilung der Art der Vermögensfrauen verstärkt ihre Rollen als Haus- und Pflegepersonal. Diese Daten zeigen die Eigentumsverhältnisse verschiedener Waren: Wohneigentum: Frauen: 38% Männer: 59% Gelenk: 3% Landeigentum: Frauen:12.8% Männer:87.2% Rinder: Frauen:13% Männer: 72% Gelenk: 15% Erwerbstiere: Frauen:10% Männer: 85% 5%Frauen haben einen leichten Vorteil gegenüber Hühnern und Schweinen, aber der Ort, an dem Frauen eindeutig mehr Eigentum haben, ist in Konsumgütern. Sie neigen dazu, mehr Nähmaschinen, Mischer, Bügeleisen, Herde, Toaster und Kühlschränke zu besitzen, während Männer tendenziell die Computer, Fahrräder, Motorräder und Autos besitzen. Die überwiegend von den Frauen gehörenden Vermögenswerte sind im Vergleich zu den hochwertigen Positionen, die fast ausschließlich von den Männern gehören, relativ gering. Darüber hinaus dreht sich der überwiegende Anteil der Frauen um die Haushaltspflege. Die hier gegebene Botschaft ist, dass im Allgemeinen Frauen die Hühner und die Schweine besitzen, weil sie sie dann in eine Mahlzeit vorbereiten können. Sie besitzen auch die Gegenstände, die nötig sind, um zu nähen, zu mischen, zu eisen, zu kochen, zu backen und zubereiten und zu dienen. Sie haben jedoch nicht die Vermögenswerte, die erforderlich sind, um physische Mobilität durch die Mittel zu erhalten, ein Auto oder Fahrrad, überprüfen E-Mail oder pflegen ein Feld, während die Männer tun. Diese Eigentumsverteilung verstärkt die stereotypischen und traditionellen Geschlechterrollen in der Gesellschaft. Frauen Zugang zur Bildung Aufgrund der traditionellen patriarchalen Natur von Honduras sind Mädchen oft pädagogisch benachteiligt. Der Grund dafür ist, dass, wenn Zeiten hart wurden und nur ein Kind in einer Familie gebildet werden würde, würden alle weiblichen Kinder ihre Chance auf Bildung vor den Jungs verlieren. Dies ist auf die Tatsache zurückzuführen, dass es viel schwieriger für eine Frau ist, Arbeit zu finden, unabhängig von der Bildungsleistung. Die gesuchten, gut bezahlten Jobs sind häufig mit Männlichkeit in Honduras verbunden, einschließlich schwere manuelle Arbeit, technische Arbeit und alles, was eine umfangreiche Ausbildung oder einen fortgeschrittenen Grad erfordert. Der Hauptgrund, dass Mädchen an erster Stelle aus der Schule gezogen werden, ist in der Regel, in der Familie zu helfen, was zu Unterschiede in der Bildungserreichung führt. Die Situation ändert sich, da die Schullebenserwartung heute für Mädchen (12 Jahre) höher ist als Jungen (11 Jahre) -Stand 2013. Honduras hat eine ziemlich hohe Alphabetisierungsrate, die für beide Geschlechter ähnlich ist: 88,4% für Männer und 88,6% für Frauen. Geschlecht/Geschlechtsbezogene Gewalt Gewalt gegen Frauen tritt öffentlich und privat auf und zeigt die Ungleichheit der Macht zwischen Frauen und Männern. Dies hat dazu geführt, dass Frauen von Männern dominiert und diskriminiert werden und diese Gewalt zwingt Frauen "in eine untergeordnete Position gegenüber Männern". Die häufigste Form geschlechtsbezogener Gewalt ist sexueller Natur. Verständlicherweise beinhaltet sexuelle Gewalt Ausbeutung und Missbrauch und ist "auf jeden Akt, Versuch oder Bedrohung, die zu körperlichen und emotionalen Schäden führt" verwandt. Sexuelle Gewalt kann in der Familie auftreten, durch Vergewaltigung oder Kriegsvergewaltigung, Zwang, durch Versuch, in Form von Belästigung und als Waffe des Krieges oder der Folter. Es gibt vier weitere Arten von geschlechts-/sexualitätsbasierten Gewalt: Körperliche Gewalt Emotionale und psychische Gewalt Schwere traditionelle Gewalt: Dies besteht aus weiblichen Genitalverstümmelung (FGM), frühe Ehe, erzwungene Ehe, Ehrenmordung und Mahnung (die eine Frau als Bestrafung für Unehre oder Scham für die Familie zu bringen), Infanterie und Verleugnung der Erziehung. Sozioökonomische Gewalt: Es handelt sich dabei um Diskriminierung oder Verleugnung von Möglichkeiten, soziale Ausgrenzung auf der Grundlage sexueller Orientierung und obstruktive Rechtspraxis (die Frauen davon abhalten, ihre sozialen oder wirtschaftlichen Rechte zu nutzen). In Honduras wird die Femizidrate gemäß einer Studie im Jahr 2011 in 6. von 111 Ländern bewertet. Femicides bilden 9,6% der Gesamtzahl der Morde im Land. In den heutigen Jahren haben die Gewalttaten gegen Frauen zugenommen. In diesem Land ist Femizid extrem brutal. Manchmal werden Körper verbrannt oder mit den Füßen und Händen gebunden gefunden. Während der Autopsien wird häufig festgestellt, dass vor dem Tod des Opfers Vergewaltigungen aufgetreten sind. In Honduras gilt jede Form von Vergewaltigung als öffentliches Verbrechen und es wird ein Bericht vorgelegt, auch wenn das Opfer keine Anklagen erhebt. In Honduras und in vielen Ländern, die sie umgeben, wird Gerechtigkeit gegen Femizid nicht gedient. Obwohl es Frauenrechtler gibt, die versuchen, einen Stand zu nehmen, "viele als 3% der gemeldeten Femizidfälle werden von den Gerichten gelöst". Die Honduran-Regierung verfügt nicht über die notwendigen und angemessenen Mittel, um die Länder anzusprechen, die Gewalt gegen Frauen erhöhen. Derzeit verfügt das Land nicht über ein bestimmtes Team oder Programm, um Daten über Femizid zu kompilieren, so dass es fast unmöglich ist, Politiken und Pläne zur Bekämpfung zu bilden.Dies gibt den Tätern nur mehr Macht und Vertrauen, um diese Verbrechen zu begehen wissen, dass sie nicht verurteilt werden, was Femizid zur Norm in Honduras macht. Staatsgewalt Schätzungsweise 27 Prozent der Frauen in Honduran berichten, dass sie eine Art physischer Gewalt ertragen haben. Dazu gehören körperliche Verletzungen, häusliche Gewalt, Vergewaltigung und Mord. Von 2008 bis 2013 steigen häusliche Gewaltfälle um 390 Prozent, wobei mehr als die Hälfte der Fälle auslaufen, bevor das Opfer von der Strafverfolgung gehörte. Das Büro des Staatsanwalts erkennt fünfundzwanzig Formen von Gewalt an, die Honduran Frauen zugefügt haben. Die Gewalt gegen Frauen in Honduras ist ein Ergebnis von Geschlechtsnormen, Armut, Militarisierung, Drogenhandel, Banden und Ungleichheit. Infolgedessen stieg die Zahl der gewalttätigen Todesfälle von den Jahren 2005 bis 2013 um zweihundertdreißig Prozent. Damit stieg die Zahl der gewalttätigen Todesfälle von Honduran-Frauen von 2,7 im Jahr 2005 auf 14,6 im Jahr 2013. Diese Zunahme der gewalttätigen Todesfälle ist größer als die Gesamtzahl der Mordquoten in Ländern, die derzeit in einer Kriegszone oder bewaffneten Konflikten tätig sind. Die häusliche Gewalt Das Gesetz wirkte nach einem langen Kampf von Frauenrechtlern, um es zu vergehen. Es ist die einzige Art von Rechtsvorschriften, die direkt Gewalt gegen Mädchen und Frauen angehen. Der Akt konzentrierte sich auf den Umgang mit Gewalt in der Wohnung, ein Problem, das von den lokalen Behörden weitgehend übersehen wurde. Der Akt brauchte nicht nur, um die Polizei zu brechen, sondern auch das Justizsystem und die sozialen Systeme mussten angepasst werden, um die Auswirkungen zu behandeln. 1998 wurde der Rechtsakt verabschiedet und die Behörden wurden mit der schwierigen Aufgabe betraut, sich mit einer so weit verbreiteten und umstrittenen Frage auseinanderzusetzen. Um mit neuen Gerichtsverfahren umzugehen, wurden spezielle häusliche Gewaltrichter beauftragt, die neue Gerichtslast zu bewältigen. Seit 1998 konzentriert sich das National Women's Institute (Institutio Nacional de Mujer) auf die Schaffung, Entwicklung, Förderung und Umsetzung von Politiken, die zum Schutz des Lebens von Mädchen und Frauen bestimmt sind. Der Akt wurde von dem Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen sowie anderen internationalen Organisationen zur Unterstützung der Frauenrechte inspiriert und hatte ein Hauptziel, Gewalt gegen Frauen in Honduras zu reduzieren. Es gab auch ein Netzwerk von Therapeuten, die darauf angewiesen waren, Familienberatungen für diejenigen, die von der Rechnung betroffen waren. Männer, die von der Rechnung sanktioniert wurden, wurden auch überwacht, um die Chancen zukünftiger Gewalt zu reduzieren. Die Rechnung begann nur um die Hauptstadt und andere Großstädte durchgesetzt zu werden, aber schnell verbreitete sich in allen Honduras. Dies war ein wichtiger Schritt in der Verringerung der Häufigkeit und der Akzeptanz von geschlechtsspezifischer Gewalt in Honduras. Die Geschichte der Frauenrechte Seit den 1920er Jahren existierten Frauenorganisationen, als die Kulturgesellschaft der Frauen (Sociedad Cultural Feminina Hondureña) gegründet wurde und für Frauenrechte kämpfte. Ein Führer, Visitación Padilla, aktiv gegen US-Intervention in Honduras im Jahr 1924. Frauen spielten auch wichtige Rollen in der Entwicklung der Arbeitsbewegung, die in den 1950er Jahren besonders aktiv wurde. Laut Gladys Lanza, einem Gewerkschaftsaktivisten, waren Frauen im nationalen Bananenarbeiterstreik 1954 äußerst aktiv. Sie kontrollierten die Eingänge der Städte und Märkte, schlossen die Bars, damit die Männer nicht betrunken werden konnten und kollektive Küchen liefen. Trotz des Ausmaßes dieser logistischen Arbeit gab es keine einzige Frau im Streikkomitee. In den 1950er Jahren wurden Frauen auch im Kampf um Frauenwahl aktiv, die 1955 erhalten wurde. Die aktuelle Verfassung von Honduras enshrines Geschlechtergleichstellung: Art 60 liest: "Jede Diskriminierung aufgrund von Sex, Rasse, Klasse und anderen Verletzungen der Menschenwürde wird als bestraft erklärt". ( Se declara punible toda discriminación por motivo de sexo, raza, clase y cualquier otra lesiva a la dignidad humana). Derzeit gibt es benannte Gruppen und Organisationen, die sich der Stärkung und Bekämpfung des Lebens von Frauen und Mädchen widmen, von den Frauen der Vereinten Nationen bis zu Hunderten von Non-Profits. Frauen in der Politik Dennoch haben die Zahlen in den letzten Jahren zugenommen. Laut den Menschenrechtsindizes der Vereinten Nationen lag der Anteil der Frauen, die Sitze im nationalen Parlament halten, nach einer Zunahme des Jahres 2015 bei 18,0 %, die Frauen 25,80% des Parlaments ausmachten. In der Human Development 2019 Der Anteil der Frauen, die Sitze im nationalen Parlament halten, verringerte sich auf 21,2% Es gab viele internationale Konventionen und bejahende Maßnahmen, die mit der Absicht unterzeichnet wurden, mehr politische Vertretung für Frauen zu schaffen, aber das ist nicht geschehen. Die Menschen in der politischen Macht sind unwahrscheinlich, diese institutionellen Veränderungen zu unterstützen, aus Angst, den Status Quo zu ändern, ihre eigenen politischen Agendan zu behindern, und eine Weigerung, Macht zu teilen. Auswirkungen der Migration auf Frauen In Honduras gibt es viele transnationale Familien: Familienmitglieder (typischerweise Männer) wandern in andere Länder, https://www.cartercenter.org/resources/pdfs/news/peace_publications/americas/womens-polit-representation-honduras.pdfusually search of economic opportunities. Seit den 1950er-Jahren lebte in den Vereinigten Staaten eine anständige Zahl von Honduranen, aber diese Zahl stieg deutlich ab 1990 und 2000. Im Jahr 2010 lebten in den Vereinigten Staaten etwa 523.000 Honduraner, die meisten davon waren Einzelpersonen und nicht ganze Familien. Diese Zahl stieg 2017 deutlich auf 940.000 Hondurans mit Wohnsitz in den Vereinigten Staaten. Die Honduraner, die noch in Honduras leben, verlassen sich aufgrund dieser Massenmigration stark auf Remittanzen. Mittelbindungen sind seit 2000 eine größere Quelle des Inlandseinkommens als jeder andere Sektor der Wirtschaft von Honduras: zwanzig Prozent der Honduraner Haushalte erhielten Mittel. Statistiken zeigen, dass Männer viel wahrscheinlicher migrieren als Frauen. Achtzig Prozent der Honduraner sind Frauen, die zeigen, dass mehr Frauen hinter Männern bleiben. Die Mehrheit dieser Frauen liegt zwischen 20 und 40 Jahren. Etwa 40 Prozent der Rücküberweisungen stammen von Kindern, 30 Prozent von Geschwistern und 20 Prozent von Ehepartnern. Diese groß angelegte Migration, die durch die Notwendigkeit einer Verbesserung der wirtschaftlichen Lage verursacht wird, wirkt sich insbesondere auf die in Honduras zurückgelassenen Frauen aus. Es gibt wirtschaftliche, soziale und emotionale Auswirkungen auf die in Honduras zurückgelassenen Frauen als ihre männlichen Familienmitglieder, wie Brüder, Männer, Väter und Söhne, wandern in Länder wie die Vereinigten Staaten, um Geld für ihre Familien zu verdienen. Diese Migrationen betreffen vor allem Frauen, die nach dem Verlassen ihres Familienmitglieds zum Leiter des Haushalts werden. Persönliche Interviews und anekdotische Beweise zeigen, dass Frauen unter einer erheblichen emotionalen Bedrängnis leiden, als ihre Lieben auf oft gefährliche Reisen einsteigen. Typischerweise müssen die Männer, die wandern, für mehrere Jahre weg bleiben und arbeiten, um genügend Geld zu verdienen, um das Überleben ihrer Familienmitglieder in Honduras angemessen zu gewährleisten. Diese langfristige Trennung und die Sorge, die sie verursacht, kann unglaublich besteuern. Interviews mit Honduran Frauen ergaben, dass sie sich in der Regel viel weniger sicher als ihre männlichen Familienmitglieder fühlen. Eine Honduran-Frau wurde ausgeraubt, seit die Kriminellen wussten, dass ihr Mann ausgewandert war und so ihr Haus zielte. Darüber hinaus manifestiert sich diese emotionale Belastung und Angst in körperliche Krankheiten. Nicht nur die Frauen, die in Honduras zurückgelassen sind, müssen sich mit emotionaler (und manchmal körperlicher) Sorte befassen, sondern sie haben mehr Aufgaben, sobald ihre männlichen Familienmitglieder migrieren. Diese Migrationen erhöhen oft die Menge an Arbeit und Verantwortung, die Honduran Frauen erfüllen und tragen müssen. Einige dieser zusätzlichen Arbeiten ergeben sich aus Jobs, die diese Frauen bereits hatten, aber mit ihren Männern und Brüdern geteilt haben. Zum Beispiel, Frauen werden die alleinigen Pfleger ihrer Kinder - die große physische Distanz, die ihre Männer von ihren Kindern trennt, schließt diese Männer davon ab, diese Verantwortung zu teilen. Zusätzliche Arbeit kommt in Form der Jobs, die ihre männlichen Familienangehörigen, um sich zu kümmern, bevor sie wanderten. Einige Honduran-Frauen dürfen sich nicht nur um die Kinder und ihr Zuhause kümmern, sondern auch um zusätzliche Aufgaben wie Landwirtschaft und andere landwirtschaftliche Arbeitsplätze. Es gibt verschiedene andere Möglichkeiten, in denen bereits stark verbreitete Geschlechtsungleichheiten in Honduras durch die Migration von Männern in Länder wie die Vereinigten Staaten verschärft werden. Oft müssen diese Männer die Hilfe von Kojoten einsetzen, um die Grenze sicher zu überqueren. Diese Kojoten erfordern eine unglaublich große Gebühr: So werden die zu Hause verbliebenen Frauen die Manager ihres Mannes oder anderer männlicher Verwandter Schulden. Diese Erbschaft der Schulden hält nicht nur fest und drückt Frauen finanziell, sondern erhöht auch ihren emotionalen Stress, da sie die Zeit verlängert, die die Männer von zu Hause wegbleiben müssen, um genug Geld für ihre Familien zu geben und diese Schulden zu zahlen. Darüber hinaus führt die Zunahme der Frauenarbeit nicht auch zu einer Zunahme der politischen oder sozialen Macht und des Einflusses. So werden Frauen eine zusätzliche Belastung ohne zusätzliche Ressourcen, Vorteile oder Unterstützung erhalten, um diese erhöhte Arbeitsbelastung zu bewältigen. Mehrere Honduran Frauen enthüllten in Interviews, dass sie sich nicht mehr durch die Übernahme dieser zusätzlichen Aufgaben bemächtigt fühlen. Nicht nur ihre Arbeitsplätze sind physisch, emotional, geistig und finanziell anspruchsvoll, aber diese zusätzlichen Arbeitsplätze waren nicht ihre Wahl. Mehrere Honduran-Frauen sagten, dass, wenn diese Belastungen frei gewählt worden wären, anstatt auf sie zu stoßen, sie sich stärker bemächtigt fühlen könnten. Insbesondere muss mehr Forschung zum Thema der politischen Auswirkungen auf Frauen nach der Migration der Männer aus Honduras durchgeführt werden. Die Auswirkungen dürften sich zwischen ländlichen und städtischen Gebieten unterscheiden. Aktuelle Trends bei der Migration von Frauen Wie der frühere Teil dieses Abschnitts hervorhebt, wanderten viele Honduranen im späten 20. und sehr frühen 21. Jahrhundert aus wirtschaftlichen Gründen, vor allem nach der Zerstörung des Hurrikans Mitchin Ende 1998. Neuere Studien zeigen jedoch, dass mehr Frauen und Kinder aus lateinamerikanischen Ländern wandern als bisher. Dies gilt insbesondere für Guatemala, El Salvador und Honduras. Dieser neue Trend bei der Migration aus Honduras wird durch eine Zunahme der sexuellen und geschlechtsspezifischen Gewalt verursacht, vor allem durch Banden: "Die Bandenmitglieder verwenden Vergewaltigung, Entführung, Folter, sexuelle Gewalt und andere Verbrechen, vor allem gegen Frauen und Mädchen", in Honduras. In der Tat, Honduras hatte die siebte höchste Rate von geschlechtsorientierten Morden an Frauen in der Welt im Jahr 2013. Viele LGBTQ+ Frauen und Kinder werden von diesen Banden gezielt. Gangs verwenden Gewalt zum Teil als Mittel, um die Kontrolle über ihr Territorium zu etablieren. Diese verstärkte Gewalt gegen Frauen und Kinder hat zu ihrer Migration in die Vereinigten Staaten für Asyl geführt. Dies ist ein komplexes Problem, wie Wissenschaftler auf viele Faktoren hingewiesen haben. Eine bemerkenswerte Ursache für die erhöhte Gewalt und die anschließende Migration von Frauen und Kindern ist die lange Geschichte der Straflosigkeit von Bandenmitgliedern in Honduras. Die Regierungs- und Justizsysteme können die Opfer dieser Gewalt nicht schützen. Weniger als drei Prozent der geschlechtsspezifischen Morde werden von den Gerichten in den Ländern El Salvador, Guatemala und Honduras gelöst. Sowohl Korruption als auch Einschüchterung spielen eine große Rolle, und viele Menschen berichten nicht die Verbrechen gegen sie aus Angst. Wenn Menschen in Honduras diese Verbrechen berichten, werden sie und ihre Familien oft einer weiteren Bandengewalt ausgesetzt, die die Polizei und die Regierung weitgehend kraftlos verhindern. Nicht nur Frauen erleben Gewalt, während in Honduras, sondern sie leiden auch an Angriffen, während sie in die Vereinigten Staaten und andere Nationen wandern. Dies deutet darauf hin, dass ihre Lage in Honduras so unwahrscheinlich ist, dass sie bereit sind, auf ihrer Reise Gewalt zu riskieren. Frauen werden von anderen Migranten, Menschenschmugglern und sogar Regierungsbeamten oder Polizei sexuell und körperlich missbraucht. Frauen sind dagegen, bei Vergewaltigungen eine ungewollte Schwangerschaft zu verhindern, während sie wandern, und zeigen die Gefahren, denen sie ausgesetzt sind, und ihre Verzweiflung, die sie dazu treibt, der Gewalt in ihrem Heimatland zu entkommen. Siehe auch Menschenrechte in Honduras-Portal Referenzen QuellenRuben, Ruerd; Van den berg, Marrit (März 2001). " Nichtlandwirtschaftliche Beschäftigung und Armutsgefährdung von ländlichen Bauernhöfen in Honduras".Weltentwicklung.29 (3): 549–560.doi:10.1016/S0305-750X(00)00107-8. Unterhalter, Elaine. "Fragmented Frameworks? Forschung von Frauen, Geschlecht, Bildung und Entwicklung. "Beyond Access (2005): 15.Von Grebmer, Klaus, Bella Nestorova, Agnes Quisumbing, Rebecca Fertziger, Heidi Fritschel, Rajul Pandya-Lorch und Yisehac Yohannes.2009 Globaler Hunger Index Die Herausforderung des Hungers:Focus on Financial Crisis and Gender Inequality. Vol.62.Intl Food Policy Res Inst, 2009. =Externe Links ==