Eine grüne Ökonomie ist eine Ökonomie, die darauf abzielt, Umweltrisiken und ökologische Knappheiten zu reduzieren, und die eine nachhaltige Entwicklung ohne die Umwelt zu mindern. Sie ist eng mit ökologischer Ökonomie verbunden, hat aber einen stärker politisch angewandten Fokus. Der UNEP Grüne Wirtschaftsbericht 2011 argumentiert, dass eine Wirtschaft nicht nur effizient, sondern auch fair sein muss. Fairness impliziert die Anerkennung der globalen und landesweiten Eigenkapitaldimensionen, insbesondere bei der Sicherstellung eines gerechten Übergangs zu einer Wirtschaft, die kohlenstoffarm, ressourceneffizient und sozial inklusive ist. " Eine Besonderheit, die sie von früheren Wirtschaftsregimen unterscheidet, ist die direkte Bewertung von natürlichen Kapital und ökologischen Dienstleistungen als wirtschaftlichen Wert (siehe Ökonomie von Ökosystemen und Biodiversität und Bank of Natural Capital) und ein vollständiges Kostenrechnungssystem, in dem die Kosten, die über Ökosysteme auf die Gesellschaft ausgelagert werden, zuverlässig zurückverfolgt und als Verbindlichkeiten von dem Unternehmen, das den Schaden oder die Vernachlässigung eines Vermögens tut. Grüne Sticker- und Umweltzeichen-Praktiken haben sich als Verbraucher mit Indikatoren für die Freundlichkeit der Umwelt und nachhaltige Entwicklung herausgestellt. Viele Branchen beginnen, diese Standards als einen Weg zu verabschieden, um ihre Greening-Praktiken in einer globalisierenden Wirtschaft zu fördern. Auch bekannt als Nachhaltigkeitsstandards, sind diese Standards besondere Regeln, die garantieren, dass die Produkte, die Sie kaufen, nicht verletzen die Umwelt und die Menschen, die sie machen. Die Zahl dieser Standards ist vor kurzem gewachsen und sie können nun dazu beitragen, eine neue, grünere Wirtschaft aufzubauen. Sie konzentrieren sich auf Wirtschaftssektoren wie Forstwirtschaft, Landwirtschaft, Bergbau oder Fischerei unter anderem; konzentrieren sich auf Umweltfaktoren wie den Schutz von Wasserquellen und Biodiversität oder die Verringerung der Treibhausgasemissionen; unterstützen den sozialen Schutz und die Rechte der Arbeitnehmer; und zu Hause in bestimmten Teilen der Produktionsprozesse. Grüne Ökonomen und Ökonomen Grüne Ökonomie ist lose definiert als jede Theorie der Ökonomie, durch die eine Wirtschaft als Bestandteil des Ökosystems betrachtet wird, in dem sie lebt (nach Lynn Margulis). Ein ganzheitlicher Ansatz für das Thema ist typisch, so dass ökonomische Ideen je nach dem jeweiligen Theoretiker mit einer beliebigen Anzahl anderer Themen kommuniziert werden. Die Befürworter des Feminismus, der Postmoderne, der Umweltbewegung, der Friedensbewegung, der Grünen Politik, des grünen Anarchismus und der Antiglobalisierungsbewegung haben den Begriff benutzt, um sehr unterschiedliche Ideen zu beschreiben, die alle von außen auf die Mainstream-Wirtschaft ausgerichtet sind. Die Nutzung des Begriffs wird durch die politische Unterscheidung von Grünen, die formal organisiert sind und den kapitalisierten Grünen Begriff als einzigartiges und Unterscheidungszeichen beanspruchen, noch näher erläutert. Es ist daher vorzuziehen, auf eine lose Schule der "grünen Ökonomen" zu verweisen, die sich generell für Verschiebungen in Richtung einer grünen Wirtschaft, einer Biomikrobie und einer umfassenderen Abrechnung der biologischen Vielfalt einsetzen. (Siehe die Ökonomie von Ökosystemen und Biodiversität vor allem für die aktuelle maßgebliche internationale Arbeit zu diesen Zielen und die Bank of Natural Capital für eine Laienpräsentation dieser Ziele.) Einige Ökonomen sehen grüne Ökonomie als Zweig oder Unterfeld von etablierteren Schulen. Zum Beispiel gilt es als klassische Ökonomie, in der das traditionelle Land auf natürliches Kapital verallgemeinert wird und einige Attribute gemeinsam mit Arbeits- und physischem Kapital hat (da natürliche Kapitalanlagen wie Flüsse direkt ersetzen für künstliche wie Kanäle). Oder es wird als marxistische Ökonomie mit der Natur betrachtet, die als eine Form von Lumpenproletariat, eine ausgebeutete Basis von nicht-menschlichen Arbeitern, die Mehrwert für die menschliche Wirtschaft bieten, oder als Zweig der neoklassischen Ökonomie, in der der Preis des Lebens für die Entwicklung vs. entwickelten Nationen in einem Verhältnis gehalten wird, das ein Gleichgewicht der Macht widerspiegelt und der des nicht-menschlichen Lebens sehr gering ist. Ein zunehmendes Engagement der UNEP (und der nationalen Regierungen wie dem Vereinigten Königreich) für die Ideen des natürlichen Kapitals und der vollständigen Kostenrechnung unter dem Banner "grüne Wirtschaft" könnte Unterschiede zwischen den Schulen verschwimmen und sie alle als Variationen der "grünen Wirtschaft" neu definieren. Seit 2010 haben die Bretton Woods-Institutionen (insbesondere die Weltbank und der Internationale Währungsfonds (über ihre Initiative "Green Fund") für die globale Geldpolitik eine klare Absicht erklärt, sich auf die Bewertung der Artenvielfalt und eine offiziellere und universellere Biodiversitätsfinanzierung zu begeben. Unter Berücksichtigung dieser Zielvorgaben für nicht weniger, sondern radikal null Emissionen und Abfälle wird das gefördert, was von der Zero Emissions Research and Initiatives gefördert wird. Die UNEP 2011 Grüne Wirtschaft Bericht informiert, dass "auf der Grundlage bestehender Studien die jährliche Finanzierungsnachfrage nach Grün der globalen Wirtschaft geschätzt wurde, im Bereich von 1,05 US$ bis 2,59 Billionen US$.Um diese Nachfrage perspektivisch zu stellen, handelt es sich um ein Zehntel der gesamten globalen Investitionen pro Jahr, gemessen durch die globale Bruttokapitalformation." Definition Karl Burkart definierte eine grüne Wirtschaft, die auf sechs Hauptsektoren basiert: Erneuerbare Energie Grüne Gebäude Nachhaltiges Transportwassermanagement Abfallwirtschaft Landmanagement Die Internationale Handelskammer (ICC) aus dem globalen Geschäft definiert grüne Wirtschaft als "eine Wirtschaft, in der das Wirtschaftswachstum und die Umweltverantwortung gemeinsam stärken und gleichzeitig Fortschritte in der sozialen Entwicklung unterstützen". Im Jahr 2012 veröffentlichte die ICC die Green Economy Roadmap, mit Beiträgen von internationalen Experten konsultiert zweijährlich. Die Roadmap stellt einen umfassenden und multidisziplinären Aufwand dar, um das Konzept der "grünen Wirtschaft" zu klären und zu rahmen. Sie unterstreicht die Rolle des Unternehmens bei der Lösung globaler Herausforderungen. Sie legt die folgenden 10 Bedingungen fest, die sich auf die Wirtschaft/Industrie und die Zusammenarbeit für einen Übergang zur grünen Wirtschaft beziehen: Offene und wettbewerbsfähige Märkte Metrics, Accounting und Reporting Finanzen und Investitionen Awareness Lebenszyklus Ansatz Ressourceneffizienz und Entkoppelung Beschäftigung Bildung und Fähigkeiten Governance und Partnerschaft Integrierte Politik und Entscheidungsfindung Grüne Finanzen Grüne Finanzen ist: "Die Finanzierung von öffentlichen und privaten grünen Investitionen durch Blockchain. Grüne Investitionen umfassen, sind aber nicht auf Umweltgüter und Dienstleistungen beschränkt (z.B. im Wassermanagement oder im Schutz der Artenvielfalt und Landschaften), Prävention, Minimierung und Entschädigung von Umweltschäden und dem Klima, Komponenten des Finanzsystems, die sich speziell auf grüne Investitionen wie Green Climate Fund oder Finanzinstrumente für grüne Investitionen, die von einer anerkannten internationalen Green Blockchain Aufsichtsbehörde (z.B. Fintech Corporation of London, Green Finance International Committee...) genehmigt wurden. " "Es umfasst auch jedes Projekt, Politik, Rahmen oder System, das an dem Schutz und der Anwendung von inhärenten moralischen Werten beteiligt ist (z.B. Abschaffung von Verbrechen gegen die Menschlichkeit, Sklaverei, Kinderarbeit...)" Ökologische Messungen Die Messung der wirtschaftlichen Leistung und des Fortschritts erfolgt durch die Verwendung von Indexindikatoren. Grüne Indizes ergaben sich aus der Notwendigkeit, menschliche ökologische Auswirkungen, Effizienzsektoren wie Verkehr, Energie, Gebäude und Tourismus zu messen sowie die Investitionsströme, die auf Bereiche wie erneuerbare Energien und Cleantech-Innovation ausgerichtet sind. 2010 - 2018Global Green Economy IndexTM (GGEI,) veröffentlicht von der Beratung Dual Citizen LLC ist in seiner 6. Ausgabe. Es misst die grüne wirtschaftliche Leistung und Wahrnehmungen davon in 130 Ländern entlang vier Hauptdimensionen von Führung & Klimawandel, Effizienzsektoren, Märkten & Investitionen und Umwelt. 2009 - 2012 Grün Stadtindex Eine globale Studie, die von Siemens 2009 - 2013 Circles of Sustainability in Auftrag gegeben wurde, erzielte 5 Städte in 5 separaten Ländern. Ökologische Fußabdruckmessungen sind ein Weg, um anthropogene Auswirkungen zu erfassen und sind ein weiterer Standard, der von kommunalen Regierungen verwendet wird. Grüne Energiefragen Grüne Wirtschaften erfordern einen Übergang zur grünen Energieerzeugung auf Basis erneuerbarer Energien, um fossile Brennstoffe sowie Energieeinsparung und effiziente Energienutzung zu ersetzen. Der Markt, der nicht auf Umweltschutz- und Klimaschutzanforderungen reagiert, kann auf hohe externe Kosten und hohe anfängliche Kosten für Forschung, Entwicklung und Vermarktung von grünen Energiequellen und grünen Produkten zurückgeführt werden. Die grüne Wirtschaft kann staatliche Subventionen als Marktanreize benötigen, um Unternehmen zu investieren und zu produzieren grüne Produkte und Dienstleistungen. Das Deutsche Erneuerbare Energiegesetz, Rechtsvorschriften vieler anderer Mitgliedstaaten der Europäischen Union und das American Recovery and Reinvestment Act von 2009, bieten solche Marktanreize. Andere Experten argumentieren jedoch, dass grüne Strategien für Unternehmen, die den Geschäftsfall für Nachhaltigkeit verstehen und grüne Produkte und Dienstleistungen über den traditionellen grünen Verbraucher vermarkten können, sehr rentabel sein können. In den Vereinigten Staaten schien es, als würde die Atomindustrie Mitte der 1990er Jahre zu Ende gehen. Bis 2013 gab es seit 1977 keine neuen Kernkraftwerke. Ein Grund war die wirtschaftliche Abhängigkeit von fossilen Energiequellen. Darüber hinaus gab es eine öffentliche Angst vor Kernenergie aufgrund des Drei-Meilen-Insel-Unfalls und der Katastrophe von Tschernobyl. Die Bush-Administration verabschiedete das Energiegesetz von 2005, das der Kernindustrie rund 10 Millionen Dollar zur Förderung von Forschungs- und Entwicklungsbemühungen gewährte.Mit der zunehmenden Gefahr des Klimawandels wurde die Kernenergie als Option zur Dekarbonisierung der Atmosphäre und des Klimawandels hervorgehoben. Die Kernkraft zwingt Umweltschützer und Bürger auf der ganzen Welt, den Vor- und Nachteile der Nutzung der Kernenergie als erneuerbare Energiequelle zu gewichten. Die kontroverse Natur der Kernkraft hat das Potenzial, die grüne Wirtschaftsbewegung in zwei Zweige zu teilen – antinuklear und pronuklear. Kritik Eine Reihe von Organisationen und Einzelpersonen haben Aspekte der "Grünen Wirtschaft" kritisiert, vor allem die Mainstream-Konzeptionen, die auf der Verwendung von Preismechanismen zum Schutz der Natur basieren, und argumentieren, dass dies die Unternehmenskontrolle in neue Bereiche von der Forstwirtschaft auf das Wasser erweitern wird. Die Forschungsorganisation ETC Group argumentiert, dass der Schwerpunkt des Unternehmens auf der Bioökonomie " noch stärkere Konvergenz der Unternehmensmacht hervorruft und den massivsten Ressourcengreifer in über 500 Jahren entfesselt." Der venezolanischen Professor Edgardo Lander sagt, dass der Bericht des UNEP, Towards a Green Economy, während gut beachtet "unwissend, dass die Fähigkeit bestehender politischer Systeme zur Festlegung von Vorschriften und Einschränkungen für den freien Betrieb der Märkte – auch wenn eine große Mehrheit der Bevölkerung sie fordert – durch die politische und finanzielle Macht der Unternehmen ernsthaft eingeschränkt ist. "Ulrich Hoffmann, in einem Papier für UNCTAD, sagt auch, dass der Fokus auf Grüne Wirtschaft und "grünes Wachstum" vor allem "auf Basis eines evolutionären (und oft reduktionistischen) Ansatzes wird nicht ausreichen, um mit den Komplexitäten des [Klimawandels] umzugehen" und "viel falsche Hoffnung und Ausreden geben kann, nichts wirklich fundamentales zu tun, was eine U-Drehung der globalen Treibhausgasemissionen bewirken kann. Clive Spash, ein Ökonom, hat die Verwendung von Wirtschaftswachstum kritisiert, um Umweltverluste zu beheben, und argumentierte, dass die Grüne Wirtschaft, wie von den Vereinten Nationen befürwortet, überhaupt kein neuer Ansatz ist und tatsächlich eine Ablenkung von den wirklichen Treibern der Umweltkrise ist. Er kritisierte auch das Projekt der Vereinten Nationen über die Ökonomie von Ökosystemen und Biodiversität (TEEB) und die Grundlage für die Bewertung von Ökosystemleistungen in monetärer Hinsicht. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Jeremy Rifkin (2013,) "Die dritte industrielle Revolution". VII,233-242 Scott Cato, Molly (2009). Green Economics: Eine Einführung in Theorie, Politik und Praxis. Earthscan.ISBN 978-1844075713.Retrieved 1 Juli 2014. Externe Links Green Growth Knowledge PlatformICC Green Economy Roadmap 2012 Green Economy Coalition UNEP – Green Economy Green Economics Institute