In den internationalen Beziehungen ist die öffentliche Diplomatie oder die Diplomatie der Menschen, im Allgemeinen, eine der verschiedenen regierungsgeförderten Anstrengungen, die darauf abzielen, direkt mit ausländischen Bürgerinnen und Bürgern zu kommunizieren, um einen Dialog zu schaffen, der darauf abzielt, dass diese ausländische Öffentlichkeit die strategischen Ziele der Regierung unterstützt oder toleriert. Wie sich die internationale Ordnung im 20. Jahrhundert verändert hat, hat auch die Praxis der öffentlichen Diplomatie. Seine Praktizierenden nutzen eine Vielzahl von Instrumenten und Methoden, von persönlichen Kontakt- und Medieninterviews bis zum Internet und Bildungsaustausch. Hintergrund und Definitionen In seinem Essay '"Public Diplomacy" Vor Gullion: The Evolution of a Phrase", schreibt Nicholas J. Cull vom USC Center on Public Diplomacy, "Die früheste Verwendung der Phrase 'öffentliche Diplomatie' zu Oberfläche ist eigentlich nicht Amerikaner überhaupt, sondern in einem führenden Stück von der London Times im Januar 1856. Es wird nur als Synonym für die Bürgerlichkeit in einem Stück verwendet, das die Nachstellung von Präsident Franklin Pierce kritisiert. "Cull schreibt, dass Edmund Gullion, Dekan der Fletcher School of Law and Diplomacy an der Tufts University und ein ausgezeichneter pensionierter ausländischer Service Officer, "war der erste, der den Satz in seiner modernen Bedeutung zu verwenden. "Im Jahr 1965 gründete Gullion das Edward R. Murrow Center of Public Diplomacy und Cull schreibt "Eine frühe Murrow Center Broschüre lieferte eine praktische Zusammenfassung von Gullion's Konzept:" Public Diplomacy. sich mit dem Einfluss öffentlicher Einstellungen auf die Bildung und Durchführung ausländischer Politiken auseinandersetzt. Es umfasst die Dimensionen der internationalen Beziehungen über die traditionelle Diplomatie hinaus; die Kultivierung der öffentlichen Meinung in anderen Ländern; die Interaktion der privaten Gruppen und Interessen in einem Land mit einem anderen; die Berichterstattung über die Außenpolitik und ihre Auswirkungen auf die Politik; die Kommunikation zwischen denjenigen, deren Aufgabe die Kommunikation ist, als Diplomaten und ausländische Korrespondenten; und der Prozess der interkulturellen Kommunikation. Im Laufe der Zeit hat sich das Konzept und die Definition von verschiedenen Praktizierenden entwickelt Die wichtigsten Rollen der öffentlichen Diplomatie werden für die Vereinigten Staaten im aktuellen internationalen Umfeld spielen müssen, wird weniger großstrategisch und operativer als während des Kalten Krieges sein. Die Unterstützung der nationalen Politik in militärischen Konflikten ist eine solche Rolle, und wahrscheinlich die wichtigste. Carnes Lord (früher Stellvertretender Direktor der USIA), Professor für Staatskunst und Zivilisation, Oktober 1998 Öffentliche Diplomatie – effektiv kommunizieren mit den Bürgern auf der ganzen Welt – zu verstehen, zu schätzen und sogar Amerikas Vision und Ideen nachzuahmen; historisch eine der effektivsten Waffen Amerikas von Outreach, Überzeugung und Politik. Jill A. Schuker (früher Senior Director für öffentliche Angelegenheiten beim Nationalen Sicherheitsrat)Juli 2004 Der Trend der öffentlichen Diplomatie im 21. Jahrhundert wird von der fraktalen Globalisierung, der preemptiven militärischen Invasion, Informations- und Kommunikationstechnologien dominiert, die Zeit und Distanz schrumpfen, und dem Aufstieg globaler nichtstaatlicher Akteure (Terrornetze, Blogger), die die staatlich motivierte Politik und den Diskurs zum Thema herausfordern. (Nancy Snow, Routledge Handbook of Public Diplomacy, 2009) Die öffentliche Diplomatie kann einfach als das Verhalten der internationalen Beziehungen durch die Regierungen durch öffentliche Kommunikationsmittel und durch den Umgang mit einer breiten Palette von nichtstaatlichen Organisationen (politische Parteien, Konzerne, Gewerkschaften, Gewerkschaften, Bildungseinrichtungen, religiöse Organisationen, ethnische Gruppen usw., einschließlich einflussreicher Personen) definiert werden, um die Politik und Handlungen anderer Regierungen zu beeinflussen. Alan K. Henrikson, Professor für Diplomatische Geschichte, April 2005. Die öffentliche Diplomatie, die traditionell Maßnahmen von Regierungen vertritt, die überseeische Öffentlichkeiten innerhalb des außenpolitischen Prozesses beeinflussen, hat sich heute – durch Zufall und Design – über das Reich der Regierungen hinaus erweitert, um die Medien, multinationale Konzerne, NGO- und Glaubensorganisationen als aktive Teilnehmer in diesem Bereich einzubeziehen. — Crocker Snow Jr., Acting Director Edward R. Murrow Center, Mai 2005."PUBLIC DIPLOMACY bezieht sich auf staatliche Programme, die die öffentliche Meinung in anderen Ländern informieren oder beeinflussen sollen; seine wichtigsten Instrumente sind Veröffentlichungen, Bewegungsbilder, kulturelle Austausch, Radio und Fernsehen." (US Department of State, Dictionary of International Relations Terms, 1987, S. 85)Die United States Information Agency (USIA,), die die verantwortlich warFür die Planungsgruppe für die Integration der USIA in den Dept. of State (Juni 20, 1997) wird die öffentliche Diplomatie wie folgt definiert: "Public Diplomacy will das nationale Interesse der Vereinigten Staaten durch Verständnis, Unterrichtung und Beeinflussung ausländischer Publikum fördern." Laut Hans N. Tuch, Autor der Kommunion mit der Welt (St. Martin's Press, NY, 1990) wird die öffentliche Diplomatie als: "Offizielle Regierungsbemühungen, das Kommunikationsumfeld in Übersee zu formen, in dem die amerikanische Außenpolitik ausgespielt wird, um den Grad zu reduzieren, an dem Missverständnisse und Missverständnisse die Beziehungen zwischen den USA und anderen Nationen komplizieren." Standarddiplomatie könnte als die Weise beschrieben werden, wie Regierungsführer auf höchstem Niveau miteinander kommunizieren, die Elitediplomatie, die wir alle kennen. Die öffentliche Diplomatie konzentriert sich dagegen auf die Art und Weise, wie ein Land (oder eine multilaterale Organisation wie die Vereinten Nationen) mit Bürgern in anderen Gesellschaften kommuniziert. Ein Land kann bewusst oder unbeabsichtigt handeln, und zwar sowohl durch offizielle als auch private Personen und Institutionen. Eine wirksame öffentliche Diplomatie beginnt von der Prämisse, dass der Dialog, anstatt eine Verkaufsstelle, oft zentral ist, um die Ziele der Außenpolitik zu erreichen: Die öffentliche Diplomatie muss als Zwei-Wege-Straße gesehen werden. Darüber hinaus zeigen öffentliche Diplomatie-Aktivitäten oft viele unterschiedliche Ansichten, wie von privaten amerikanischen Individuen und Organisationen neben offiziellen US-Regierungs-Ansichten vertreten. Traditionelle Diplomatie beschäftigt sich aktiv mit einer Regierung mit einer anderen Regierung. In der traditionellen Diplomatie vertreten die US-Botschaftsbeamten die US-Regierung in einem Gastland vor allem durch die Aufrechterhaltung der Beziehungen und die Durchführung des offiziellen USG-Geschäfts mit den Beamten der Gastregierung, während die öffentliche Diplomatie in erster Linie viele verschiedene Nichtregierungselemente einer Gesellschaft umfasst. Film, Fernsehen, Musik, Sport, Videospiele und andere soziale/kulturelle Aktivitäten werden von der öffentlichen Diplomatie als enorm wichtige Wege für andere unterschiedliche Bürger gesehen, um einander zu verstehen und integraler Bestandteil des internationalen kulturellen Verständnisses, die sie nennen, ist ein zentrales Ziel der modernen öffentlichen Diplomatiestrategie. Es geht nicht nur darum, die Botschaft(en) zu formen, die ein Land im Ausland präsentieren möchte, sondern auch die Art und Weise zu analysieren und zu verstehen, wie die Botschaft von verschiedenen Gesellschaften interpretiert wird und die Werkzeuge des Hörens und Gesprächs sowie die Werkzeuge der Überzeugung entwickelt. Eine der erfolgreichsten Initiativen, die die Grundsätze einer wirksamen öffentlichen Diplomatie verkörpern, ist die Schaffung eines internationalen Vertrags in den 1950er Jahren der Europäischen Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die später zur Europäischen Union wurde. Sein ursprüngliches Ziel nach dem Zweiten Weltkrieg war es, die Volkswirtschaften Europas so weit zusammenzubinden, dass Krieg unmöglich wäre. Die Unterstützer der europäischen Integration sehen, dass sie sowohl dieses Ziel als auch den zusätzlichen Nutzen einer stärkeren internationalen Verständigung erreicht haben, da die europäischen Länder gemeinsam mehr Geschäfte gemacht haben und die Beziehungen zwischen den Bürgern der Mitgliedstaaten zugenommen haben. Die Gegner der europäischen Integration sind leer von einem Verlust nationaler Souveränität und einer größeren Zentralisierung der Macht. Die öffentliche Diplomatie ist seit Jahrzehnten ein wesentlicher Bestandteil der amerikanischen Außenpolitik. Es war ein wichtiges Instrument, die öffentliche Meinung im Kalten Krieg mit der ehemaligen Sowjetunion zu beeinflussen. Seit den Anschlägen vom 11. September 2001 ist der Begriff wieder in den Vogue gekommen, da die Regierung der Vereinigten Staaten arbeitet, um ihren Ruf im Ausland zu verbessern, insbesondere im Nahen Osten und unter denen der islamischen Welt. Zahlreiche Gremien, darunter auch die vom Rat für Außenbeziehungen gesponserten, haben seit dem 11. September amerikanische Anstrengungen in der öffentlichen Diplomatie evaluiert und schriftliche Berichte vorgeschlagen, dass die Vereinigten Staaten verschiedene Maßnahmen ergreifen, um die Wirksamkeit ihrer öffentlichen Diplomatie zu verbessern. Die Beratende Kommission der Vereinigten Staaten über öffentliche Diplomatie wurde Ende der 1940er Jahre gegründet, um die Bemühungen der amerikanischen Staatsdiplomatie zu bewerten. Die Kommission ist ein siebenköpfiges Bipartisanengremium, dessen Mitglieder vom Präsidenten ernannt und vom Senat der Vereinigten Staaten bestätigt werden. William Hybl ist der aktuelle Stuhl, und andere Mitglieder sind ehemalige Botschafter Lyndon Olson und Penne Percy Korth Peacock, sowie Jay Snyder, John E. Osborn und Lezlee Westine. Dieses traditionelle Konzept wird erweitert mit der Idee, das sogenannte "population-centric Foreign Affairs" zu übernehmen, in dem ausländische Bevölkerungen einen zentralen Bestandteil der Außenpolitik annehmen.Da die Menschen, nicht nur Staaten, in einer Welt von globaler Bedeutung sind, in der Technologie und Migration immer mehr jedem gegenüberstehen, wird eine ganz neue Tür der Politik eröffnet. Methoden Es gibt viele Methoden und Instrumente, die in der öffentlichen Diplomatie verwendet werden. Nicholas J. Cull teilt die Praxis in fünf Elemente: Zuhören, Advocacy, kulturelle Diplomatie, Austauschdiplomatie und internationale Sendung (IB). Neue Instrumente im Zusammenhang mit dem aktuellen Prozess der Urbanisierung und Globalisierung haben diplomatische Verbindungen über Schwesterstädte (auch Städtepartnerschaft genannt), Städtenetzwerke und intelligente Städte aufgenommen. Der internationale Rundfunk ist im 21. Jahrhundert nach wie vor ein wichtiger Bestandteil der öffentlichen Diplomatie, mit traditionell schwächeren Staaten, die die Möglichkeit haben, die Hegemonie und das Monopol der von mächtigeren Staaten bereitgestellten Informationen herauszufordern. Methoden wie persönlichen Kontakt, Broadcaster wie die Voice of America, Radio Free Europe und Radio Liberty Austauschprogramme wie Fulbright und das International Visitor Leadership Programm, amerikanische Kunst und Performances in ausländischen Ländern und die Nutzung des Internets sind alle Instrumente, die für die Ausübung der öffentlichen Diplomatie verwendet werden, je nach dem Publikum, mit dem kommuniziert werden soll und der zu vermittelnden Botschaft. FolgenNach einer 2021-Studie erhöhen hochrangige Besuche von Führungskräften die öffentliche Zustimmung der ausländischen Bürger. Siehe auch Referenzen Fallows, James (2005) "Erfolg ohne Sieg", The Atlantic Monthly, 295:1p. 80(Jedes Angebot) Justin Hart, Empire of Ideas: Die Ursprünge der öffentlichen Diplomatie und die Transformation der US-Außenpolitik. New York: Oxford University Press, 2013. Philip M. Taylor, "Public Diplomacy and Strategic Communications", in Nancy Snow und Philip M. Taylor (Hg.,) Routledge Handbook of Public Diplomacy. Routledge, 2009.Nancy Snow, "Rethinking Public Diplomacy", in Nancy Snow und Philip M. Taylor (Hg.,) Routledge Handbook of Public Diplomacy, Routledge, 2009. Nesterovych, Volodymyr (2015)." Ausländische Rundfunksendung der USA im System der amerikanischen öffentlichen Diplomatie". Viche.7–8: 32–36. B. Xharra und M. Wählisch, Beyond Remittances: Public Diplomacy and Kosovo's Diaspora, Foreign Policy Club, Pristina (2012.) Abstrakt. Externe Links PUBLIC DIPLOMACY an der Syrakus University Nancy Snow und Philip M. Taylor, Routledge Handbuch über öffentliche Diplomatie Wie die Welt sieht Amerika - Amar Bakshi auf Washington Post/Newsweek auf öffentliche Diplomatie Beispiel des Begriffs verwendet von Präsident George W. Bush in Bezug auf den Nahen Osten - Januar 19, 2005The Age Public Diplomacy Wiki vom USC Center on Public Diplomacy Public Diplomacy (USIAAA) Journal of Place Branding and Public Diplomacy The Edward Rrow