Erneuerbare Energie in Bangladesch bezieht sich auf die Nutzung erneuerbarer Energien zur Stromerzeugung in Bangladesch. Die aktuelle erneuerbare Energie stammt aus Biogas, das aus Biomasse, Wasserkraft, Solar und Wind stammt. Solarstrom Die langfristigen durchschnittlichen Sonnenscheindaten zeigen, dass die Zeit der hellen Sonnenscheinstunden in den Küstenregionen von Bangladesch von 3 bis 11 Stunden täglich variiert. Die Insolation in Bangladesch variiert von 3,8 kWh/m2/Tag auf 6,4 kWh/m2/Tag im Durchschnitt von 5 kWh/m2/Tag. Diese zeigen, dass es gute Aussichten für die solarthermische und Photovoltaik-Anwendung im Land gibt. Mit schätzungsweise 40 % der Bevölkerung in Bangladesch, die keinen Zugang zu Strom hat, hat die Regierung ein System eingeführt, das als Solar-Home-Systeme (SHS) bekannt ist, um Haushalte ohne Netzzugang Strom zu liefern. Das Programm erreichte 3 Millionen Haushalte ab Ende 2014 und mit mehr als 50.000 Systemen, die seit 2009 im Monat hinzugefügt wurden, hat die Weltbank es "das am schnellsten wachsende Solar-Home-Systemprogramm der Welt" genannt. " Die Bangladesch-Regierung arbeitet bis 2021 mit dem SHS-Programm auf 6 Millionen Haushalte bis 2017. Windenergie Der langfristige Windstrom, insbesondere auf den Inseln und dem südlichen Küstengürtel von Bangladesch, weist darauf hin, dass die durchschnittliche Windgeschwindigkeit für die Monate März bis September zwischen 3 und 4,5 m/s und für den verbleibenden Zeitraum des Jahres 1,7 bis 2,3 liegt. Es gibt eine gute Gelegenheit in Insel- und Küstengebieten für die Anwendung von Windmühlen zur Förderung und Elektrifizierung. Aber während der Sommer- und Monsunsaison (März bis Oktober) kann es sehr niedrige Druckbereiche und Sturmwindgeschwindigkeiten 200 bis 300 km/h zu erwarten sein. Windturbinen müssen stark genug sein, um diesen hohen Windgeschwindigkeiten standzuhalten. Gezeitenkraft Die Gezeiten der Chittagong Division sind überwiegend halbdiurnal mit einer großen Variation der Reichweite, die den Jahreszeiten entspricht, wobei das Maximum während des südwestlichen Monsuns auftritt. 1984 wurde von der Abteilung Maschinenbau von KUET versucht, die Durchführbarkeit der Gezeitenenergie in den Küstenregionen Bangladeschs, insbesondere in Cox's Bazar und auf den Inseln Maheshkhali und Kutubdia, zu beurteilen. Der mittlere Gezeitenbereich wurde innerhalb von 4-5 Meter gefunden und die Amplitude des Federgangs übersteigt sogar 6 Meter. Aus verschiedenen Berechnungen wird erwartet, dass es eine Reihe von geeigneten Standorten an Cox's Bazar, Maheshkhali, Kutubdia und anderen Orten gibt, an denen dauerhafte Becken mit Pumpeinrichtungen gebaut werden könnten, die ein Doppelbetriebsschema wäre. Wellenenergie Bangladesch hat günstige Bedingungen für Wellenenergie vor allem während der Zeit von Ende März bis Anfang Oktober. Wellen, die in der Bucht von Bengal und einem Ergebnis des südwestlichen Windes erzeugt werden, sind von Bedeutung. Maximale Wellenhöhe von über 2 Metern mit einem absoluten Maximum von 2,4 Metern wurde aufgezeichnet. Die Wellenperioden variierten von 3 bis 4 Sekunden für Wellen von etwa 0,5 Meter und etwa 6 Sekunden für Wellen von etwa 2 Meter. Abfälle zur elektrischen Energie Um die Großstädte vor Umweltverschmutzung zu schützen, wird die Abfallwirtschaft sowie die Stromerzeugung aus dem Festabfallprogramm von der Regierung übernommen. Biogas Es gibt hauptsächlich zwei Arten von Biogasanlagen in Bangladesch, schwimmenden Kuppeltyp und festem Kuppeltyp. Bag-Typ Pflanzen werden auch im Land verwendet, aber selten. Geothermie Geothermie Potential von Bangladesch ist noch zu bestimmen. Verschiedene Untersuchungen von Geologen haben mögliche geothermische Ressourcen im Nord- und Südosten vorgeschlagen. Unter den untersuchten Gebieten Nordwest-Region, Singra-Kuchma-Bogra Bereich, Barapukuria Kohle Becken Bereich, und die Madhyapara Hartgestein Minenfläche - mit Temperaturgradient über 30 °C/km und Bodenlochtemperatur über 100 °C - erfüllen die Anforderungen von binären Zyklus Kraftwerken. Um jedoch zu einer unausgeglichenen Schlussfolgerung zu gelangen, dass die Ressource tragfähig, machbar und wirtschaftlich rentabel genutzt werden kann, ist eine umfangreiche Forschung erforderlich. 2011, Anglo MGH Energie, ein Dhaka-basiertes Privatunternehmen, kündigte den Bau von 200 MW Geothermieanlage an, die erstmals in Thakurgaon gebaut wurde. Aber aus unbekannten Gründen hat dieses Projekt nie begonnen, und danach wurde keine Entwicklung in diesem Bereich angekündigt. Die Vorteile der Erneuerbaren Energien in Bangladesch Die Kapazität im Stromsektor kann durch saubere Energieoptionen (Erneuerbare und Energieeffizienz) kostengünstig erreicht werden, die nicht nur die Treibhausgasemissionen reduzieren, sondern auch die Arbeitsplätze erhöhen und die menschliche Gesundheit durch die Verringerung der Luftverschmutzung verbessern. Nach einem Bericht der Low Emission Development Strategies Global Partnership (LEDS GP) und basierend auf detaillierten Modellierungsanalysen könnten die Vorteile einer Steigerung der sauberen Energie in Bangladeschs Stromerzeugungsmix im Verhältnis zu „Business-as-usual“ die folgenden kumulativen Ergebnisse bis 2030 erzeugen: Verringerung der Treibhausgasemissionen um bis zu 20 % zur Inlandsbeschäftigung von bis zu 55.000 Vollzeitäquivalenten Arbeitsplätzen Potenzial für die Erzeugung von zusätzlicher Strom von 30 GW aus der NutzungsgW aus der Nutzungsgiga. bis zu 27.000 Leben retten und über 5 Milliarden US$ (BDT 420 Milliarden.) Siehe auch Klimawandel in Bangladesch Elektrizitätssektor in Bangladesch Erneuerbare Energiepolitik von Bangladesch Referenzen =Externe Links ==