Cannabis () ist eine Gattung von Blütenpflanzen in der Familie Cannabaceae. Die Anzahl der Arten innerhalb der Gattung wird bestritten. Drei Arten können erkannt werden: Cannabis sativa, Cannabis indica und Cannabis ruderalis; C. ruderalis kann in C. sativa enthalten sein; alle drei können als Unterart einer einzelnen Spezies behandelt werden, C. sativa; oder C. sativa kann als eine einzige ungeteilte Spezies akzeptiert werden. Die Gattung ist weithin als indigen zu und aus Asien stammend anerkannt. Die Pflanze ist auch als Hanf bekannt, obwohl dieser Begriff oft verwendet wird, um nur auf Sorten von Cannabis zu beziehen, die für nicht-drug Verwendung angebaut werden. Cannabis wurde seit langem für Hanffasern, Hanfsamen und ihre Öle, Hanfblätter für den Gebrauch als Gemüse und als Saft, medizinische Zwecke und als Freizeitdroge verwendet. Industrielle Hanfprodukte werden aus Cannabispflanzen hergestellt, die ausgewählt werden, um eine Fülle von Faser zu produzieren. Um die UN-Kriminalitätskonvention zu befriedigen, wurden einige Cannabisstämme gezüchtet, um minimale Mengen an Tetrahydrocannabinol (THC) zu produzieren. Einige Stämme wurden selektiv gezüchtet, um ein Maximum an THC (ein Cannabinoid) zu erzeugen, dessen Stärke durch Aushärtung der Früchte erhöht wird. Aus der Pflanze werden verschiedene Verbindungen, einschließlich Hasch- und Haschöl, extrahiert. In den USA wird "Industriehanf" von der Bundesregierung als Cannabis eingestuft, das nicht mehr als 0,3 % THC Trockengewicht enthält. Diese Klassifikation wurde im Farm Bill 2018 gegründet und wurde verfeinert, um Hanf-Quellen-Extrakte, Cannabinoide und Derivate in die Definition von Hanf einzubeziehen. Weltweit wurden 2013 60.400 Kilogramm Cannabis legal produziert. 2014 gab es geschätzte 182,5 Millionen Cannabiskonsumenten (3,8% der Bevölkerung im Alter von 15 bis 64 Jahren). Dieser Prozentsatz änderte sich zwischen 1998 und 2014 nicht signifikant. Beschreibung Cannabis ist eine jährliche, dioecious, blühende Kräuter. Die Blätter sind Palmately Compound oder Digitate, mit Serrate Flyer. Die ersten Blätterpaare haben in der Regel ein einziges Blatt, die Zahl steigt allmählich bis zu einem Maximum von etwa dreizehn Blattblättern pro Blatt (in der Regel sieben oder neun), je nach Sorte und wachsenden Bedingungen. An der Oberseite einer Blütenpflanze verringert sich diese Zahl wieder zu einem einzigen Blatt pro Blatt. Die unteren Blattpaare treten üblicherweise in einer gegenüberliegenden Blattanordnung und die oberen Blattpaare abwechselnd am Hauptstamm einer reifen Pflanze auf. Die Blätter haben ein eigenartiges und diagnostisches Venationsmuster, das es Personen ermöglicht, die mit der Pflanze schlecht vertraut sind, ein Cannabisblatt von nicht verwandten Arten zu unterscheiden, die verwirrend ähnliche Blätter haben (siehe Abbildung). Wie bei gezackten Blättern üblich, weist jede Verzahnung eine zentrale Vene auf, die sich bis zu ihrer Spitze erstreckt. Die Serrationsvene stammt jedoch von unten nach unten die mittlere Vene des Flyers, typischerweise gegenüber der Position, nicht die erste Kerbe nach unten, sondern die nächste Kerbe. Dies bedeutet, dass auf dem Weg von der Mitte des Flyerblatts zum Punkt der Serration die Vene, die die Spitze der Serration dient, von der eingreifenden Kerbe nahe kommt. Manchmal wird die Vene tatsächlich tangent an die Kerbe übergeben, aber oft wird sie in einem kleinen Abstand vorbei, und wenn dies geschieht eine Spornvene (gelegentlich ein Paar solcher Spornvenen) abzweigt und an der tiefsten Stelle der Kerbe schließt. Dieses Venation-Muster variiert leicht unter den Sorten, aber im Allgemeinen kann man Cannabisblätter von oberflächlich ähnlichen Blättern ohne Schwierigkeiten und ohne spezielle Ausrüstung sagen. Auch winzige Proben von Cannabispflanzen lassen sich durch mikroskopische Untersuchung von Blattzellen und ähnlichen Merkmalen mit Präzision identifizieren, das erfordert jedoch besonderes Fachwissen und Ausrüstung. Reproduktion Alle bekannten Sorten von Cannabis sind wind-polliniert und die Frucht ist ein achene. Die meisten Sorten von Cannabis sind Kurztagpflanzen, mit der möglichen Ausnahme von C. sativa subsp.sativa var.spontanea (= C. ruderalis), die häufig als auto-flowering bezeichnet wird und tagsneutral sein kann. Cannabis ist überwiegend dioecious, mit unvollkommenen Blüten, mit ausdauernden männlichen und pistillate weiblichen Blüten auf separaten Pflanzen. " In einer sehr frühen Periode erkannten die Chinesen die Cannabispflanze als dioecious", und die (ca. 3. Jahrhundert v. Chr.) Erya Wörterbuch definiert xi 枲 "male Cannabis" und fu 莩 (oder ju 苴) "female Cannabis". Männliche Blüten werden normalerweise auf losen Paniken geboren, und weibliche Blüten werden auf Rassen getragen. Es wurden auch viele monoökologische Sorten beschrieben, bei denen einzelne Pflanzen sowohl männliche als auch weibliche Blüten tragen. (Obwohl monoökologische Pflanzen oft als Hermaphrodite bezeichnet werden, tragen wahre Hermaphrodite – die in Cannabis weniger verbreitet sind – auf einzelnen Blüten staminate und pistillate Strukturen zusammen, während monoökologische Pflanzen männliche und weibliche Blüten an verschiedenen Standorten derselben Pflanze tragen.) Unterdiözese (das Auftreten von monoökologischen Individuen und diökologischen Individuen innerhalb derselben Bevölkerung) ist weit verbreitet. Viele Populationen wurden als sexuell labile beschrieben. Aufgrund intensiver Kultivierungsauswahl zeigt Cannabis viele sexuelle Phänotypen, die in Bezug auf das Verhältnis von weiblichen zu männlichen Blüten, die im Individuum vorkommen, oder typisch in der Kultivierung beschrieben werden können. Für die Arzneimittelherstellung werden verschiedene Sorten bevorzugt, wobei die Früchte (produziert durch weibliche Blüten) verwendet werden. Auch für die Textilfaserherstellung werden unterschiedliche Sorten bevorzugt, während für die Zellstoff- und Papierherstellung monoe Sorten bevorzugt werden. Es wurde vorgeschlagen, dass die Anwesenheit von Monoecy verwendet werden kann, um lizite Kulturen von monoökonischen Hanf von illegalen Drogenpflanzen zu unterscheiden, aber Sativa Stämme produzieren oft monoökonische Individuen, die möglicherweise durch Inzucht. Sex-Bestimmung Cannabis wurde als eine der kompliziertesten Mechanismen der Sex-Bestimmung unter den diökologischen Pflanzen beschrieben. Viele Modelle wurden vorgeschlagen, Sexbestimmung in Cannabis zu erklären. Basierend auf Studien der Geschlechtsumkehr in Hanf wurde 1924 erstmals von K. Hirata berichtet, dass ein XY-Sex-Bestimmungssystem vorhanden ist. Das XY-System war damals das einzige bekannte System der Sexbestimmung. Das X:A-System wurde 1925 erstmals in Drosophila spp beschrieben. Bald darauf bestritten Schaffner Hiratas Interpretation und veröffentlichte Ergebnisse aus seinen eigenen Studien zur Sexumkehr in Hanf, mit dem Schluss, dass ein X:A-System im Einsatz war und dass darüber hinaus Sex stark durch Umweltbedingungen beeinflusst wurde. Seitdem sind viele verschiedene Arten von Sexbestimmungssystemen entdeckt worden, insbesondere in Pflanzen. Dioecy ist im Pflanzenreich relativ ungewöhnlich, und ein sehr geringer Anteil an diökologischen Pflanzenarten wurde zur Verwendung des XY-Systems bestimmt. In den meisten Fällen, in denen das XY-System gefunden wird, wird angenommen, dass es sich vor kurzem und unabhängig entwickelt hat. Seit den 1920er Jahren wurden für Cannabis eine Reihe von Sex-Bestimmungsmodellen vorgeschlagen. Ainsworth beschreibt die Sexbestimmung in der Gattung als Verwendung von "einem X/Autosome Dosierungstyp". Die Frage, ob heteromorphe Sexchromosomen tatsächlich vorhanden sind, wird am bequemsten beantwortet, wenn solche Chromosomen in einem Karyotyp deutlich sichtbar waren. Cannabis war eine der ersten Pflanzenarten, die karyotypisiert werden sollten; dies war jedoch in einer Zeit, in der Karyotyp-Präparation durch moderne Standards primitiv war (siehe Geschichte der Zytogenetik). Heteromorphe Sex-Chromosomen wurden berichtet, in ausdauernden Individuen von dioecious Kentucky Hanf auftreten, aber wurden nicht in pistillate Individuen der gleichen Sorte gefunden. Dioecious Kentucky Hanf wurde angenommen, um einen XY-Mechanismus zu verwenden. Heterosome wurden nicht bei analysierten Individuen von monoökonischen Kentucky Hanf beobachtet, noch in einem unbekannten deutschen Kultivar. Diese Sorten wurden angenommen, um Sex chromosom Zusammensetzung XX. Laut anderen Forschern war ab 1996 kein moderner Cannabiskaryotyp erschienen. Proponenten des XY-Systems geben an, dass Y Chromosom etwas größer ist als das X, aber schwierig, cytologisch zu unterscheiden. Vor kurzem haben Sakamoto und verschiedene Co-Autor RAPD verwendet, um mehrere genetische Markersequenzen zu isolieren, die sie Male-Associated DNA in Cannabis (MADC) nennen und die sie als indirekte Beweise für ein männliches Chromosom interpretieren. Mehrere andere Forschungsgruppen haben die Identifizierung von männlichen Markern mit RAPD und AFLP gemeldet. Ainsworth kommentierte zu diesen Feststellungen, Es ist nicht überraschend, dass männliche Marker relativ häufig sind. In diökologischen Pflanzen, in denen Sex-Chromosomen nicht identifiziert wurden, zeigen Marker für die Männlichkeit entweder die Anwesenheit von Sex-Chromosomen, die nicht durch cytologische Methoden unterschieden wurden oder dass der Marker eng mit einem Gen verbunden ist, das an der Sexbestimmung beteiligt ist. Die Bestimmung der Umweltsexperimente ist bekannt, dass sie in einer Vielzahl von Arten auftreten. Viele Forscher haben vorgeschlagen, dass Sex in Cannabis durch Umweltfaktoren bestimmt oder stark beeinflusst wird. Ainsworth überprüft, dass die Behandlung mit Auxin und Ethylen als Pflanzenhormon #ethylen feminisierende Wirkungen hat, und dass die Behandlung mit Cytokininen und Gibberellinen masculinisierende Wirkungen haben. Es wurde berichtet, dass Sex in Cannabis durch chemische Behandlung rückgängig gemacht werden kann. Es wurde ein PCR-basiertes Verfahren zum Nachweis von weiblichen DNA-Polymorphismen durch Genotyping entwickelt. Biochemie und Medikamente Cannabispflanzen produzieren eine Gruppe von Chemikalien namens Cannabinoide, die psychische und körperliche Auswirkungen beim Verzehr erzeugen. Cannabinoide, Terpenoide und andere Verbindungen werden von verdächtigen Trichomen sekretiert, die am weitesten auf den Blütenkalyxen und Brüste von weiblichen Pflanzen vorkommen. Als Droge kommt es in der Regel in Form von getrockneten Frukteszenzen (Buds oder Marihuana,) Harz (Hashish,) oder verschiedenen Extrakten, die kollektiv als Haschischöl bekannt sind. Während des 20. Jahrhunderts wurde es in den meisten der Welt illegal zu pflegen oder zu besitzen Cannabis zum Verkauf und sogar manchmal zum persönlichen Gebrauch. Chromosomen und Genom Cannabis, wie viele Organismen, ist Diplod, mit einer Chromosomen-Ergänzung von 2n=20, obwohl Polyploid-Individuen künstlich produziert wurden. Die erste Genomsequenz von Cannabis, die auf 820 Mb geschätzt wird, wurde 2011 von einem Team kanadischer Wissenschaftler veröffentlicht. Steuerpflichtige Die Gattung Cannabis wurde früher in die Netle-Familie (Urticaceae) oder Maulbeer-Familie (Moraceae) gelegt und später, zusammen mit der Gattung Humulus (hops,) in einer separaten Familie, der Hanf-Familie (Cannabaceae sensu stringo). Jüngste phylogenetische Studien auf Basis von cpDNA Restriktions-Site-Analyse und Gensequenzierung stark nahelegen, dass die Cannabaceae sensu strengo aus der ehemaligen Familie Celtidaceae entstanden, und dass die beiden Familien zu einer einzigen monophyletischen Familie, der Cannabaceae sensu lato zusammengeführt werden sollten. Verschiedene Arten von Cannabis wurden beschrieben und verschiedentlich als Arten, Unterarten oder Sorten klassifiziert: Pflanzen, die für die Faser- und Saatgutproduktion kultiviert werden, beschrieben als niedrig-intoxische, nicht-drug, oder Faserarten.Pflanzen, die für die Drogenproduktion kultiviert werden, beschrieben als hochintoxische oder Arzneimitteltypen.escaped, hybridisiert oder wilde Formen von beiden der oben genannten Art. Cannabispflanzen produzieren eine einzigartige Familie von terpeno-phenolischen Verbindungen namens Cannabinoide, von denen einige das hohe produzieren, was aus dem Verzehr von Marihuana erfahren werden kann. In der Cannabispflanze sind 483 identifizierbare chemische Bestandteile bekannt, und aus der Pflanze wurden mindestens 85 verschiedene Cannabinoide isoliert. Die beiden meist in großer Fülle hergestellten Cannabinoide sind Cannabidiol (CBD) und/oder Δ9-Tetrahydrocannabinol (THC), aber nur THC ist psychoaktiv. Seit den frühen 1970er Jahren wurden Cannabispflanzen durch ihren chemischen Phänotyp oder Chemotyp, basierend auf der Gesamtmenge an THC produziert und auf dem Verhältnis von THC zu CBD, kategorisiert. Obwohl die gesamte Cannabinoidproduktion durch Umweltfaktoren beeinflusst wird, wird das THC/CBD-Verhältnis genetisch bestimmt und bleibt während der gesamten Lebensdauer einer Pflanze fixiert. Non-Drug-Pflanzen produzieren relativ niedrige THC-Werte und hohe CBD-Werte, während Drogenpflanzen hohe THC-Werte und geringe CBD-Werte produzieren. Wenn Pflanzen dieser beiden Chemotypen querpollinieren, weisen die Pflanzen in der ersten Filial (F1)-Generation einen Zwischen-Chmotyp auf und produzieren Zwischenmengen von CBD und THC. Weibliche Pflanzen dieses Chemotyps können genug THC produzieren, um für die Drogenproduktion genutzt werden. Ob die medikamentösen und nicht-drug, kultivierten und wilden Cannabisarten eine einzige, hochvariable Spezies darstellen oder die Gattung polytypisch mit mehr als einer Spezies ist, ist seit gut zwei Jahrhunderten diskutiert worden. Dies ist ein heikles Thema, weil es keine allgemein akzeptierte Definition einer Art gibt. Ein weit verbreitetes Kriterium für die Artenerkennung ist, dass Arten "Gruppen von tatsächlich oder potenziell interbreeding natürlichen Populationen, die reproduktiv von anderen solchen Gruppen isoliert sind. " Populationen, die physiologisch in der Lage sind, sich zu vernetzen, aber morphologisch oder genetisch divergierend und durch Geographie oder Ökologie isoliert, werden manchmal als separate Spezies angesehen. Physiologische Vervielfältigungshemmnisse sind nicht bekannt, dass sie in Cannabis auftreten, und Pflanzen aus unterschiedlichen Quellen sind interfertil. Jedoch haben physische Barrieren für den Genaustausch (wie die Himalaya-Gebirge) Cannabis-Gen-Pools ermöglicht, sich vor Beginn der menschlichen Intervention zu divergieren, was zu Spekulationen führt. Es bleibt kontrovers, ob eine ausreichende morphologische und genetische Divergenz innerhalb der Gattung infolge geografischer oder ökologischer Isolation auftritt, um die Anerkennung von mehr als einer Spezies zu rechtfertigen. Frühklassifikationen Die Gattung Cannabis wurde erstmals unter Verwendung des modernen Systems der taxonomischen Nomenklatur von Carl Linnaeus im Jahre 1753 klassifiziert, der das System für die Benennung von Arten noch im Einsatz entwickelt hat. Er betrachtete die Gattung als monotypisch, mit nur einer einzigen Spezies, die er Cannabis sativa L. nannte (L. steht für Linnaeus, und zeigt die Autorität, die zuerst die Spezies genannt). Linnaeus war mit dem europäischen Hanf vertraut, der damals weit verbreitet war. 1785 veröffentlichte der Evolutionsbiologe Jean-Baptiste de Lamarck eine Beschreibung einer zweiten Cannabisart, die er Cannabis indica Lam.Lamarck nannte, basierend auf seiner Beschreibung der neu benannten Spezies auf Pflanzenproben, die in Indien gesammelt wurden. Er beschrieb C. indica als eine schlechtere Faserqualität als C. sativa, aber mehr Nutzen als ein Inebriant. Im 19. Jahrhundert wurden zusätzliche Cannabis-Arten vorgeschlagen, darunter Stämme aus China und Vietnam (Indo-China) die Namen Cannabis chinensis Delile und Cannabis gigantea Delile ex Vilmorin. Allerdings fanden viele Taxonomisten diese Putative Art schwer zu unterscheiden. Im frühen 20. Jahrhundert wurde das Einzelbegriff noch weitgehend akzeptiert, außer in der Sowjetunion, wo Cannabis weiterhin Gegenstand einer aktiven taxonomischen Studie war. Der Name Cannabis indica wurde in verschiedenen Pharmacopoeias aufgeführt und wurde weit verbreitet, um Cannabis für die Herstellung von Arzneimitteln geeignet zu bezeichnen. 20. JahrhundertIn 1924, russische Botaniker D.E Janichevsky kam zu dem Schluss, dass ruderal Cannabis in Zentralrussland entweder eine Vielzahl von C. sativa oder eine separate Spezies ist, und schlug C. sativa L. var.ruderalis Janisch und Cannabis ruderalis Janisch als alternative Namen. 1929 hat der renommierte Pflanzenforscher Nikolai Vavilov der C. indica Lam. var.kafiristanica Wild- oder Wildpopulationen von Cannabis in Afghanistan zugewiesen. Vav,. und ruderale Populationen in Europa zu C. sativa L. var.spontanea Vav.Im Jahr 1940 schlugen die russischen Botaniker Serebriakova und Sizov eine komplexe Klassifizierung vor, in der sie auch C. sativa und C. indica als separate Spezies erkannten. Innerhalb von C. sativa erkannten sie zwei Unterarten: C. sativa L. subsp.culta Serebr.(Verhalten von Kulturpflanzen) und C. sativa L. subsp.spontanea Vav.)Serebr.(Verhalten von Wild- oder Wildpflanzen). Serebriakova und Sizov teilten die beiden C. sativa Unterarten in 13 Sorten, darunter vier verschiedene Gruppen innerhalb von Unterarten Kulta. Sie teilten C. indica jedoch nicht in Unterarten oder Sorten auf. In den 1970er Jahren nahm die taxonomische Klassifikation von Cannabis in Nordamerika an Bedeutung. Gesetze, die Cannabis in den Vereinigten Staaten und Kanada verbieten, haben speziell Produkte von C. sativa als verbotene Materialien benannt. Enterprising Anwälte für die Verteidigung in ein paar Drogenbüsten argumentierten, dass das beschlagnahmte Cannabis-Material möglicherweise nicht C. sativa gewesen, und wurde daher nicht durch Gesetz verboten. Anwälte auf beiden Seiten rekrutiert Botaniker, um Gutachten zu liefern. Unter den Zeugen der Anklage war Dr. Ernest Small, während Dr. Richard E. Schultes und andere für die Verteidigung bezeugten. Die Botanikerinnen und Botaniker, die sich mit einer hitzigen Debatte (außerhalb des Gerichts) befassten, und beide Lager haben die Integrität des anderen beeinträchtigt. Die Verteidigungsanwälte waren nicht oft erfolgreich, ihren Fall zu gewinnen, weil die Absicht des Gesetzes klar war. 1976 veröffentlichte der kanadische Botaniker Ernest Small and American Taxonomist Arthur Cronquist eine taxonomische Revision, die eine einzige Cannabisart mit zwei Unterarten erkennt: C. sativa L. subsp.sativa und C. sativa L. subsp.indica (Lam.)Small & Cronq. Die Autoren vermuten, dass die beiden Unterarten vor allem durch menschliche Selektion divergiert wurden; C. sativa subsp. Sativa wurde vermutlich für Eigenschaften ausgewählt, die die Faser- oder Saatgutproduktion verbessern, während C. sativa subsp.indica vor allem für die Arzneimittelproduktion ausgewählt wurde. In diesen beiden Unterarten beschrieben Small und Cronquist C. sativa L. subsp.sativa var.spontanea Vav.as eine wilde oder entkommene Vielzahl von niedrig-intoxischen Cannabis, und C. sativa subsp.indica var.kafiristanica (Vav.)Small & Cronq. als wilde oder entkommene Sorte des hochgiftigen Typs. Diese Klassifizierung basierte auf mehreren Faktoren wie Interfertilität, Chromosomen-Uniformität, Chemotyp und numerische Analyse von phenotypischen Zeichen. Professoren William Emboden, Loran Anderson und Harvard Botaniker Richard E. Schultes und Mitarbeiter führten auch in den 1970er Jahren taxonomische Studien an Cannabis durch, und kamen zu dem Schluss, dass stabile morphologische Unterschiede existieren, die die Anerkennung von mindestens drei Arten, C. sativa, C. indica und C. ruderalis unterstützen. Für Schultes war dies eine Umkehr seiner früheren Interpretation, dass Cannabis monotypisch ist, mit nur einer einzigen Spezies. Nach Schultes' und Andersons Beschreibungen ist C. sativa groß und lax verzweigt mit relativ schmalen Fläschchen, C. indica ist kürzer, konisch in Form und hat relativ breite Fläschchen, und C. ruderalis ist kurz, zweiglos und wächst wild in Zentralasien. Diese taxonomische Interpretation wurde von Cannabis aficionados umarmt, die häufig schmalblättrige Sativa-Sorten von breitblättrigen Indica-Sorten unterscheiden. Die im späten 20. Jahrhundert entwickelten molekularen Analysetechniken werden auf Fragen der taxonomischen Klassifizierung angewandt. Dies hat zu vielen Neuklassifizierungen auf Basis evolutionärer Systematiken geführt. Mehrere Studien von Random Amplified Polymorphic DNA (RAPD) und andere Arten von genetischen Markern wurden an Drogen- und Faserstämmen von Cannabis durchgeführt, vor allem für Pflanzenzucht und forensische Zwecke. Der niederländische Cannabisforscher E.P.M de Meijer und Mitarbeiter beschreiben einige ihrer RAPD-Studien, die einen "extrem hohen" genetischen Polymorphismus zwischen und innerhalb der Populationen zeigen und einen hohen Grad an potenziellen Variationen für die Selektion vorschlagen, auch in stark ausgewählten Hanfsorten. Sie kommentierten auch, dass diese Analysen die Kontinuität des Cannabis-Gen-Pools während der untersuchten Beitritte bestätigen und eine weitere Bestätigung dafür liefern, dass die Gattung aus einer einzigen Spezies besteht, obwohl sie keine systematische Studie an sich war. Eine Untersuchung der genetischen, morphologischen und chemotaxonomischen Variation unter 157 Cannabis-Beitritten bekannter geografischer Herkunft, einschließlich der Faser-, Drogen- und Feralpopulationen zeigte eine Cannabinoid-Variation im Cannabis-Keimplasma. Die Muster der Cannabinoidvariation unterstützen die Erkennung von C. sativa und C. indica als separate Spezies, aber nicht C. ruderalis. C Sativa-Faser und Samenlandrrassen und fruchtbare Populationen, die aus Europa, Zentralasien und der Türkei stammen.Narrow-leaflet und breitblättrige Drogen-Beitritte, südliche und östliche asiatische Hanf-Beitritte und fruchtbare Himalaya-Bevölkerungen wurden C. indica zugeordnet. Im Jahr 2005 führte eine genetische Analyse der gleichen Gruppe von Beitritten zu einer dreifachen Klassifikation, die C. sativa, C. indica und (tentativ) C. ruderalis erkannte. Ein weiteres Papier in der Serie über die chemotaxonomische Variation im Terpenoidgehalt des ätherischen Öls von Cannabis ergab, dass mehrere breitblättrige Drogenstämme in der Sammlung relativ hohe Gehalte an bestimmten Sesquiterpenalkoholen, einschließlich Guaaiol und Isomeren von Eudesmol, die sie von der anderen putativen Taxa abheben. Trotz fortgeschrittener analytischer Techniken wird ein Großteil des Cannabis, das erholsam verwendet wird, ungenau klassifiziert. Ein Labor an der University of British Columbia fand, dass Jamaikan Lamb's Bread, behauptet 100% Sativa, war in der Tat fast 100% Indica (die entgegengesetzte Sorte). Die Legalisierung von Cannabis in Kanada (Stand 17. Oktober 2018) kann dazu beitragen, die Forschung im Privatsektor zu fördern, insbesondere im Hinblick auf die Diversifizierung von Stämmen. Es sollte auch die Klassifikationsgenauigkeit für Cannabis verbessern, das Freizeit genutzt wird. Die Legalisierung in Verbindung mit der kanadischen Regierung (Gesundheit Kanadas) wird wahrscheinlich zu mehr und genaueren Ergebnissen führen, um genaue Belastungen und Inhalte zu bestimmen. Darüber hinaus sollte der Anstieg der handwerklichen Cannabiszüchter in Kanada Qualität, Experimente/Forschung und Diversifizierung von Stämmen bei privaten Produzenten gewährleisten. Beliebige Nutzung Die wissenschaftliche Debatte über die Taxonomie hat wenig Auswirkungen auf die Terminologie bei der weit verbreiteten Verwendung unter Kultivierenden und Benutzern von Drogentyp Cannabis. Cannabis aficionados erkennen drei verschiedene Arten auf Basis von Faktoren wie Morphologie, nativen Bereich, Aroma und subjektive psychoaktive Eigenschaften. Sativa ist die am weitesten verbreitete Sorte, die in der Regel hoch ist, laxly verzweigt und in warmen Tieflandregionen gefunden. Indikation bezeichnet kürzere, buschigere Pflanzen, die an kühlere Klimazonen und Hochlandumgebungen angepasst sind. Ruderalis ist der informelle Name für die kurzen Pflanzen, die in Europa und Zentralasien wild wachsen. Züchter, Saatgutunternehmen und Kultivatoren des Drogentyps Cannabis beschreiben oft die Vorfahren oder groben phenotypischen Eigenschaften von Kultivierenden, indem sie sie als "reine Indica", "meist indica", indica/sativa, "meist sativa" oder "reine Sativa" kategorisieren. Evolutionsgeschichte Cannabis spaltet sich wahrscheinlich von seinem engsten Verwandten, Humulus (hops,) während des mittleren Oligocenes, vor rund 27.8 Millionen Jahren. Das Herkunftszentrum von Cannabis ist wahrscheinlich im nordöstlichen Tibetischen Plateau. Die ältesten Pollen, die als Zugehörigkeit zu Cannabis identifiziert werden können, stammen aus Ningxia, China, an der Grenze zwischen dem tibetischen Plateau und dem Loess Plateau aus dem frühen Miocene, vor etwa 19,6 Millionen Jahren. Cannabis wurde von der späten Pleistozän weit über Asien verteilt. Der älteste bekannte Cannabis in Südasien stammt aus etwa 32.000 Jahren. Verwendungen Cannabis wird für eine Vielzahl von Zwecken verwendet. Geschichte Nach genetischen und archäologischen Beweisen wurde Cannabis vor etwa 12.000 Jahren in Ostasien in der frühen neolithischen Periode inhaftiert. Die Verwendung von Cannabis als mind-alterndes Medikament wurde durch archäologische Funde in prähistorischen Gesellschaften in Eurasien und Afrika dokumentiert. Die älteste schriftliche Aufzeichnung des Cannabiskonsums ist der Bezug des griechischen Historikers Herodotus zu den zentralen Eurasischen Zythen, die Cannabis-Dampfbäder nehmen. Sein (ca. 440 v. Chr.) Historische Aufzeichnungen, "Die Zythen, wie ich sagte, nehmen Sie einige dieser Hanf-seed [vermutlich, Blumen] und, Kriechen unter den Filzbezügen, werfen Sie es auf die rot-heißen Steine; sofort raucht es, und gibt so einen Dampf, wie kein griechisches Dampfbad übersteigen kann; die Zythen, begeistert, schreien nach Freude." In China werden die psychoaktiven Eigenschaften von Cannabis im Shennong Bencaojing (3. Jahrhundert n. Chr.) beschrieben. Cannabisrauch wurde von Daoisten inhaliert, die sie in Räucherbrennern verbrannten. Im Mittleren Osten verbreitet sich das islamische Reich in Nordafrika. Im Jahr 1545 verbreitete sich Cannabis auf die westliche Hemisphäre, in der Spanier sie nach Chile importierten, um sie als Faser zu verwenden. In Nordamerika wurde Cannabis in Form von Hanf zur Verwendung in Seil, Kleidung und Papier angebaut. Cannabis ist eine beliebte Freizeitdroge auf der ganzen Welt, nur hinter Alkohol, Koffein und Tabak. Allein in den Vereinigten Staaten wird angenommen, dass über 100 Millionen Amerikaner Cannabis probiert haben, 25 Millionen Amerikaner haben es im vergangenen Jahr verwendet. Die psychoaktiven Wirkungen von Cannabis sind bekanntlich eine triphasische Natur. Primäre psychoaktive Effekte umfassen einen Ruhezustand und in geringerem Maße Euphorie aus seiner Haupt psychoaktiven Verbindung, Tetrahydrocannabinol. Sekundäre psychoaktive Effekte, wie eine Einrichtung für philosophisches Denken, Introspektion und Metakognition wurden unter Fällen von Angst und Paranoia berichtet. Schließlich können die tertiären psychoaktiven Effekte des Medikaments Cannabis eine Erhöhung der Herzfrequenz und des Hungers beinhalten, die von 11-OH-THC, einem psychoaktiven Metaboliten des in der Leber produzierten THC, verursacht werden. Die normale Wahrnehmung wird nach etwa drei Stunden für größere Dosen über ein Rauchrohr, Bong oder Verdampfer wiederhergestellt. Wenn jedoch eine große Menge oral eingenommen wird, können die Auswirkungen viel länger dauern. Nach 24 Stunden bis ein paar Tagen können abzügliche psychoaktive Effekte, abhängig von Dosierung, Häufigkeit und Toleranz gegenüber dem Medikament, gefühlt werden. Es gibt verschiedene Formen des Medikamenten Cannabis, einschließlich Extrakte wie Haschisch und Haschöl, die aufgrund des Aussehens für Ehebrecher anfälliger sind, wenn sie unreguliert bleiben. Cannabidiol (CBD), das selbst keine psychotropen Effekte hat (obwohl manchmal eine kleine stimulierende Wirkung, ähnlich Koffein, zeigt), dämpft oder reduziert die höheren Angstzustände, die allein durch THC verursacht werden. Laut Delphischen Analyse von britischen Forschern im Jahr 2007 hat Cannabis einen geringeren Risikofaktor für Abhängigkeiten im Vergleich zu Nikotin und Alkohol. Jedoch kann die tägliche Verwendung von Cannabis mit psychologischen Abhebungssymptomen, wie Reizbarkeit oder Schlaflosigkeit, korreliert werden, und die Anfälligkeit für einen Panikangriff kann sich erhöhen, wenn die Mengen an THC-Metaboliten steigen. Cannabisentnahme Symptome sind in der Regel mild und sind nicht lebensbedrohlich. Die Gefahr der negativen Auswirkungen des Cannabiskonsums kann durch die Umsetzung von evidenzbasierten Bildungs- und Interventionsinstrumenten reduziert werden, die der Öffentlichkeit mit praktischen Regulierungsmaßnahmen mitgeteilt werden. Medizinischer Cannabiskonsum (oder medizinisches Marihuana) bezieht sich auf die Verwendung von Cannabis und seinen konstituierenden Cannabinoiden, um Krankheiten zu behandeln oder Symptome zu verbessern. Cannabis wird verwendet, um Übelkeit und Erbrechen während der Chemotherapie zu reduzieren, Appetit bei Menschen mit HIV/AIDS zu verbessern und chronische Schmerzen und Muskelkrämpfe zu behandeln. Cannabinoide sind in der Vorforschung, um ihr Potenzial zu beeinflussen Schlaganfall. Beweise fehlen für Depression, Angst, Aufmerksamkeit Defizit Hyperaktivität Störung, Tourette-Syndrom, post-traumatische Stressstörung und Psychose. Zwei Extrakte von Cannabis – Dronabinol und Nabilon – werden von der FDA als Medikamente in Pillenform zur Behandlung der Nebenwirkungen von Chemotherapie und AIDS zugelassen. Der kurzfristige Gebrauch erhöht sowohl kleinere als auch große Nebenwirkungen. Häufige Nebenwirkungen sind Schwindel, Gefühl müde, Erbrechen und Halluzinationen. Die langfristigen Auswirkungen von Cannabis sind nicht klar. Belange einschließlich Gedächtnis- und Kognitionsprobleme, Suchtrisiko, Schizophrenie bei jungen Menschen und das Risiko, dass Kinder sie zufällig einnehmen. Industrielle Verwendung (Hemp)Der Begriff Hanf wird verwendet, um die dauerhafte Weichfaser aus dem Cannabis-Pflanzenstamm (Stalk) zu nennen. Cannabis Sativa Sorten werden aufgrund ihrer langen Stängel für Fasern verwendet; Sativa Sorten können mehr als sechs Meter hoch wachsen. Hanf kann sich jedoch auf jedes Industrie- oder Lebensmittelprodukt beziehen, das nicht als Arzneimittel verwendet werden soll. Viele Länder regeln Grenzwerte für psychoaktive Wirkstoffkonzentrationen (THC) in als Hanf bezeichneten Produkten. Cannabis für industrielle Anwendungen ist in Zehntausenden von kommerziellen Produkten wertvoll, vor allem als Faser von Papier, Kordel, Baumaterial und Textilien im Allgemeinen bis zu Bekleidung. Hanf ist stärker und länger anhaltend als Baumwolle. Es ist auch eine nützliche Quelle von Lebensmitteln (Hempmilch, Hanfsamen, Hanföl) und Biokraftstoffen. Hanf wurde von vielen Zivilisationen verwendet, von China nach Europa (und später Nordamerika) in den letzten 12.000 Jahren. In der modernen Zeit wurden neue Anwendungen und Verbesserungen mit bescheidenem kommerziellen Erfolg erforscht. Alte und religiöse Verwendungen Die Cannabispflanze hat eine Geschichte der medizinischen Verwendung, die Tausende von Jahren über viele Kulturen zurückgeht. Die Yanghai Gräber, ein riesiger alter Friedhof (54 000 m2) im Turfan Bezirk der Autonomen Region Xinjiang Uyghur im Nordwesten Chinas, haben das 2700-jährige Grab eines Schamanen enthüllt. Er wird gedacht, dass er zu der Jushi-Kultur gehört haben, die in der Gegend Jahrhunderte später in der Hanshu, Chap 96B aufgenommen wurde. In der Nähe von Kopf und Fuß des Schamanen war ein großer Lederkorb und Holzschüssel gefüllt mit 789g Cannabis, hervorragend erhalten durch Klima- und Begräbnisbedingungen. Ein internationales Team zeigte, dass dieses Material Tetrahydrocannabinol, die psychoaktive Komponente von Cannabis, enthielt. Das Cannabis wurde vermutlich von dieser Kultur als medizinischer oder psychoaktiver Agent oder als Hilfe zur Göttin eingesetzt. Dies ist die älteste Dokumentation von Cannabis als pharmakologisch wirksamer Wirkstoff. Die frühesten Beweise für Cannabisrauchen wurden in den 2.500-jährigen Gräbern des Friedhofs von Jirzankal im Pamir-Gebirge in Westchina gefunden, wo Cannabisrückstände in Brennern mit verkohlten Kieseln gefunden wurden, die möglicherweise während der Beerdigungsrituale verwendet wurden. Settlements, die von ca. 2200–1700 v. Chr. in der Bactria und Margiana stammen, enthielten aufwendige rituelle Strukturen mit Räumen, die alles für die Herstellung von Getränken benötigen, die Extrakte aus Mohn (Opium,) Hanf (Cannabis,) und Ephedra (die Ephedrin enthält). Obwohl es keine Beweise dafür gibt, dass Ephedra von Steppenstämmen verwendet wird, beschäftigten sie sich mit der kultischen Verwendung von Hanf. Cultic-Nutzung reichte von Rumänien bis zum Yenisei River und hatte von 3. Jahrtausend BC Rauchen Hanf begonnen wurde in Pazyryk gefunden. Cannabis wird zunächst in Hindu Vedas zwischen 2000 und 1400 v. Chr. in der Atharvaveda erwähnt. Bis zum 10. Jahrhundert CE wurde vorgeschlagen, dass es von einigen in Indien als "Lebensmittel der Götter" bezeichnet wurde. Cannabiskonsum wurde schließlich ein ritischer Teil des Hindu-Festivals von Holi. Eines der frühesten, diese Pflanze in medizinischen Zwecken zu verwenden, war Korakkar, einer der 18 Siddhas. Die Pflanze wird Korakkar Mooli in der Tamil-Sprache genannt, was Korakkars Kräuter bedeutet. Im Buddhismus wird Cannabis allgemein als berauschend angesehen und kann ein Hindernis für die Entwicklung der Meditation und des klaren Bewusstseins sein. In der antiken germanischen Kultur war Cannabis mit der Norsen-Liebegöttin, Freya verbunden. Ein in Exodus erwähntes Salbungsöl soll von einigen Übersetzern Cannabis enthalten. Sufis haben Cannabis in einem spirituellen Kontext seit dem 13. Jahrhundert CE verwendet. In der modernen Zeit hat die Rastafari-Bewegung Cannabis als Sakrament umarmt. Die Ältesten der äthiopischen Zion Koptischen Kirche, eine religiöse Bewegung, die 1975 in den Vereinigten Staaten gegründet wurde, ohne Verbindungen zu Äthiopien oder der koptischen Kirche, betrachten Cannabis als Eucharistie, die sie als eine mündliche Tradition aus Äthiopien aus der Zeit Christi behauptet. Wie die Rastafari haben einige moderne Gnostische christliche Sekten behauptet, Cannabis sei der Baum des Lebens. Andere organisierte Religionen, die im 20. Jahrhundert gegründet wurden und Cannabis als Sakrament behandeln, sind das THC-Ministerium, der Cantheismus, die Cannabisversammlung und die Kirche der Kognizanz. Rastafarians gehören zu den größten Konsumenten des modernen Cannabiskonsums. Cannabis wird häufig unter Sufis verwendet – die mystische Interpretation des Islam, die starken Einfluss auf lokale muslimische Praktiken in Bangladesch, Indien, Indonesien, der Türkei und Pakistan ausübt. Cannabiszubereitungen werden häufig auf Sufi-Festivals in diesen Ländern verwendet. Pakistans Heiligtum von Lal Shahbaz Qalandar in Sindh ist besonders bekannt für die weit verbreitete Verwendung von Cannabis bei den Feiern des Schreins, insbesondere sein jährliches Urs-Festival und Donnerstagabend dhamaal Sessions - oder meditative Tanzsitzungen. Etymologie Das Wort Cannabis stammt aus dem griechischen κάνναβις (kánnabis) (siehe Latein Cannabis), das ursprünglich Scythian oder Thracian war. Es ist mit dem persischen Kanab, der englischen Leinwand und möglicherweise der englischen Hanf (Old English hænep). Alle Seiten mit Titeln beginnend mit Cannabis Alle Seiten mit Titeln, die Cannabis Cannabiskonsum Cannabiskonsum enthalten Cannabis-Medikament-Tests Cannabis-Edifizienten Cannabis-Blume ätherisches Öl Cannabis-Sort Cannabis-Sorten Wirkungen von Cannabis Hash, Marihuana & Hemp Indian Museum Hemp Drugs Commission Occupational Health Sorgen von Cannabiskonsum Referenzenten Weiter lesen Externe Links International Plant Names Index (IPNI)Prostitution in Sambia ist legal und häufig. Ähnliche Aktivitäten, wie z.B. die Aufforderung und Beschaffung sind verboten. UNAIDS Schätzung gibt es 9,285 Prostituierte in der Hauptstadt Lusaka. Viele Frauen wenden sich aufgrund der Armut an Prostitution. Sexarbeiter berichten die Strafverfolgung ist korrupt, inkonsistent und oft missbräuchlich. In Lusaka, einige Prostituierten in Colleges einschreiben, um einen Campus Raum zu erhalten, von zu arbeiten. Sambia hat ein großes Problem mit der Kinderprostitution. Es gibt einen gemeinsamen falschen Glauben, dass der Verkehr mit einer Jungfrau AIDS heilen wird. HIV und Sexhandel sind auch Probleme im Land. Geschichte Vor der Ankunft der Europäer trat Prostitution entlang der Fernverkehrsrouten auf, vor allem um die übrigen Häuser. Ab 1850 stieg die Zahl der Europäer in Sambia stark an. Die meisten waren einzelne Männer, die "Cook Boys" als Diener beschäftigten. Teil der Aufgaben der 'Cook Boys' war, Prostituierte für ihre Arbeitgeber zu erwerben. Die Frau wurde als 'Cook Women' bekannt. Ab den 1900er Jahren zogen viele Männer aus den ländlichen Gebieten in die aufstrebenden Industriegebiete, um Arbeit zu finden. Einige arbeiteten in den Zinn- und Bleibergwerken bei Kabwe, andere arbeiteten an der Konstruktion der Livingstone zu Katanga Eisenbahn. Diese Männer, die von ihren Frauen wegleben, schufen eine Nachfrage nach Prostitution in diesen Bereichen. In Lusaka errichteten Prostituierte neben den Wohngebieten des Arbeiters Siedlungen. In den 1920er und 1930er Jahren wurde ein großer Bergbau im Kupferbelt errichtet. Die Minenarbeiter schufen eine riesige Nachfrage nach Prostitution. Die Prostituierten gekocht und für die Bergleute gewaschen und wurden als "Komfortfrauen" bezeichnet. Bis 1930 waren STIs bei Wanderarbeitnehmern sehr verbreitet. Die Native Authorities vertrieben alle unverheirateten Frauen aus den Lagern der Wanderarbeitnehmer im Copperbelt. Die koloniale Regierung gründete im Jahre 1939 Blockaden an Bushaltestellen und Transitrouten, um die Prostituierten zu stoppen, in denen die Männer arbeiten. Infolgedessen begannen die Bordells auf den Wanderarbeitswegen zu erscheinen, die als "Whores"-Tracks bekannt wurden. Thee Mulobezi – Mongu Trail in der westlichen Provinz war besonders bekannt für ihre Bordelle. Nach Sambias Sieg über Ghana in der 2012 Africa Cup of Nations halb-final, viele Prostituierten bot Unterstützern freien Sex als Teil der Feiern. HIV ist ein großes Problem in Sambia, mit der 7. höchsten Prävalenz der Welt. Sexarbeiter sind eine hohe Risikogruppe. Kondom-Nutzung ist gering, zum Teil aufgrund einer Überzeugung, dass beschnittene Männer die Infektion nicht verbreiten können. UNAIDS-Schätzung HIV-Prävalenz bei Sexarbeitern zu 56,4% Sexhandel Sambia ist ein Herkunfts-, Transit- und Zielland für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Während Waisenkinder und Straßenkinder am meisten verletzlich sind, sind Kinder von wohlhabenden Dorffamilien auch Gefahr des Menschenhandels, weil das Senden von Kindern in die Stadt für die Arbeit wahrgenommen wird, um den Status zu verleihen. Sambische Jungs und Mädchen werden im Sexhandel von LKW-Fahrern in Städten entlang der Simbabwe und Tansanian Grenzen und von Bergleuten in Solwezi ausgenutzt. Sambia-Jungs werden in Simbabwe dem Sexhandel unterworfen, und Frauen und Mädchen werden in Südafrika dem Sexhandel unterworfen. Inländische, erweiterte Familien und vertrauenswürdige Familienangehörige erleichtern den Handel. Frauen und Kinder aus Nachbarländern werden im Sexhandel in Sambia ausgenutzt. Chinesische Ampeln bringen chinesische Frauen und Mädchen zur sexuellen Ausbeutung in Bordellen und Massagesalons in Lusaka; Ampeln nutzen Frontunternehmen, die als Reisebüros posieren, um chinesische Opfer zu locken und mit sambischen Moderatoren und Mittelmännern zu koordinieren. In Sambia wurden potenzielle Menschenhandel aus Äthiopien, der Demokratischen Republik Kongo und Syrien identifiziert. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Sambia als 'Tier 2' Land. Weiter lesen Ngwenya, Wezi (2017-04-14). Nachtleben: Real Life Stories About Women Working the Streets of Lusaka, Zambia. ISBN 978-1521068519. == Referenzen ==