Induktionsversiegelung ist der Prozess der Anbindung von thermoplastischen Materialien durch Induktionsheizung. Hierzu gehört die kontrollierte Heizung eines elektrischen Objekts (normalerweise Aluminiumfolie) durch elektromagnetische Induktions, durch Wärme, die in dem Gegenstand von Wirbelstürmen erzeugt wird. Induktionsversiegelung wird in vielen Produktionsarten verwendet. In der Verpackung wird es für Paketgewebe verwendet, wie z.B. die Form von Röhren aus flexiblen Materialien, die Plastikschließungen zu Paketformen usw. Wahrscheinlich ist die häufigste Verwendung der Induktionsversiegelung eine Deckelung, eine Nichtkontaktmethode für die Heizung eines Innensiegels an die Spitze der Kunststoff- und Glasbehälter. Dieser Versiegelungsprozess findet statt, nachdem der Behälter gefüllt und gedeckelt wurde. Versiegelungsverfahren Die Schließung wird an den Abfüller mit einer bereits eingeführten Aluminiumfolienschicht-Linie geliefert. Obwohl es verschiedene Linien gibt, die aus wählen können, ist eine typische Induktionshülle mehrschichtig. Die oberste Schicht ist ein Papier, das in der Regel an der Deckelung liegt. Die nächste Schicht ist Wachs, das verwendet wird, um eine Schicht Aluminiumfolie an den Zellstoff zu binden. Die Bodenschicht ist ein Polymerfilm, der in die Folie geflossen ist. Nach der Anwendung der Deckelung oder Schließung wird der Behälter unter einer Induktionsdrehscheibe, die einen osbezogenen elektromagnetischen Bereich ausschließt. Da der Behälter unter der Induktionsdrehscheibe (Seellaufkopf) verläuft, beginnt die brauchbare Aluminiumfolie aufgrund von Wirbelstrom. Die Wärmeschmelze des Wachss, das in die Zellstoffrückführung aufgenommen wird und die Folien aus der Deckelung freigibt. Der Polymerfilm erhitzt auch die Lippen des Behälters. In gekühlter Weise schafft das Polymer eine Anleihe mit dem Container, der zu einem hermetischen versiegelten Produkt führt. weder der Container noch sein Inhalt sind negativ betroffen, und die erzeugte Wärme beeinträchtigt den Inhalt nicht. Es ist möglich, die Folie zu überhitzen, die die Robbenschicht und alle Schutzhindernisse schädigen. Dies könnte zu fehlerhaften Robben führen, auch Wochen nach dem Erstversiegelungsverfahren, so dass eine ordnungsgemäße Versiegelung der Induktionsversiegelung unerlässlich ist, um das genaue System zu bestimmen, das zur Durchführung eines bestimmten Produkts erforderlich ist. Versiegelung kann mit einer Hand oder einem Fördersystem erfolgen. Eine neuere Entwicklung (die einer kleinen Zahl von Anwendungen besser entspricht) ermöglicht eine Versiegelung der Vorführung, um ein Foliensiegel auf einen Behälter anzuwenden, ohne dass eine Schließung erforderlich ist. In diesem Fall wird Folien vorgeführt oder in einem Reel geliefert. Wo in einem Reel geliefert wird, wird es auf den Containerhals gekürzt und übertragen. Wenn die Folie vorhanden ist, wird sie durch den Robbenkopf gedrängt, der Induktionszyklus wird aktiviert und das Siegel an den Behälter geknüpft. Dieser Prozess ist als direkte Anwendung oder manchmal unbeschränkte Induktionsversiegelung bekannt. Gründe, dass die Versiegelung der Vorsteuer sinnvoll sein kann Es gibt eine Vielzahl von Gründen, die Unternehmen für die Nutzung der Induktionsversiegelung entscheiden: Tamper Nachweise Leak-Verhütungsschutz gegen Paketzuführung Nachhaltigkeitsproduktion Geschwindigkeit Tamper mit den US-Vorschriften für Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) für Tamper-resistente Verpackungen müssen pharmazeutische Paketer Wege finden, wie in Sec.450.500 Tamper-Resistente Verpackungsanforderungen für bestimmte über-the-counter (OTC) Human Products (CPG 7132a.17) dargelegt. Induktionsversiegelungssysteme erfüllen oder übersteigen diese Vorschriften. Laut Abschnitt 6 der Verpackungssysteme: „...6.CONTAINER MOUTH INNER SEALS. Papier, thermischer Kunststoff, Plastikfilm, Folien oder eine Kombination aus Kunststoff werden unter der Deckelung an den Mund eines Containers (z.B. Flasche) angeschlossen. Das Siegel muss gestrichen oder zerbrochen werden, um den Container zu öffnen und das Produkt zu entfernen. Das Siegel kann nicht gestrichen und wiederverwendet werden, ohne sichtbare Nachweise für die Einreise zu erhalten. Dichtungen, die durch Wärmeeinführung auf Plastikbehälter angewendet werden, scheinen ein höheres Maß an Tamper-resistenz zu bieten als diejenigen, die von einem Klebemittel abhängig sind, um die Anleihe zu schaffen..." Prävention/Schutz Manche Reedereien benötigen flüssige chemische Produkte, die vor dem Transport verdichtet werden müssen, um gefährliche Chemikalien zu verhindern, dass sie auf andere Sendungen verschleppt werden. Die Versiegelung von Frischness führt zu unerwünschten Schadstoffen von der Aufnahme in Lebensmittel und kann zur Verlängerung der Haltbarkeit bestimmter Produkte beitragen. Pilferage Protection Induction-sealed Container tragen dazu bei, dass das Produkt zerbrochen wird, indem es einen deutlichen Rückstand auf Plastikcontainern aus der Linien selbst ermöglicht. Pharmazeutische Unternehmen kaufen Linien, die Linienfilm-/foil-Rückstand auf Flaschen ausschalten werden. Lebensmittelunternehmen, die induktionsversiegelungen verwenden, wollen nicht, dass die Linienrückstande, da sie möglicherweise das Produkt selbst bei der Abgabe beeinträchtigen könnten. Sie legen wiederum eine Mitteilung über das Produkt vor, das es für ihren Schutz vorab eingeführt wurde; sie lassen den Verbraucher wissen, dass es verriegelt wurde, um die Fabrik zu verlassen, und sie sollten vor der Verwendung ein intaktes Siegel überprüfen. Nachhaltigkeit In einigen Anwendungen kann die Versiegelung als Beitrag zu Nachhaltigkeitszielen angesehen werden, indem sie niedrigere Flaschengewichte erlaubt, da die Packung auf die Anwesenheit eines Induktionsfoliensiegels für ihre Sicherheit und nicht auf einen mechanisch starken Flaschenhals und Verschluss beruht. Induktionswärmeanalyse Manche Hersteller haben Geräte produziert, die die Magnetfeldstärke am Induktionskopf überwachen können (entweder direkt oder indirekt über solche Mechanismen wie Aufrollen), die die Wärmewirkung in der Folie dynamisch vorhersagen. Diese Geräte liefern quantifizierbare Daten, die in einem Produktionsumfeld gespeichert sind, in dem die Einheitlichkeit, insbesondere in Parametern wie Folienabfallstärke, wichtig ist. Analysegeräte können in Verbindung mit den Fördergurtsystemen tragbare oder konzipiert sein. Hochgeschwindigkeits-Stromanalysetechniken (Voltage und aktuelle Messung in naher Echtzeit) können genutzt werden, um Stromlieferungen von Hauptkomponenten zu Generatoren oder Generatoren abzufangen, um die gelieferte Energie und das statistische Profil dieses Prozesses zu berechnen. Da die Wärmekapazität der Folie in der Regel statischer Art ist, wie echte Macht, offensichtlicher Kraft- und Leistungsfaktor kann genutzt werden, um die Folienheizung mit guter Relevanz für die Endschweißparameter und dynamisch vorherzusagen. Viele andere Derivateparameter können für jeden Schweiß berechnet werden, was das Vertrauen in ein Produktionsumfeld schafft, das besonders schwierig ist, in die Durchführungsüberweisungssysteme zu gelangen, wo die Analyse, wenn dies in der Regel als relativ große thermische Masse von Heizungs- und Durchführungselementen kombiniert wird, die den raschen Temperaturwandel beeinträchtigen. Induktive Heizung mit quantitativen Rückmeldungen, wie die durch Kraftwerksanalysetechniken bereitgestellt werden, ermöglicht die Möglichkeit dynamischer Anpassungen des Energielieferprofils an das Ziel. Dies eröffnet die Möglichkeit von Futtermittel-Forward-Systemen, in denen die Induktionsgeneratoren in naher Echtzeit angepasst werden, da die Heizprozesserlöse, die einen bestimmten Wärmeprofil und spätere Compliance-Stipendien ermöglichen, was nicht allgemein für die Durchführung von Heizungsprozessen ist. Vorteile der Induktionsversiegelung gegenüber der Ausführungsversiegelung erfordern ein hartes Metallblech, um einen perfekten Kontakt mit dem verdichteten Behälter herzustellen. Konformitätsversiegelungssysteme verzögern die Produktionszeit aufgrund der erforderlichen Systemwärmezeiten. Sie verfügen auch über komplexe Temperatursensoren und Heizungen. Im Gegensatz zu Verhaltensversiegelungssystemen benötigen die Induktionsversiegelungssysteme sehr wenig Stromressourcen, liefern Startzeit und verfügen über einen sofortigen Dichtungskopf, der bei der Versiegelung mit den Containern „aus Spezifikation“ übereinstimmen kann. Induktionsversiegelung bietet auch Vorteile bei der Versiegelung von Glas: Verwendung eines Versiegelungsversiegelers, um eine einfache Folienstruktur zu versiegeln, gibt keine Toleranz oder Komprimierbarkeit, um Unregelmäßigkeiten in der Glasoberfläche zu ermöglichen. Mit einem Versiegelungssiegel kann der Kontakt mit einem komprimierbaren Material sein, das eine perfekte Anleihe jedes Mal sicherstellt, dass Produkte, die die Versiegelung pharmazeutischer Nutraceutischer Lebensmittelgetränke, Gesundheit & Schönheit Automotive Petroleum Products Chemical and ag chem verwenden, in die Regel gelangen. Tierpflege und Arzneimittel Kinderspielzeug (Käse, Blasen usw.) Pastes Farben Home-Reforming-Produkte Musik-Instrument-Lieferungen (Saubere, Harze, Schmierstoffe, Polite)Dental persönliche Freizeitprodukte Jagd / Fischereihilfen Computerhilfen / Tinten Waschmittel / Produkte Herstellung von Einkaufsdienstleistungen Schulangebot Tinten, Farbstoffe, Kohlenstoffprodukte.... Condoms Geschichte 1957-1958 - Originalkonzept und Methode für Induktionssiegel wird von Jack Palmer (ein Prozessingenieur zu diesem Zeitpunkt für die FR Corporation - Bronx, NY) als Mittel zur Lösung von Flüssigkeitsverlusten aus Polyethylenflaschen während der Verbringung konzipiert und nachgewiesen. 1960 - U.S Patent 2,937,481 wird Jack Palmer verliehen, in dem sein Konzept und der Prozess der Induktionsversiegelung öffentlich Mid-1960s - Einführungsversiegelung weltweit verwendet wird 1973 – erste feste Staatsoberhaupt eingeführt 1982 – Chicago Tylenol Morde 1983 – Erste transistorisierte Luftkühlungsleistung für Induktionsdeckelversiegelung 1985 – Einführung der Universal-Flagge-Technologie im Jahr 1992 – Wasserkühler, IGBT-basierter Robben 1997 – Waterless-Cap-Siegeler eingeführt (Halbgröße und relativ Wartungsfrei) 2004 – 6 kW-System eingeführte Referenzwerte für weitere Lesung Yam, K. L, „Geschichte der Verpackungstechnik“, John Kuhn & Sons, 2009 ISBN @0-470-08704-6 Externe Links FDA-Vorschriften über Tamper-resistente Verpackungen http://www.enerconind.co.uk