Die Müttersterblichkeit oder Müttersterblichkeit wird von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) als "der Tod einer Frau während der Schwangerschaft oder innerhalb von 42 Tagen nach Beendigung der Schwangerschaft, unabhängig von der Dauer und dem Ort der Schwangerschaft, von irgendwelchen Ursachen, die mit der Schwangerschaft oder ihrem Management verbunden oder verschlimmert sind, aber nicht von zufälligen oder zufälligen Ursachen" definiert. Diese mütterlichen Todesfälle sind in zwei Kategorien unterteilt: direkte Todesfälle und indirekte Todesfälle. Letztere sind Todesfälle, für die es eine bestehende Krankheit gab, die durch die Schwangerschaft verschärft wurde. Eine weitere WHO-Klassifikation ist die mit der Schwangerschaft verbundenen Todesfälle, die sowohl direkte als auch indirekte Todesfälle beinhalten, die nach 42 Tagen, jedoch weniger als einem Jahr nach dem Schwangerschaftsergebnis auftreten. Ein weiteres Maß für die Sterblichkeit gegenüber der Schwangerschaft ist der Schwangerschaftstod, der, wie durch die CDC definiert, den Zeitraum der Überlegung verlängert, um bis zu 1 Jahr am Ende einer Schwangerschaft unabhängig vom Ergebnis einzubeziehen. Prägnanz assoziierten Tod, wie durch das American College of Obstetricians und Gynäkologe (ACOG) definiert sind alle Todesfälle innerhalb eines Jahres eines Schwangerschaftsergebnisses, ohne Rücksicht auf eine ursächliche Wirkung. Die Identifizierung der mit der Schwangerschaft verbundenen Todesfälle ist ein Vorläufer für Untersuchungen, ob die Schwangerschaft eine direkte oder indirekte Ursache für den Tod war. Zwei Leistungsindikatoren, die austauschbar verwendet werden, sind mütterliche Sterblichkeitsquote und mütterliche Sterblichkeitsrate, beide als MMR abgekürzt". Bis 2017 war die weltweit mütterliche Mortalitätsrate seit 1990 um 44% zurückgegangen, aber immer noch täglich sterben 808 Frauen an Schwangerschafts- oder Geburtsursachen. Laut dem Bericht des Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen (UNFPA) 2017 entspricht dies "etwa einer Frau alle zwei Minuten und jeder Frau, die stirbt, 20 oder 30 Komplikationen mit ernsten oder lang anhaltenden Folgen. Die meisten dieser Todesfälle und Verletzungen sind völlig vorbeugbar. " UNFPA schätzte, dass 2015 303.000 Frauen an Schwangerschafts- oder Geburtsursachen gestorben sind. Diese Ursachen reichen von schweren Blutungen bis hin zu behinderten Arbeitskräften, für die es hochwirksame Eingriffe gibt. Da Frauen Zugang zu Familienplanung und qualifizierten Geburtshelfern bei der Notfall-Ostversorgung erlangt haben, ist die globale Müttersterblichkeitsquote von 385 Müttertoten pro 100.000 Lebendgeburten im Jahr 1990 auf 216 Todesfälle pro 100.000 Lebendgeburten im Jahr 2015 gefallen, und viele Länder haben ihre Müttersterblichkeit in den letzten 10 Jahren halbiert. Obwohl Versuche unternommen wurden, die Müttersterblichkeit zu reduzieren, gibt es viel Verbesserungsspielraum, insbesondere in verarmten Regionen. Über 85% der mütterlichen Todesfälle stammen aus verarmten Gemeinschaften in Afrika und Asien. Die Wirkung des Todes einer Mutter führt zu verletzlichen Familien. Ihre Säuglinge, wenn sie die Geburt überleben, werden wahrscheinlicher sterben, bevor sie ihren zweiten Geburtstag erreichen. Ursachen Faktoren, die den mütterlichen Tod erhöhen, können direkt oder indirekt sein. In einem Artikel über die mütterliche Morbidität von 2009 sagten die Autoren, dass im Allgemeinen zwischen einem direkten mütterlichen Tod, der das Ergebnis einer Komplikation der Schwangerschaft, der Lieferung oder des Managements der beiden ist, und einem indirekten mütterlichen Tod, das ist ein Schwangerschaftstod bei einem Patienten mit einem vorbestehenden oder neu entwickelten Gesundheitsproblem, das nicht mit der Schwangerschaft zusammenhängt. Todesfälle während einer Schwangerschaft, die jedoch nicht mit einer Schwangerschaft zusammenhängen, werden als versehentliche, zufällige oder nichtobstetrische mütterliche Todesfälle bezeichnet. Laut einer Studie, die in der Lancet veröffentlicht wurde, die den Zeitraum von 1990 bis 2013 umfasste, sind die häufigsten Ursachen Postpartumblutung (15,%) Komplikationen aus unsicherer Abtreibung (15,%) hypertensive Störungen der Schwangerschaft (10,%) postpartum Infektionen (8,%) und behinderten Arbeit (6%). Weitere Ursachen sind Blutgerinnsel (3%) und bereits bestehende Bedingungen (28%). Mütterliche Sterblichkeit durch schwere Blutungen und Infektionen verursacht sind meist nach der Geburt. Indirekte Ursachen sind Malaria, Anämie, HIV/AIDS und Herz-Kreislauf-Krankheit, die alle eine Schwangerschaft erschweren oder von ihr verschlimmert werden können. Risikofaktoren, die mit erhöhtem mütterlichen Tod verbunden sind, sind das Alter der Mutter, Fettleibigkeit vor der Schwangerschaft, andere vorbestehende chronische medizinische Bedingungen und cesarean Lieferung. Prägnanzbedingte Todesfälle zwischen 2011 und 2014 in den Vereinigten Staaten haben gezeigt, dass wichtige Beiträge von nicht übertragbaren Krankheiten und Bedingungen, und die folgenden sind einige der häufigeren Ursachen für mütterlichen Tod: Herz-Kreislauf-Erkrankungen (15,2,%) nicht kardiovaskuläre Erkrankungen (14,7,%) Infektion oder Sepsis (12,8,%) Blutversagen (11,5,%)Laut einer Publikation der WHO von 2004 sind soziodemografische Faktoren wie Alter, Zugang zu Ressourcen und Einkommensniveau signifikante Indikatoren für mütterliche Ergebnisse. Junge Mütter haben höhere Risiken von Komplikationen und Tod während der Schwangerschaft als ältere Mütter, insbesondere Jugendliche im Alter von 15 Jahren oder jünger. Jugendliche haben höhere Risiken für postpartale Hämorrhage, puerperale Endometritis, operative vaginale Lieferung, Episiotomie, geringes Geburtsgewicht, vorzeitige Lieferung und klein-for-gestationale Säuglinge, die alle zu mütterlichen Tod führen können. Die Todesursache für Mädchen im Alter von 15 Jahren in Entwicklungsländern ist Komplikation durch Schwangerschaft und Geburt. Sie haben im Durchschnitt mehr Schwangerschaften als Frauen in entwickelten Ländern und es wurde gezeigt, dass 1 in 180 fünfzehnjährigen Mädchen in Entwicklungsländern, die schwanger werden, aufgrund von Komplikationen während der Schwangerschaft oder Geburt sterben werden. Dies wird mit Frauen in entwickelten Ländern verglichen, wo die Wahrscheinlichkeit 1 in 4900 Lebendgeburten beträgt. In den Vereinigten Staaten, da viele Frauen im Alter weiterhin Kinder haben, haben sich die Tendenzen in einigen Staaten, vor allem bei Frauen über 40 Jahre, die Müttersterblichkeitsrate erhöht. Strukturelle Unterstützung und Familienunterstützung beeinflussen mütterliche Ergebnisse. Darüber hinaus wirkt sich die soziale Benachteiligung und die soziale Isolation nachteilig auf die mütterliche Gesundheit aus, was zu einer Zunahme des mütterlichen Todes führen kann. Darüber hinaus, Mangel an Zugang zu qualifizierter medizinischer Versorgung während der Geburt, die Reisedistanz zur nächstgelegenen Klinik, um eine angemessene Pflege, Anzahl der Vorgeburten, Barrieren für den Zugang zur vorgeburtlichen medizinischen Versorgung und schlechte Infrastruktur erhöhen alle mütterlichen Tod. Unsichere Abtreibung Unsichere Abtreibung ist eine weitere wichtige Ursache für mütterlichen Tod. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation im Jahr 2009 starb jede acht Minuten eine Frau an Komplikationen aus unsicheren Abtreibungen. Unsichere Abtreibungspraktiken umfassen das Trinken giftiger Flüssigkeiten wie Terpentin oder Bleichmittel. Weitere physikalische Methoden umfassen körperliche Verletzung der weiblichen Genitalien. Komplikationen umfassen Blutungen, Infektionen, Sepsis und Genitaltrauma. Im Jahr 2007 stellen weltweit vorbeugbare Todesfälle unangemessen durchgeführte Verfahren 13 % der mütterlichen Sterblichkeit dar, und 25 % oder mehr in einigen Ländern, in denen die Müttersterblichkeit von anderen Ursachen relativ gering ist, so dass unsichere Abtreibung die führende einzige Ursache für mütterliche Sterblichkeit weltweit ist. Abtreibungen sind in entwickelten Regionen häufiger als Entwicklungsregionen der Welt. Es wird geschätzt, dass 26 % aller Schwangerschaften, die in der Welt auftreten, durch induzierte Abtreibungen beendet werden. Daraus ergeben sich 41 % in entwickelten Regionen und 23 % davon in Entwicklungsregionen. Unsichere Abtreibungspraktiken werden von der WHO als Verfahren definiert, die „von Personen durchgeführt werden, die entweder die erforderlichen Fähigkeiten oder in einer Umgebung, die nicht den minimalen medizinischen Standards entspricht, oder beides." Mit dieser Definition schätzt die WHO, dass aus den 45 Millionen Abtreibungen, die jedes Jahr weltweit durchgeführt werden, 19 Millionen davon als unsicher angesehen werden. Auch 97% dieser unsicheren Abtreibungen treten in Entwicklungsländern auf. Die durch unsachgemäße Verfahren verursachten Todesfälle sind vorbeugbar und tragen 13% zur mütterlichen Sterblichkeitsrate weltweit bei. Diese Zahl wird in Ländern, in denen andere Ursachen für die Müttersterblichkeit gering sind, wie in osteuropäischen und südamerikanischen Ländern erhöht. Dies macht unsichere Abtreibungspraktiken zur weltweit führenden Ursache des mütterlichen Todes. Assoziierte Faktoren Soziale Faktoren beeinflussen die Entscheidung einer Frau, Abtreibungsdienste zu suchen, und dies kann die Angst vor dem Verlassen des Partners, Familienabweisung und Mangel an Beschäftigung beinhalten. Soziale Faktoren wie diese können zur Folge haben, dass eine Abtreibung stattfindet, die als unsicher angesehen wird. Steuersätze Ein Vorschlag zur Messung von Trends und Variationen der Risiken für mütterlichen Tod im Zusammenhang mit dem mütterlichen Tod ist die Messung des Prozentsatzes der induzierten Abtreibungen, die unsicher (von der WHO) definiert sind, und des Verhältnisses der Todesfälle pro 100.000 Verfahren, die als Abtreibungs-Sterblichkeitsverhältnis definiert werden. Es gibt vier primäre Arten von Datenquellen, die zur Erfassung von Abtreibungs-bezogenen Müttersterblichkeitsraten verwendet werden. Diese vier Quellen sind vertrauliche Anfragen, Registrierungsdaten, verbale Autopsie und anlagenbasierte Datenquellen. Eine verbale Autopsie ist ein systematisches Werkzeug, das verwendet wird, um Informationen über die Todesursache von Laien und nicht medizinischen Fachleuten zu sammeln. In den meisten Ländern treten nicht sehr häufig auf nationaler Ebene vertrauliche Anfragen für mütterliche Todesfälle auf.Registrierungssysteme werden in der Regel als „Gold-Standard“-Methode für Mortalitätsmessungen betrachtet. Sie haben jedoch gezeigt, dass sie irgendwo zwischen 30 und 50 % aller mütterlichen Todesfälle fehlen. Ein weiteres Anliegen für Registrierungssysteme ist, dass 75 % aller globalen Geburten in Ländern auftreten, in denen lebenswichtige Registrierungssysteme nicht existieren, was bedeutet, dass viele mütterliche Todesfälle, die während dieser Schwangerschaften und Lieferungen auftreten, durch diese Methoden nicht richtig erfasst werden können. Es gibt auch Probleme mit der Verwendung von verbalen Autopsien und andere Formen der Erhebung bei der Aufnahme von mütterlichen Todesraten. Zum Beispiel, die Bereitschaft der Familie, nach dem Verlust eines geliebten zu beteiligen, falsche Klassifizierung der Todesursache, und unterreportieren alle gegenwärtigen Hindernisse für die ordnungsgemäße Berichterstattung der mütterlichen Mortalität Ursachen. Schließlich ist ein potenzielles Problem mit einer standortbasierten Datenerhebung über mütterliche Sterblichkeit die Wahrscheinlichkeit, dass Frauen, die abtreibungsbedingte Komplikationen erleben, um eine Versorgung in medizinischen Einrichtungen zu suchen. Dies ist auf die Angst vor sozialen Auswirkungen oder rechtlichen Aktivitäten in Ländern zurückzuführen, in denen eine unsichere Abtreibung häufig ist, da sie rechtlich restriktiver und/oder stärker stigmatisierend ist. Ein weiteres Anliegen bei Problemen im Zusammenhang mit Fehlern bei der ordnungsgemäßen Berichterstattung für ein genaues Verständnis der mütterlichen Sterblichkeit ist die Tatsache, dass globale Schätzungen von mütterlichen Todesfällen im Zusammenhang mit einer bestimmten Ursache, die mit der Abtreibung als Teil der Gesamtsterblichkeitsrate zusammenhängen. Daher wird jede Veränderung, ob positiv oder negativ, in der abtreibungsbedingten Sterblichkeitsrate nur im Vergleich zu anderen Ursachen, und dies erlaubt keine ordnungsgemäßen Auswirkungen darauf, ob Abtreibungen in Bezug auf die Gesamtsterblichkeit von Frauen sicherer oder weniger sicher werden. Prävention Die Verhütung und Reduzierung des Mutterschaftstodes ist eines der Ziele der nachhaltigen Entwicklung der Vereinigten Nation, insbesondere Ziel 3, "Gute Gesundheit und Wohlbefinden". Die Bereitstellung von sicheren Dienstleistungen für schwangere Frauen innerhalb von Familienplanungseinrichtungen ist auf alle Regionen anwendbar. Dies ist eine wichtige Tatsache, da die Abtreibung in 189 von 193 Ländern weltweit legal ist. Die Förderung einer effektiven kontrazeptiven Nutzung und Information, die an eine breitere Bevölkerung verteilt wird, mit dem Zugang zu qualitativ hochwertiger Versorgung, kann deutlich Schritte zur Verringerung der Zahl der unsicheren Abbrüche machen. Sexuelle und reproduktive Gesundheit für Frauen sollte auch in akademischen Lehrplan in Schulen aufgenommen werden. Für Nationen, die Kontrazeptiva erlauben, sollten Programme eingerichtet werden, um die leichtere Zugänglichkeit dieser Medikamente zu ermöglichen. Dies allein wird jedoch nicht die Nachfrage nach sicheren Dienstleistungen, das Bewusstsein für sichere Abtreibungsdienste, die Gesundheitserziehung bei pränatalen Check-ups und die ordnungsgemäße Umsetzung von Diäten während der Schwangerschaft und Laktation trägt auch zur Prävention bei. Drei Verzögerungen Modell Das drei Verzögerungenmodell befasst sich mit drei kritischen Faktoren, die Frauen davon abhalten, eine angemessene mütterliche Gesundheitsversorgung zu erhalten. Zu diesen Faktoren gehören: Aufwand bei der Pflege Verzögerung bei der Pflege Verzögerung bei der Erhalt angemessener und angemessener Pflege Verzögerungen bei der Pflege sind auf die Entscheidungen der Frauen, die schwanger sind und/oder andere Entscheidungspersonen. Entscheidungspersonen können den Ehepartner und Familienangehörigen der Frau einschließen. Beispiele für Gründe für Verspätungen bei der Pflege sind mangelndes Wissen darüber, wann man Pflege sucht, Unfähigkeit, Gesundheitsversorgung zu leisten, und Frauen, die eine Erlaubnis von Familienmitgliedern benötigen. Zu den Verzögerungen bei der Pflege zählen Faktoren wie Einschränkungen beim Transport zu einer medizinischen Einrichtung, mangelnde ausreichende medizinische Einrichtungen in der Region und mangelndes Vertrauen in die Medizin. Verzögerungen beim Erhalt einer angemessenen und angemessenen Versorgung können sich aus einer unzureichenden Anzahl von geschulten Anbietern, fehlenden angemessenen Lieferungen und dem Mangel an Dringlichkeit oder Verständnis eines Notfalls ergeben. Das drei Verzögerungsmodell zeigt, dass es eine Vielzahl von komplexen Faktoren gibt, sowohl sozioökonomische als auch kulturelle, die zum mütterlichen Tod führen können. Messung Die vier Maßnahmen des mütterlichen Todes sind das mütterliche Mortalitätsverhältnis (MMR), mütterliche Mortalitätsrate, lebenslanges Risiko des mütterlichen Todes und der Anteil der mütterlichen Todesfälle unter den Tod von Frauen der reproduktiven Jahre (PM). Die Müttersterblichkeitsquote (MMR:) das Verhältnis der Zahl der Müttersterblichkeiten während eines bestimmten Zeitraums pro 100.000 Lebendgeburten während des gleichen Zeitraums. Die MMR wird als Maß für die Qualität eines Gesundheitssystems verwendet. Die Müttersterblichkeitsrate (MMRate:) die Zahl der mütterlichen Todesfälle in einer Bevölkerung, geteilt durch die Zahl der Frauen des reproduktiven Alters, in der Regel ausgedrückt pro 1.000 Frauen.Lebensgefahr des mütterlichen Todes: eine berechnete Vorhersage des Todesrisikos einer Frau nach jeder aufeinander folgenden Schwangerschaft. Die Berechnung bezieht sich auf Frauen während ihrer reproduktiven Jahre. Das Erwachsenenlebensrisiko der Müttersterblichkeit kann entweder mit dem mütterlichen Mortalitätsverhältnis (MMR) oder der Müttersterblichkeitsrate (MMRate) abgeleitet werden. Anteil der mütterlichen Todesfälle bei den Todesfällen von Frauen des Fortpflanzungsalters (PM:) die Zahl der mütterlichen Todesfälle in einer bestimmten Zeit, geteilt durch die Gesamttoten bei Frauen im Alter von 15 bis 49 Jahren. Zu den Ansätzen zur Messung der Müttersterblichkeit gehören zivilgesellschaftliches Registrierungssystem, Haushaltserhebungen, Volkszählung, reproduktive Alterssterblichkeitsstudien (RAMOS) und verbale Autopsien. Trends Der Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen (UNFPA; früher als der Fonds der Vereinten Nationen für Bevölkerungsaktivitäten bekannt) hat Programme eingerichtet, die die Bemühungen zur Verringerung des mütterlichen Todes unterstützen. Diese Bemühungen umfassen Bildung und Ausbildung für Hebammen, Unterstützung des Zugangs zu Notdiensten in Geburts- und Neugeborenenversorgungsnetzen und Bereitstellung wesentlicher Drogen- und Familienplanungsdienste für schwangere Frauen oder für die Planung, schwanger zu werden. Sie unterstützen auch die Bemühungen um Überprüfungs- und Reaktionssysteme in Bezug auf mütterliche Todesfälle. Nach dem Bericht des Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen 2010 machen Entwicklungsländer neunundneunzig Prozent der mütterlichen Todesfälle mit der Mehrheit der Todesfälle aus Subsahara-Afrika und Südasien aus. Weltweit erleben Hoch- und Mitteleinkommensländer weniger mütterliche Todesfälle als Niedrigeinkommensländer. Der Human Development Index (HDI) beträgt zwischen 82 und 85 Prozent der mütterlichen Sterblichkeitsraten unter den Ländern. In den meisten Fällen treten in den gleichen Ländern hohe Todesraten bei Müttern auf, die eine hohe Säuglingssterblichkeit aufweisen. Diese Trends sind ein Spiegelbild, dass höhere Einkommensländer eine stärkere Gesundheitsinfrastruktur, medizinisches und medizinisches Personal haben, fortschrittlichere medizinische Technologien nutzen und weniger Barrieren für den Zugang zur Pflege haben als niedrige Einkommensländer. Daher ist in Niedrigeinkommensländern die häufigste Ursache für mütterlichen Tod eine geburtsbedingte Blutung, gefolgt von hypertensiven Störungen der Schwangerschaft, im Gegensatz zu hohen Einkommensländern, für die die häufigste Ursache Thromboembolismus ist. Zwischen 1990 und 2015 ist die Müttersterblichkeitsquote von 385 Todesfällen pro 100.000 Lebendgeburten auf 216 Müttertoten pro 100.000 Lebendgeburten zurückgegangen. Einige Faktoren, die auf die verringerten mütterlichen Todesfälle zwischen dieser Zeit zurückzuführen sind, sind zum Teil auf den Zugang, den Frauen zu Familienplanungsdiensten und qualifizierte Geburtenbetreuung gewonnen haben, d.h. eine Hebamme, Arzt oder ausgebildete Krankenschwester,) mit Rücken-Außenpflege für Notsituationen, die während des Arbeitsprozesses auftreten können. Dies kann weiter untersucht werden, indem man die Statistiken in einigen Bereichen der Welt betrachtet, in denen die Ungleichheiten im Zugang der Frauen zu Gesundheitsdiensten eine erhöhte Zahl von Müttertoten widerspiegeln. Die hohen mütterlichen Todesquoten spiegeln auch den Zugang zu Gesundheitsdiensten zwischen den armen Gemeinschaften wider, verglichen mit Frauen, die reich sind. Prävention Die Todesrate für Frauen, die im zwanzigsten Jahrhundert geboren wurden, stolperte. Während der georgischen Zeit (1714 - 1830) lag die durchschnittliche Höhe der mütterlichen Todesfälle bei etwa 1 bei 100 Geburten. Die Mortalitätsraten erreichten in den 1800er Jahren sehr hohe Anteile an Mutterschaftseinrichtungen, manchmal stiegen sie auf 40 Prozent der Patienten (siehe Historische Mortalitätsraten der Puperfieber). Anfang der 1900er Jahre betrugen die Sterberaten der Mütter etwa 1 in 100 Lebendgeburten. Öffentliche Gesundheit, technologische und politische Ansätze sind Schritte, die ergriffen werden können, um die globale mütterliche Todeslast drastisch zu reduzieren. Für die Entwicklung von Regionen, wo gezeigt wurde, dass mütterliche Sterblichkeit größer ist als in entwickelten Ländern, hat die Pflege von 65% im Jahr 1990 auf 83% im Jahr 2012 zugenommen. Es wurde geschätzt, dass im Jahr 2015 insgesamt 303.000 Frauen starben aufgrund von Ursachen im Zusammenhang mit Schwangerschaft oder Geburt. Die meisten dieser Ursachen waren entweder schwere Blutungen, Sepsis, Eclampsia, Arbeit, die eine Art Behinderung hatte, und Konsequenzen aus unsicheren Abtreibungen. Alle diese Ursachen sind entweder vorbeugbar oder haben hochwirksame Eingriffe. Ein weiterer Faktor, der zur mütterlichen Sterblichkeitsrate beiträgt, die Möglichkeiten zur Prävention haben, ist der Zugang zur pränatalen Betreuung von schwangeren Frauen. Frauen, die keine prenatale Versorgung erhalten, sind zwischen drei und vier Mal wahrscheinlicher, um an Komplikationen zu sterben, die aus der Schwangerschaft oder der Lieferung resultieren als diejenigen, die prenatale Versorgung erhalten.Für Frauen in den Vereinigten Staaten erhalten 25% nicht die empfohlene Anzahl von prenatalen Besuchen, und diese Zahl erhöht sich für Frauen unter bestimmten demographischen Populationen: 32% für afrikanische amerikanische Frauen und 41% für amerikanische Indianer und Alaska Native Frauen. Vier Elemente sind nach UNFPA für die mütterliche Todesprävention unerlässlich. Erstens, die prenatale Pflege. Es wird empfohlen, dass erwartete Mütter mindestens vier antenatale Besuche erhalten, um die Gesundheit von Mutter und Fötus zu überprüfen und zu überwachen. Zweitens, qualifizierte Geburtenbetreuung mit Notfallsicherung wie Ärzte, Krankenschwestern und Hebammen, die die Fähigkeiten haben, normale Lieferungen zu verwalten und den Beginn von Komplikationen zu erkennen. Drittens, Notfall Geburtshilfe, um die Hauptursachen des mütterlichen Todes anzugehen, die Hämorrhage, Sepsis, unsichere Abtreibung, hypertensive Störungen und behinderte Arbeit sind. Schließlich postnatale Pflege, die die sechs Wochen nach der Lieferung ist. Während dieser Zeit können Blutungen, Sepsis und hypertensive Störungen auftreten, und Neugeborene sind extrem anfällig in der unmittelbaren Nachgeburt. Daher wird ein Nachfolgebesuch eines Gesundheitsarbeiters zur Beurteilung der Gesundheit von Mutter und Kind im postnatalen Zeitraum dringend empfohlen. Frauen, die ungewollte Schwangerschaften haben, die Zugang zu zuverlässigen Informationen haben, sowie mitfühlende Beratung und Qualität Dienstleistungen für die Verwaltung aller Probleme, die sich aus Abtreibungen (ob sicher oder unsicher) ergeben, können nützlich sein, um die Zahl der mütterlichen Todesfälle zu reduzieren. Auch in Regionen, in denen Abtreibung nicht gegen das Gesetz verstößt, müssen Abtreibungspraktiken sicher sein, um die Zahl der mütterlichen Todesfälle im Zusammenhang mit Abtreibung wirksam zu reduzieren. Maternal Death Surveillance and Response ist eine weitere Strategie, die verwendet wurde, um mütterlichen Tod zu verhindern. Dies ist eine der Interventionen, die vorgeschlagen werden, mütterliche Sterblichkeit zu reduzieren, wenn mütterliche Todesfälle ständig überprüft werden, um die Ursachen und Faktoren zu erlernen, die zum Tode geführt haben. Die Informationen aus den Bewertungen werden verwendet, um Handlungsempfehlungen zu machen, um zukünftige ähnliche Todesfälle zu verhindern. Maternal- und perinatale Todestests sind seit langem weltweit in der Praxis, und die Weltgesundheitsorganisation (WHO) stellte die Maternal- und Perinatal Death Surveillance and Response (MPDSR) 2013 mit einer Leitlinie vor. Studien haben gezeigt, dass auf Empfehlungen von MPDSR mütterliche und perinatale Sterblichkeit durch Verbesserung der Qualität der Versorgung in der Gemeinschaft und Gesundheitseinrichtungen reduzieren kann. Medizinische Technologien Der Rückgang der mütterlichen Todesfälle ist weitgehend auf verbesserte aseptische Techniken, besseres Flüssigkeitsmanagement und schnelleren Zugang zu Bluttransfusionen und bessere pränatale Versorgung zurückzuführen. Technologien wurden für ressourcenschonende Einstellungen entwickelt, die auch bei der Reduzierung mütterlicher Todesfälle wirksam waren. Das nicht-pneumatische Anti-Schock-Garment ist ein Low-Tech-Druckgerät, das den Blutverlust verringert, Vitalzeichen wiederherstellt und hilft, Zeit in der Verzögerung von Frauen zu kaufen, die eine ausreichende Notfallversorgung während der Geburt erhalten. Es hat sich als eine wertvolle Ressource erwiesen. Kondome, die als Uterin-Tamponaden verwendet wurden, waren auch wirksam, um post-partum Hämorrhage zu stoppen. Medikamente Einige mütterliche Todesfälle können durch Medikamente verhindert werden. Injizierbares Oxytocin kann verwendet werden, um den Tod durch Postpartumblutung zu verhindern. Zusätzlich können Postpartum-Infektionen mit Antibiotika behandelt werden. In den Ländern mit niedrigem Einkommen ist der Einsatz von Antibiotika für die Prävention und Behandlung von mütterlichen Infektionen häufig. Durch die Verwendung von Medikamenten wie Magnesiumsulfat kann auch ein mütterlicher Tod durch Eclampsia verhindert werden. Öffentliche Gesundheit Ein Ansatz der öffentlichen Gesundheit zur Bewältigung der mütterlichen Sterblichkeit beinhaltet die Erfassung von Informationen über den Umfang des Problems, die Identifizierung von Schlüsselursachen und die Durchführung von Interventionen, sowohl vor der Schwangerschaft als auch während der Schwangerschaft, um diese Ursachen zu bekämpfen und mütterliche Sterblichkeit zu verhindern. Die öffentliche Gesundheit spielt bei der Analyse des mütterlichen Todes eine Rolle. Ein wichtiger Aspekt bei der Überprüfung des mütterlichen Todes und seiner Ursachen sind die Maternal Mortality Review Committees oder Boards. Ziel dieser Überprüfungsausschüsse ist es, jeden mütterlichen Tod zu analysieren und seine Ursache zu bestimmen. Nach dieser Analyse können die Informationen kombiniert werden, um spezifische Interventionen zu ermitteln, die zu einer Verhütung zukünftiger mütterlicher Todesfälle führen könnten. Diese Überprüfungstafeln sind in der Regel umfassend in ihrer Analyse von mütterlichen Todesfällen, Untersuchung von Details, die psychische Gesundheitsfaktoren, öffentliche Verkehrsmittel, chronische Krankheiten und Substanznutzungsstörungen umfassen.Alle diese Informationen können kombiniert werden, um ein detailliertes Bild davon zu geben, was mütterliche Sterblichkeit verursacht und helfen, Empfehlungen zur Verringerung ihrer Auswirkungen zu bestimmen. Viele Staaten in den USA nehmen Maternal Mortality Review Committees einen Schritt weiter und arbeiten mit verschiedenen Berufsorganisationen zusammen, um die Qualität der perinatalen Versorgung zu verbessern. Diese Teams von Organisationen bilden eine "perinatale Qualität kollaborativ", oder PQC, und beinhalten staatliche Gesundheitsabteilungen, den staatlichen Krankenhausverband und klinische Fachleute wie Ärzte und Krankenschwestern. Diese PQCs können auch kommunale Gesundheitsorganisationen, Medicaid-Vertreter, Maternal Mortality Review Committees und Patientenvertretung Gruppen umfassen. Durch die Einbeziehung all dieser großen Akteure innerhalb der mütterlichen Gesundheit ist es das Ziel, zusammenzuarbeiten und Möglichkeiten zur Verbesserung der Qualität der Pflege zu bestimmen. Durch diesen kollaborativen Aufwand können PQCs darauf abzielen, Auswirkungen auf die Qualität sowohl auf die direkte Patientenversorgung als auch auf größere Systemgeräte wie Politik zu erzielen. Es wird angenommen, dass die Einrichtung von PQCs in Kalifornien der wichtigste Beitrag zur mütterlichen Sterblichkeitsrate war, die in den folgenden Jahren um 50 % abnimmt. Das PQC entwickelte Überprüfungsleitlinien und Qualitätsverbesserungsinitiativen, die auf die vorbeugendsten und vorherrschenden mütterlichen Todesfälle abzielen: die aufgrund von Blutungen und Bluthochdruck. Der Erfolg wurde auch bei PQCs in Illinois und Florida beobachtet. Mehrere Eingriffe vor der Schwangerschaft wurden in Bemühungen zur Verringerung der Müttersterblichkeit empfohlen. Es wird empfohlen, den Zugang zu reproduktiven Gesundheitsdiensten, wie zum Beispiel zu Familienplanungsdiensten und zu sicheren Abtreibungspraktiken, zu erhöhen, um unbeabsichtigte Schwangerschaften zu verhindern. Mehrere Länder, darunter Indien, Brasilien und Mexiko, haben einige Erfolge bei der Förderung des Einsatzes von reproduktiven Gesundheitsdienstleistungen gesehen. Andere Interventionen umfassen eine qualitativ hochwertige Sexualerziehung, die Schwangerschaftsverhütung und sexuell übertragbare Infektion (STI) Prävention und Behandlung beinhaltet. Durch die Ansprache von STIs reduziert sich dies nicht nur perinatale Infektionen, sondern kann auch dazu beitragen, die durch STIs verursachte Ektopieschwangerschaft zu reduzieren. Jugendliche sind zwischen zwei und fünfmal eher an mütterlichen Sterblichkeit leiden als eine Frau zwanzig Jahre oder älter. Der Zugang zu reproduktiven Dienstleistungen und Sexerziehung könnte große Auswirkungen haben, insbesondere auf Jugendliche, die in der Regel in Bezug auf eine gesunde Schwangerschaft nicht ausgebildet sind. Bildungsniveau ist ein starker Prädiktor der mütterlichen Gesundheit, da es Frauen das Wissen gibt, um Pflege zu suchen, wenn es benötigt wird. Die Bemühungen der öffentlichen Gesundheit können auch während der Schwangerschaft eingreifen, um mütterliche Ergebnisse zu verbessern. Die Interventionsbereiche wurden im Zugang zu Pflege, öffentlichem Wissen, dem Bewusstsein über Anzeichen und Symptome von Schwangerschaftskomplikationen und der Verbesserung der Beziehungen zwischen Angehörigen des Gesundheitswesens und erwarteten Müttern identifiziert. Der Zugang zur Pflege während der Schwangerschaft ist ein wichtiges Problem angesichts der mütterlichen Sterblichkeit. " Der Zugang umfasst eine breite Palette von potenziellen Schwierigkeiten, einschließlich Kosten, Standort der Gesundheitsdienste, die Verfügbarkeit von Terminen, die Verfügbarkeit von qualifizierten Krankenpflegekräften, Transportdienstleistungen und kulturelle oder sprachliche Barrieren, die eine Frau von der ordnungsgemäßen Pflege hemmen könnte. Für Frauen, die eine Schwangerschaft zum Ausdruck bringen, ist der Zugang zu den notwendigen Antentaten (vor der Lieferung) Gesundheitsbesuche entscheidend, um gesunde Ergebnisse zu gewährleisten. Diese antenatalen Besuche ermöglichen eine frühzeitige Erkennung und Behandlung von Komplikationen, die Behandlung von Infektionen und die Möglichkeit, die erwartete Mutter darüber zu erziehen, wie sie ihre aktuelle Schwangerschaft und die gesundheitlichen Vorteile von Abstand Schwangerschaften auseinander zu führen. Der Zugang zur Geburt in einer Anlage mit einem qualifizierten Gesundheitsdienstleister ist mit sichereren Lieferungen und besseren Ergebnissen verbunden. Die beiden Gebiete mit der größten Last der Müttersterblichkeit, Subsahara-Afrika und Südasiens hatten auch den niedrigsten Anteil der Geburten, an denen ein Fachmann mit nur 45 % bzw. 41 % teilnahm. Notfall Geburtshilfe ist auch wichtig, um mütterliche Sterblichkeit zu verhindern, indem Dienstleistungen wie Notfall-Zinsen, Bluttransfusionen, Antibiotika für Infektionen und unterstützte vaginale Lieferung mit Zange oder Vakuum. Neben physischen Barrieren, die den Zugang zur Gesundheitsversorgung einschränken, existieren auch finanzielle Barrieren. Nahe einer von sieben Frauen im Kinderalter haben keine Krankenversicherung. Dieser Mangel an Versicherung wirkt sich auf den Zugang zur Schwangerschaftsprävention, die Behandlung von Komplikationen sowie perinatale Betreuungsbesuche, die zur Müttersterblichkeit beitragen.Durch die Erhöhung des öffentlichen Wissens und des Bewusstseins durch Gesundheitserziehungsprogramme über die Schwangerschaft, einschließlich Anzeichen von Komplikationen, die von einem Gesundheitsdienstleister angesprochen werden müssen, wird dies die Wahrscheinlichkeit einer erwarteten Mutter erhöhen, Hilfe zu suchen, wenn es notwendig ist. Höhere Bildungsniveaus sind mit einer verstärkten Nutzung von Verhütungs- und Familienplanungsdienstleistungen sowie einer intensiven Betreuung verbunden. Die Behandlung von Komplikationen am frühesten Anzeichen eines Problems kann die Ergebnisse für die Erwartung von Müttern verbessern, was es extrem wichtig macht, dass eine schwangere Frau kenntnisfähig genug ist, um die Gesundheitsversorgung für mögliche Komplikationen zu suchen. Die Verbesserung der Beziehungen zwischen Patienten und dem Gesundheitssystem als Ganzes wird es einer schwangeren Frau erleichtern, sich wohl zu fühlen, Hilfe zu suchen. Eine gute Kommunikation zwischen Patienten und Anbietern sowie kulturelle Kompetenz der Anbieter könnte auch bei der Erhöhung der Einhaltung empfohlener Behandlungen helfen. Eine weitere wichtige präventive Maßnahme, die eingesetzt wird, ist die spezialisierte Ausbildung für Mütter. Ärzte und medizinische Fachkräfte, die Frauen einfache Informationen liefern, vor allem Frauen in unteren sozioökonomischen Bereichen werden die Fehlkommunikation verringern, die oft zwischen Ärzten und Patienten auftritt. Eine weitere wichtige Rolle bei der Verringerung der mütterlichen Todesrate werden die Fachkräfte für die Gesundheitsversorgung sein: „Die Studie hat festgestellt, dass weiße medizinische Studenten und Bewohner oft falsch und manchmal „fantastische“ biologische Verstöße über Rassenunterschiede bei Patienten glaubten. Für diese Annahmen gaben die Forscher nicht individuelle Vorurteile, sondern tief verwurzelte unbewusste Stereotypen über die Menschen der Farbe, sowie die Schwierigkeit der Ärzte, mit Patienten zu betonen, deren Erfahrungen von ihren eigenen unterscheiden.“ Politik Die größte globale Politikinitiative für mütterliche Gesundheit stammt aus der Millenniumserklärung der Vereinten Nationen, die die Millenniums-Entwicklungsziele geschaffen hat. Im Jahr 2012 entwickelte sich dies auf der Konferenz der Vereinten Nationen über nachhaltige Entwicklung zu den Zielen für nachhaltige Entwicklung (SDGs) mit einem Zieljahr von 2030. Die SDGs sind 17 Ziele, die eine globale Zusammenarbeit zur Bewältigung einer Vielzahl von anerkannten Problemen fordern. Ziel 3 ist die Gewährleistung von Gesundheit und Wohlbefinden für Menschen jeden Alters. Ein spezifisches Ziel ist es, ein globales Müttersterblichkeitsverhältnis von weniger als 70 pro 100.000 Lebendgeburten zu erreichen. Bisher wurden spezifische Fortschritte bei Geburten erzielt, an denen ein qualifizierter Anbieter beteiligt war, jetzt bei 80% der Geburten weltweit im Vergleich zu 62% im Jahr 2005. Länder und lokale Regierungen haben politische Schritte unternommen, um mütterliche Todesfälle zu reduzieren. Forscher am Overseas Development Institute studierten mütterliche Gesundheitssysteme in vier scheinbar ähnlichen Ländern: Ruanda, Malawi, Niger und Uganda. Im Vergleich zu den anderen drei Ländern hat Ruanda eine hervorragende jüngste Aufzeichnung über die Verbesserung der mütterlichen Todesraten. Aufgrund ihrer Untersuchung dieser unterschiedlichen Fallstudien kommen die Forscher zu dem Schluss, dass die Verbesserung der mütterlichen Gesundheit von drei wesentlichen Faktoren abhängt: 1.Überprüfung aller mütterlichen gesundheitsbezogenen Politiken, um sicherzustellen, dass sie intern kohärent sind; 2. Durchsetzung von Normen für Anbieter von mütterlichen Gesundheitsdiensten; 3. Alle lokalen Lösungen für entdeckte Probleme sollten gefördert werden, nicht entmutigt. In Bezug auf die Beihilfepolitik hat sich die Beihilfe zur Verbesserung der mütterlichen Sterblichkeitsraten proportional verringert, da andere Probleme der öffentlichen Gesundheit wie HIV/AIDS und Malaria zu großen internationalen Anliegen geworden sind. Die Beiträge der Muttergesundheitshilfen neigen dazu, zusammen mit der Neugeborenen- und Kindergesundheit verklumpt zu werden, so dass es schwierig ist, zu beurteilen, wieviel Hilfe direkt der Müttergesundheit gewährt wird, um die Sterblichkeit der Mütter zu senken. Unabhängig davon gibt es Fortschritte bei der Reduzierung der Müttersterblichkeitsraten international. In Ländern, in denen Abtreibungspraktiken nicht als legal angesehen werden, ist es notwendig, den Zugang zu qualitativ hochwertigen Familienplanungsdiensten zu prüfen, da einige der restriktiven Politiken zur Abtreibung den Zugang zu diesen Dienstleistungen behindern könnten. Diese Richtlinien können auch die ordnungsgemäße Erfassung von Informationen zur Überwachung der mütterlichen Gesundheit auf der ganzen Welt beeinflussen. Epidemiologie Maternale Todesfälle und Behinderungen sind führende Beiträge zur Krankheitslast von Frauen mit geschätzten 303.000 Frauen, die jedes Jahr in der Geburt und Schwangerschaft weltweit getötet wurden. Die globale Rate (2017) beträgt 211 mütterliche Todesfälle pro 100.000 Lebendgeburten. Fünfundvierzig Prozent der postpartalen Todesfälle treten innerhalb von 24 Stunden auf. Ninety-nine Prozent der mütterlichen Todesfälle treten in Entwicklungsländern auf.In Indien (19% bzw. 56.000) und Nigeria (14% bzw. 40.000) betrugen auf Landesebene etwa ein Drittel der mütterlichen Todesfälle im Jahr 2010. Die Demokratische Republik Kongo, Pakistan, Sudan, Indonesien, Äthiopien, Vereinigte Republik Tansania, Bangladesch und Afghanistan entfielen jeweils zwischen 3 und 5 Prozent der mütterlichen Todesfälle. Diese zehn Länder entfielen 2010 auf 60% aller mütterlichen Todesfälle nach dem Bericht des Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen. Länder mit dem niedrigsten mütterlichen Tod waren Griechenland, Island, Polen und Finnland. Seit 2017 machen Länder in Südostasien und Subsahara-Afrika rund 86% aller mütterlichen Todesfälle weltweit aus. Untersahara-afrikanische Länder entfielen auf etwa zwei Drittel der globalen mütterlichen Todesfälle und südostasiatische Länder auf etwa ein Fünftel. Seit 2000 haben die südostasiatischen Länder einen deutlichen Rückgang der mütterlichen Sterblichkeit mit einem allgemeinen Rückgang der mütterlichen Sterblichkeit von fast 60% beobachtet. Auch das Subsahara-Afrika verringerte sich zwischen 2000 und 2017 um fast 40 %. Die Länder mit den höchsten mütterlichen Sterblichkeitsraten umfassten ab 2017 Südsudan, Somalia, Zentralafrikanische Republik, Jemen, Syrien, Südsudan und die Demokratische Republik Kongo. Die Zahl der Müttersterblichkeit in diesen Ländern wird wahrscheinlich durch die politischen und zivilen Unruhen, denen diese Länder gegenüberstehen, beeinflusst. Bis zum frühen 20. Jahrhundert entwickelten und Entwicklungsländer hatten ähnliche Sterblichkeitsraten der Mütter. Da die meisten mütterlichen Todesfälle und Verletzungen vorbeugbar sind, wurden sie in der entwickelten Welt weitgehend ausgerottet. Viele Fortschritte sind seit der Reduzierung der Müttersterblichkeit im Jahr 2000 in den Millenniums-Entwicklungszielen (MDGs) erzielt worden. Bangladesch beispielsweise die Zahl der Todesfälle pro Lebendgeburt um fast zwei Drittel von 1990 bis 2015. Die MDG sollte sie jedoch um 75 % reduzieren. Laut Regierungsdaten betrug die Zahl für 2015 181 Todesfälle pro 100.000 Geburten. Die MDG-Marke betrug 143 pro 100.000. Eine weitere Reduzierung der Müttersterblichkeit ist nun Teil der Agenda 2030 für nachhaltige Entwicklung. Die Vereinten Nationen haben kürzlich eine Liste von Zielen entwickelt, die die Ziele für nachhaltige Entwicklung genannt werden. Ziel des dritten Sustainable Development Goal (SDG) ist es, die globale Müttersterblichkeitsrate (MMR) bis 2030 auf weniger als 70 pro 100.000 Lebendgeburten zu reduzieren. Einige der spezifischen Ziele der Sustainable Development Goals sind, unbeabsichtigte Schwangerschaften zu verhindern, indem mehr Frauen Zugang zu Empfängnissen haben, sowie Frauen, die mit einem sicheren Umfeld für die Lieferung mit respektvoller und qualifizierter Sorgfalt während der Lieferung schwanger werden. Dies beinhaltet auch die Bereitstellung von Frauen mit Komplikationen während der Lieferung zeitnahen Zugang zu Notdiensten durch Geburtshilfe. Die WHO hat auch eine globale Strategie und ein Ziel entwickelt, um den mütterlichen Tod zu beenden. Ein Hauptziel dieser Strategie ist es, die Ursachen von mütterlichen und reproduktiven Morbiditäten und Sterblichkeiten zu identifizieren und anzugehen, sowie Behinderungen im Zusammenhang mit mütterlichen Gesundheitsergebnissen. Die Kooperationen, die diese Strategie einführt, sind die Ungleichheiten, die mit dem Zugang zu reproduktiven, mütterlichen und neugeborenen Dienstleistungen gezeigt werden, sowie die Qualität dieser Pflege. Sie sorgen auch dafür, dass die allgemeine Gesundheitsversorgung für umfassende Gesundheitsdienstleistungen im Zusammenhang mit der mütterlichen und neugeborenen Gesundheit unerlässlich ist. Die WHO-Strategie setzt auch eine Stärkung der Gesundheitssysteme ein, um eine qualitativ hochwertige Datenerhebung zu gewährleisten, um den Bedürfnissen von Frauen und Mädchen besser gerecht zu werden und die Verantwortung und Rechenschaftspflicht zu gewährleisten, um die Gleichstellung und Qualität der Frauen zu verbessern. Variation in Ländern Es gibt signifikante mütterliche Sterblichkeiten innerhalb der Länder, vor allem in Ländern mit großen Gleichheitslücken in Einkommen und Bildung und hohe Gesundheitsunterschiede. Frauen, die in ländlichen Gebieten leben, erleben eine höhere Müttersterblichkeit als Frauen, die in städtischen und unterstädtischen Zentren leben, weil diejenigen, die in reicheren Haushalten leben, eine höhere Bildung haben oder in städtischen Gebieten leben, eine höhere Nutzung der Gesundheitsdienste als ihre ärmeren, weniger ausgebildeten oder ländlichen Pendants haben. Es gibt auch Rassen- und ethnische Unterschiede in mütterlichen Gesundheitsergebnissen, die die Müttersterblichkeit in marginalisierten Gruppen erhöhen. Nach Land Im Jahr 2017 starben 810 Frauen an vorbeugenden Ursachen im Zusammenhang mit Schwangerschaft und Geburt pro Tag, die allein in diesem Jahr etwa 295.000 mütterliche Todesfälle verzeichneten.Es wurde auch geschätzt, dass im selben Jahr in Entwicklungsländern 94 % des mütterlichen Todes aufgetreten sind. In einer retrospektiven Studie, die 2007 in mehreren Ländern durchgeführt wurde, wurde die Ursache für den Tod und die ursächliche Beziehung zur Lieferweise bei schwangeren Frauen von den Jahren 2000 bis 2006 untersucht. Es wurde entdeckt, dass die übermäßig mütterliche Todesrate von Frauen, die einen Lungenembolismus erlebt haben, zufällig mit einer äsareanischen Auslieferung verbunden war. Es gab auch eine Assoziation zwischen neuraxialer Anästhesie, allgemeiner als Epidural bekannt, und einem erhöhten Risiko für ein epidurales Hämatom. Beide Risiken könnten durch die Einrichtung der Graduiertenkompression reduziert werden, sei es durch Kompressionsstrümpfe oder ein Kompressionsgerät. Es gibt auch Spekulationen, dass die Beseitigung des Konzepts der elektiven cesarean Abschnitte in den Vereinigten Staaten die mütterliche Todesrate deutlich senken würde. Die folgenden Begriffe Schwere mütterliche Morbidität Schwere mütterliche Morbidität (SMM) ist ein unvorhergesehenes akutes oder chronisches Gesundheitsergebnis nach Arbeit und Lieferung, die die Gesundheit einer Frau schädlich beeinflusst. Severe Maternal Morbidity (SMM) beinhaltet alle unerwarteten Ergebnisse aus Arbeit oder Lieferung, die sowohl kurze als auch langfristige Folgen für die allgemeine Gesundheit der Mutter verursachen. Es gibt neunzehn Gesamtindikatoren, die von der CDC verwendet werden, um SMM zu identifizieren, wobei der am häufigsten verwendete Indikator eine Bluttransfusion ist. Weitere Indikatoren umfassen einen akuten myokardiellen Infarkt ("Herzangriff,)" Aneurysma und Nierenversagen. All diese Identifizierung erfolgt durch die Verwendung von ICD-10-Codes, die in Krankenhausentladungsdaten gefundene Krankheitserkennungscodes sind. Die Verwendung dieser Definitionen, die auf diese Codes angewiesen sind, sollte sorgfältig berücksichtigt werden, da einige Fälle verfehlt werden können, einen niedrigen Vorhersagewert haben oder für verschiedene Anlagen schwierig sein können, zu arbeiten. Es gibt bestimmte Screening-Kriterien, die hilfreich sein können und durch das American College of Obstetricians und Gynäkologen sowie die Society for Maternal-Fetal Medicine (SMFM) empfohlen werden. Diese Screening-Kriterien für SMM sind für Transfusionen von vier oder mehr Bluteinheiten und die Aufnahme einer schwangeren Frau oder einer postpartalen Frau in eine ICU-Einrichtung oder Einheit. Der größte Anteil der Frauen mit SMM sind diejenigen, die eine Bluttransfusion während der Lieferung benötigen, meist aufgrund übermäßiger Blutungen. Bluttransfusionen, die während der Lieferung durch übermäßige Blutung gegeben wurden, haben die Rate der Mütter mit SMM erhöht. Die SMM hat zwischen 1993 (49,5 pro 100.000 Lebendgeburten) und 2014 (144,0 pro 100.000 Lebendgeburten) fast 200% zugenommen. Dies zeigt sich mit der erhöhten Bluttransfusionsrate bei der Lieferung, die von 1993 (24,5 pro 100.000 Lebendgeburten) auf 2014 (122.3 pro 100.000 Lebendgeburten) stieg. In den Vereinigten Staaten hat sich die schwere mütterliche Morbidität in den letzten Jahren erhöht, was allein 2014 mehr als 50.000 Frauen betrifft. Es gibt keinen eindeutigen Grund für diese dramatische Zunahme. Es wird angenommen, dass der Gesamtzustand der Gesundheit für schwangere Frauen diese Preise beeinflusst. Beispielsweise können Komplikationen von zugrunde liegenden chronischen medizinischen Erkrankungen wie Diabetes, Adipositas, HIV/AIDs und Bluthochdruck ableiten. Diese zugrunde liegenden Bedingungen sollen auch zu einem erhöhten Risiko mütterlicher Sterblichkeit führen. Die erhöhte SMM-Rate kann auch auf potenziell erhöhte Raten für mütterliche Sterblichkeit hinweisen, da diese Bedingungen ohne Identifizierung und Behandlung von SMM zu erhöhten mütterlichen Todesraten führen würden. Daher kann die Diagnose von SMM als „Near Miss“ für mütterliche Sterblichkeit betrachtet werden. Mit dieser Betrachtung haben mehrere verschiedene Expertengruppen die Geburtskliniken aufgefordert, SMM-Fälle für Möglichkeiten zu überprüfen, die zu einer verbesserten Pflege führen können, was wiederum zu Verbesserungen mit mütterlicher Gesundheit und einer Verringerung der Zahl der mütterlichen Todesfälle führen würde. Siehe auch Referenzen Bibliographie Externe Links Der Weltgesundheitsbericht 2005 – Make Every Mother and Child CountLogic (sylized as logic.) ist eine elektronische Zigarettenmarke von Japan Tobacco International. Beschreibung Logic verkauft wiederaufladbare und Einweg-E-Zigaretten. Nicotin wird aus einer Polyethylenglykol- oder Propolenglykol-E-Flüssiglösung gewonnen, und andere Chemikalien sind wie Glycerin und Aromen enthalten. Das Ende des Geräts dreht sich bei Gebrauch blau. Im ersten Quartal 2015 hielt Logic Technology Development einen Marktanteil von 20% in den amerikanischen Convenience Stores. Im April 2015 vereinbarte Japan Tobacco International die Übernahme von Logic Technology Development.History Logic Technology Development wurde 2010 von Eli Alelov und Howard Panes gegründet. Panes diente als Hauptgeschäftssitz des Unternehmens. Offizielle WebsiteCanadian Website | https://wwww.logicvapes.ca