Das adaptive Immunsystem, auch als erworbenes Immunsystem bezeichnet, ist ein Teilsystem des Immunsystems, das aus spezialisierten, systemischen Zellen und Prozessen besteht, die Krankheitserreger beseitigen oder ihr Wachstum verhindern. Das erworbene Immunsystem ist eine der beiden wichtigsten Immunitätsstrategien, die in Wirbeltieren (die andere ist das angeborene Immunsystem). Wie das angeborene System umfasst das adaptive Immunsystem sowohl humorale Immunitätskomponenten als auch zellvermittelte Immunitätskomponenten und zerstört eindringende Erreger. Im Gegensatz zu dem angeborenen Immunsystem, das vorprogrammiert ist, um auf gemeinsame breite Kategorien von Krankheitserregern zu reagieren, ist das adaptive Immunsystem sehr spezifisch für jeden einzelnen Erreger, den der Körper gefunden hat. Die adaptive Immunität erzeugt nach einer anfänglichen Reaktion auf einen bestimmten Erreger einen immunologischen Speicher und führt zu einer verstärkten Reaktion auf zukünftige Begegnungen mit diesem Erreger. Antikörper sind ein wichtiger Bestandteil des adaptiven Immunsystems. Adaptive Immunität kann dauerhaften Schutz bieten, manchmal für die gesamte Lebensdauer der Person. Zum Beispiel, jemand, der sich von Masern erholt, ist jetzt gegen Masern für ihr Leben geschützt; in anderen Fällen bietet es keinen Lebensschutz, wie bei Hühnerstall. Dieser Prozess der adaptiven Immunität ist die Grundlage der Impfung. Die Zellen, die die adaptive Immunreaktion durchführen, sind weiße Blutkörperchen, die als Lymphozyten bezeichnet werden. B-Zellen und T-Zellen, zwei verschiedene Arten von Lymphozyten, führen die Hauptaktivitäten durch: Antikörperreaktionen und zellvermittelte Immunreaktion. Bei Antikörperreaktionen werden B-Zellen zu Sekretantikörpern aktiviert, die auch als Immunglobuline bekannt sind. Antikörper reisen durch den Blutstrom und binden an das ausländische Antigen, das es inaktiviert, was das Antigen nicht erlaubt, an den Wirt zu binden. Antigene sind alle Substanzen, die die adaptive Immunreaktion hervorrufen. Manchmal ist das adaptive System nicht in der Lage, schädlich von harmlosen fremden Molekülen zu unterscheiden; die Auswirkungen dieses kann Heuschnupfen, Asthma oder jede andere Allergie sein. In adaptiver Immunität werden pathogenspezifische Rezeptoren während der Lebensdauer des Organismus erworben (wobei in angeborenen Immunität pathogen-spezifische Rezeptoren bereits im Genom kodiert sind). Diese gewonnene Antwort wird adaptiv genannt, weil sie das Immunsystem des Körpers auf zukünftige Herausforderungen vorbereitet (obwohl es tatsächlich auch missadaptiv sein kann, wenn es zu Allergien oder Autoimmunität führt). Das System ist aufgrund von zwei Faktoren sehr anpassungsfähig. Zunächst ist die somatische Hypermutation ein Prozess der beschleunigten zufälligen genetischen Mutationen in den Antikörper-kodierenden Genen, der es erlaubt, Antikörper mit neuartiger Spezifität zu erzeugen. Zweitens wählt V(D)J-Rekombination zufällig eine Variable (V,) eine Diversität (D,) und eine Füge- (J)-Region zur genetischen Rekombination aus und verworfen den Rest, die eine sehr einzigartige Kombination von Antigen-Rezeptor-Gensegmenten in jedem Lymphozyten produziert. Dieser Mechanismus ermöglicht eine geringe Anzahl genetischer Segmente, um eine Vielzahl verschiedener Antigenrezeptoren zu erzeugen, die dann auf jedem einzelnen Lymphozyten eindeutig exprimiert werden. Da die Gen-Umlagerung zu einer irreversiblen Veränderung der DNA jeder Zelle führt, vererben alle progenen (Nachkommen) dieser Zelle Gene, die die gleiche Rezeptorspezifität kodieren, einschließlich der Speicher-B-Zellen und Speicher-T-Zellen, die die Schlüssel zur langlebigen spezifischen Immunität sind. Namen Der Begriff adaptive wurde zunächst von Robert Good in Bezug auf Antikörperreaktionen in Fröschen als Synonym für "benötigte Immunreaktion" 1964 verwendet. Gut anerkannt verwendet er die Begriffe als Synonyme, aber nur erklärt, dass er den Begriff adaptive verwenden bevorzugt. Er hätte an die damals nicht unplausible Theorie der Antikörperbildung gedacht, in der Antikörper plastisch waren und sich an die molekulare Form von Antigenen anpassen konnten, und/oder an das Konzept von "adaptiven Enzymen", wie es von Monod in Bakterien, also Enzymen, deren Expression durch ihre Substrate induziert werden konnte. Die Phrase wurde fast ausschließlich von Good und seinen Studenten und einigen anderen Immunologen verwendet, die mit Randorganismen arbeiten bis in die 1990er Jahre, als sie weit verbreitet in Tandem mit dem Begriff "ungeborene Immunität" wurde, die nach der Entdeckung des Toll-Rezeptor-Systems in Drosophila, ein früher marginaler Organismus für die Untersuchung der Immunologie wurde. Der Begriff adaptiv, wie er in der Immunologie verwendet wird, ist problematisch, da er gewonnene Immunantworten sowohl adaptiv als auch im physiologischen Sinne unabdingbar sein können. In der Tat können sowohl erworbene als auch angeborene Immunreaktionen im evolutionären Sinne sowohl adaptive als auch maladaptive sein. Die meisten Lehrbücher heute, nach der frühen Verwendung von Janeway, verwenden adaptive fast ausschließlich und notieren in Glossaren, dass der Begriff ist synonym für erworben". Das klassische Gefühl der "erforderlichen Immunität" kam zu bedeuten, da Tonegawas Entdeckung "Antigen-spezifische Immunität vermittelt durch somatische Gen-Umlagerungen, die klonendefinierende Antigenrezeptoren erzeugen". In den letzten zehn Jahren wurde der Begriff adaptive zunehmend auf eine andere Klasse von Immunreaktion angewendet, die nicht so weit mit somatischen Gen-Umlagerungen verbunden ist. Dazu gehören die Expansion von natürlichen Killerzellen (NK) mit so weit unerklärten Spezifität für Antigene, die Expansion von NK-Zellen, die Keimzellen kodierte Rezeptoren ausdrücken, und die Aktivierung anderer angeborener Immunzellen auf einen aktivierten Zustand, der einen kurzfristigen "Immunspeicher" verleiht. In diesem Sinne ähnelt "adaptive Immunität" stärker dem Begriff "aktivierter Zustand" oder Heterostasis, so dass sie im Sinne des physiologischen Sinnes der Anpassung an Umweltveränderungen zurückkehrt. Funktionen Erworbene Immunität wird in Wirbeltieren ausgelöst, wenn ein Erreger das angeborene Immunsystem verlässt und (1) einen Schwellenwert an Antigen erzeugt und (2) fremde oder Gefahrensignale erzeugt, die dendritische Zellen aktivieren. Die wichtigsten Funktionen des erworbenen Immunsystems umfassen: Erkennung spezifischer Nicht-Selbst-Antigene in Gegenwart von Selbst, während des Prozesses der Antigen-Präsentation. Erzeugung von Reaktionen, die darauf zugeschnitten sind, spezifische Erreger oder pathogen-infizierte Zellen maximal zu eliminieren. Entwicklung des immunologischen Gedächtnisses, in dem Krankheitserreger über Speicher-B-Zellen und Speicher-T-Zellen erinnert werden. Bei Menschen dauert es 4-7 Tage für das adaptive Immunsystem, um eine signifikante Antwort zu erhalten. Lymphozyten T und B-Lymphozyten sind die Zellen des adaptiven Immunsystems. Der menschliche Körper hat etwa 2 Trillion-Lymphozyten, die 20–40 % der weißen Blutkörperchen sind; ihre Gesamtmasse ist etwa die gleiche wie das Gehirn oder die Leber. Der periphere Blutstrom enthält nur 2% aller zirkulierenden Lymphozyten; die anderen 98% bewegen sich innerhalb von Geweben und dem lymphatischen System, das die Lymphknoten und Milz umfasst. Bei Menschen rezirkuliert etwa 1–2% des Lymphozyten-Pools jede Stunde, um die Möglichkeit für die Zellen zu erhöhen, dem spezifischen Krankheitserreger und Antigen zu begegnen, auf den sie reagieren. B-Zellen und T-Zellen stammen aus den gleichen multipotenten hämatopoietischen Stammzellen und sehen bis nach ihrer Aktivierung identisch aus. B-Zellen spielen bei der humoralen Immunreaktion eine große Rolle, während T-Zellen in in zellvermittelten Immunreaktionen innig beteiligt sind. In allen Wirbeltieren außer Agnatha werden B-Zellen und T-Zellen durch Stammzellen im Knochenmark erzeugt. T-Zell-Progenitore wandern dann vom Knochenmark zum Thymus, wo sie sich weiterentwickeln. In einem erwachsenen Tier enthalten die peripheren Lymphorgane eine Mischung aus B- und T-Zellen in mindestens drei Phasen der Differenzierung: Naive B- und naive T-Zellen, die den Knochenmark oder Thymus verlassen haben und in das lymphatische System eingetreten sind, aber noch auf ihre passenden Antigen-Effektor-Zellen, die durch ihr entsprechendes Antigen aktiviert wurden, und sind aktiv an der Beseitigung eines Erreger-Speicherzellen beteiligt, die Überlebenden vergangener Infektionen Antigen-Präsentation Erforderliche Immunität beruht auf der Fähigkeit von Immunzellen zu unterscheiden zwischen den eigenen Zellen des Körpers und unerwünschte Invader. Die Zellen des Wirtes drücken Selbstantigene aus. Diese Antigene unterscheiden sich von denen auf der Oberfläche von Bakterien oder auf der Oberfläche von virusinfizierten Wirtszellen (Nicht-Selbst- oder Fremdantigenen). Die gewonnene Immunantwort wird durch Erkennung von Fremdantigen im zellulären Kontext einer aktivierten dendritischen Zelle ausgelöst. Mit Ausnahme von nicht nukleierten Zellen (einschließlich Erythrozyten) sind alle Zellen in der Lage, Antigen durch die Funktion der großen Histokompatibilität Komplex (MHC) Moleküle zu präsentieren. Einige Zellen sind speziell ausgestattet, um Antigen zu präsentieren, und to prime naive T-Zellen. Dendritische Zellen, B-Zellen und Makrophagen sind mit speziellen co-stimulatorischen Liganden ausgestattet, die von co-stimulatorischen Rezeptoren an T-Zellen erkannt werden und als professionelle Antigen-präsentierende Zellen (APCs) bezeichnet werden. Mehrere T-Zellen-Untergruppen können von professionellen APCs aktiviert werden, und jede Art von T-Zelle ist speziell ausgestattet, um mit jedem einzigartigen Toxin oder mikrobiellen Erreger zu behandeln. Die Art der aktivierten T-Zelle und die Art der erzeugten Antwort hängt zum Teil davon ab, in welchem Kontext der APC zuerst auf das Antigen stieß. Exogene Antigene Dendritische Zellen engulf exogene Erreger wie Bakterien, Parasiten oder Toxine im Gewebe und wandern dann über chemotaktische Signale zu den T-Zell-angereicherten Lymphknoten. Während der Migration werden dendritische Zellen einem Reifungsprozess unterzogen, in dem sie den größten Teil ihrer Fähigkeit verlieren, andere Erreger zu verstopfen und eine Fähigkeit zur Kommunikation mit T-Zellen zu entwickeln. Die dendritische Zelle verwendet Enzyme, um den Erreger in kleinere Stücke zu hacken, genannt Antigene. Im Lymphknoten zeigt die dendritische Zelle diese Nicht-Selbst-Antigene an ihrer Oberfläche, indem sie an einen Rezeptor, der den großen Histokompatibilitätskomplex genannt wird, oder MHC (auch bei Menschen als humanes Leukocyte-Antigen (HLA) bekannt) gekoppelt werden. Dieser MHC-Antigen-Komplex wird von T-Zellen erkannt, die den Lymphknoten durchlaufen. Exogene Antigene werden üblicherweise auf MHC-Klasse II-Molekülen angezeigt, die CD4+T-Helferzellen aktivieren. Endogene Antigene Endogene Antigene werden durch intrazelluläre Bakterien und Viren erzeugt, die innerhalb einer Wirtszelle replizieren. Die Wirtszelle verwendet Enzyme, um viral assoziierte Proteine zu verdauen und zeigt diese Stücke auf ihrer Oberfläche an T-Zellen, indem sie an MHC gekoppelt werden. Endogene Antigene werden typischerweise auf MHC-Klasse I-Molekülen angezeigt und aktivieren CD8+ cytotoxische T-Zellen. Mit Ausnahme nicht nukleierter Zellen (einschließlich Erythrozyten) wird die MHC-Klasse I von allen Wirtszellen exprimiert. T Lymphozyten CD8+ T-Lymphozyten und Zytotoxizität Zytotoxische T-Zellen (auch bekannt als TC, Killer T-Zelle, oder cytotoxische T-Lymphozyten (CTL) sind eine Untergruppe von T-Zellen, die den Tod von Zellen induzieren, die mit Viren (und anderen Krankheitserregern) infiziert sind oder anderweitig beschädigt oder dysfunktional sind. Naive cytotoxisch T-Zellen werden aktiviert, wenn ihr T-Zell-Rezeptor (TCR) stark mit einem peptidgebundenen MHC-Klasse-I-Molekül interagiert. Diese Affinität hängt von der Art und Orientierung des Antigens/MHC-Komplexes ab und hält die CTL und infizierte Zelle zusammen. Einmal aktiviert, erfährt das CTL einen Prozess namens Klonauswahl, in dem es Funktionen gewinnt und schnell teilt, um eine Armee von "bewaffneten" Effektorzellen zu produzieren. Aktivierte CTL fährt dann durch den ganzen Körper auf der Suche nach Zellen, die tragen, dass einzigartige MHC Klasse I + Peptid. Wenn sie diesen infizierten oder dysfunktionellen somatischen Zellen ausgesetzt sind, freisetzen Effektor CTL Perforin und Granulysin: Zytotoxine, die Poren in der Plasmamembran der Zielzelle bilden, so dass Ionen und Wasser in die infizierte Zelle fließen und es zu platzen oder zu lysieren. CTL-Freisetzungsgranzym, eine Serinprotease, die in einem Granulat eingekapselt ist, das Zellen über Poren eintritt, um Apoptose (Zelltod) zu induzieren. Zur Begrenzung umfangreicher Gewebeschädigungen während einer Infektion wird die CTL-Aktivierung eng gesteuert und erfordert im allgemeinen ein sehr starkes MHC/Antigen-Aktivierungssignal oder zusätzliche Aktivierungssignale, die von Helfer T-Zellen bereitgestellt werden (siehe unten). Bei der Auflösung der Infektion sterben die meisten Effektorzellen und Phagozyten räumen sie weg – aber einige dieser Zellen bleiben als Speicherzellen. Bei einer späteren Begegnung mit demselben Antigen differenzieren diese Speicherzellen schnell in Effektorzellen, wodurch die Zeit, die benötigt wird, um eine effektive Antwort zu erhalten, drastisch verkürzt wird. Helfer T-Zellen CD4+ Lymphozyten, auch Helfer genannt T-Zellen sind Immunreaktionsvermittler und spielen eine wichtige Rolle bei der Schaffung und Maximierung der Fähigkeiten der erworbenen Immunantwort. Diese Zellen haben keine zytotoxische oder phagozytische Aktivität; und können infizierte Zellen oder klare Erreger nicht töten, aber im Wesentlichen die Immunantwort verwalten, indem Sie andere Zellen leiten, um diese Aufgaben auszuführen. Helfer T-Zellen exprimieren T-Zellrezeptoren (TCR), die Antigen an Klasse II MHC-Moleküle gebunden erkennen. Die Aktivierung einer naiven Helfer-T-Zelle bewirkt, dass sie Zytokine freigibt, die die Aktivität vieler Zelltypen beeinflusst, einschließlich der sie aktivierten APC (Antigen-Presenting Cell). Helfer T-Zellen benötigen einen viel milderen Aktivierungsreiz als zytotoxische T-Zellen. Helper T-Zellen können zusätzliche Signale liefern, die helfen, zytotoxische Zellen zu aktivieren. Th1 und Th2: Helfer T-Zellantworten Klassisch, zwei Arten von Effektor CD4+ T-Helfer-Zellenreaktionen können durch einen professionellen APC induziert werden, benannt Th1 und Th2, die jeweils zur Beseitigung verschiedener Arten von Krankheitserregern ausgelegt sind. Die Faktoren, die diktieren, ob eine Infektion eine Th1- oder Th2-Typ-Antwort auslöst, werden nicht vollständig verstanden, aber die erzeugte Antwort spielt eine wichtige Rolle bei der Abspaltung verschiedener Erreger. Die Th1-Antwort zeichnet sich durch die Herstellung von Interferon-gamma aus, die die bakterizide Wirkung von Makrophagen aktiviert und B-Zellen zur Opsonisierung (Markierung für Phagozytose) und Komplementfixierung von Antikörpern induziert und zu zellvermittelten Immunität führt. Im Allgemeinen, Th1 Reaktionen sind wirksamer gegen intrazelluläre Erreger (Viren und Bakterien, die innerhalb von Wirtszellen sind). Die Th2-Antwort zeichnet sich durch die Freisetzung von Interleukin 5 aus, die Eosinophile im Spiel von Parasiten induziert. Th2 produziert auch Interleukin 4, die B-Zell-Isotyp-Schaltung erleichtert. Im Allgemeinen, Th2 Reaktionen sind effektiver gegen extrazelluläre Bakterien, Parasiten einschließlich Helminthen und Toxinen. Wie zytotoxisch T-Zellen, die meisten der CD4+-Helferzellen sterben bei Infektionsauflösung, mit einigen verbleibenden CD4+-Speicherzellen. In zunehmendem Maße gibt es starke Beweise aus Maus- und humanbasierten wissenschaftlichen Studien einer breiteren Vielfalt in CD4+-Effektor-T-Helferzellen-Subsets. Regulatorische T-Zellen (Treg) wurden als wichtige negative Regulatoren adaptiver Immunität identifiziert, da sie das Immunsystem begrenzen und unterdrücken, um abscheuliche Immunantworten auf Selbstantigene zu kontrollieren; ein wichtiger Mechanismus zur Kontrolle der Entwicklung von Autoimmunerkrankungen. Follicular Helper T (Tfh) Zellen sind eine weitere ausgeprägte Population von Effektor CD4+ T-Zellen, die sich aus naiven T-Zellen nach-Antigen-Aktivierung entwickeln. Tfh-Zellen sind spezialisiert auf die Unterstützung von B-Zell humorale Immunität, da sie einzigartig in der Lage sind, zu follicularen B-Zellen in sekundären lymphoiden Organen migrieren und ihnen positive parakrine Signale liefern, um die Erzeugung und den Rückruf der Produktion von hochwertigen Affinität-gesättigten Antikörpern zu ermöglichen. Ähnlich wie Tregs, Tfh-Zellen spielen auch eine Rolle in der immunologischen Toleranz, da eine anormale Ausdehnung der Tfh-Zellzahlen zu unbeschränkten autoreaktiven Antikörperproduktion führen kann, die schwere systemische Autoimmunerkrankungen verursacht. Die Relevanz von CD4+ T Helferzellen wird bei einer HIV-Infektion hervorgehoben. HIV ist in der Lage, das Immunsystem durch gezieltes Angreifen der CD4+ subvertieren T-Zellen, genau die Zellen, die die Clearance des Virus treiben könnten, aber auch die Zellen, die Immunität gegen alle anderen Krankheitserreger treiben, die während der Lebensdauer eines Organismus auftreten. Gamma delta T-Zellen Gamma delta T-Zellen (γδ T-Zellen) besitzen einen alternativen T-Zellrezeptor (TCR) im Gegensatz zu CD4+ und CD8+ αβ T-Zellen und teilen Eigenschaften von Helfer-T-Zellen, zytotoxischen T-Zellen und natürlichen Killerzellen. Wie andere unkonventionelle T-Zell-Subsets mit invarianten TCRs, wie CD1d-restricted Natural Killer T-Zellen, γδ T-Zellen weisen Eigenschaften auf, die sie an der Grenze zwischen Innat und erworbener Immunität platzieren. Einerseits können γδ T-Zellen als Bestandteil adaptiver Immunität angesehen werden, indem sie TCR-Gene über V(D)J-Rekombination umordnen, die auch grenzübergreifende Vielfalt hervorruft, und einen Speicher-Phenotyp entwickeln. Andererseits können die verschiedenen Teilmengen aber auch als Teil des angeborenen Immunsystems angesehen werden, wo als Mustererkennungsrezeptor ein eingeschränkter TCR- oder NK-Rezeptor verwendet werden kann. Beispielsweise reagieren nach diesem Paradigma große Zahlen von Vγ9/Vδ2 T-Zellen innerhalb von Stunden auf von Mikroben erzeugte gemeinsame Moleküle, und hochgeschränkte intraepithelielle Vδ1 T-Zellen reagieren auf belastete Epithelzellen. B-Lymphozyten und Antikörperproduktion B-Zellen sind die großen Zellen, die an der Entstehung von Antikörpern beteiligt sind, die in Blutplasma und Lymphe zirkulieren, bekannt als humorale Immunität. Antikörper (auch bekannt als Immunglobulin, Ig) sind große Y-förmige Proteine, die vom Immunsystem verwendet werden, um Fremdkörper zu identifizieren und zu neutralisieren. Bei Säugetieren gibt es fünf Arten von Antikörpern: IgA, IgD, IgE, IgG und IgM, unterschiedlich in biologischen Eigenschaften; jeder hat sich entwickelt, um verschiedene Arten von Antigenen zu behandeln. Bei der Aktivierung produzieren B-Zellen Antikörper, die jeweils ein einzigartiges Antigen erkennen und spezifische Erreger neutralisieren. Antigen- und Antikörperbindung würden fünf verschiedene Schutzmechanismen verursachen: Agglutination: Reduziert die Anzahl der infektiösen Einheiten, die mit der Aktivierung der Ergänzung behandelt werden sollen: Ursache Entzündung und Zelllyse Opsonisierung: Antigenbeschichtung mit Antikörper verbessert phagocytosis Antikörper-abhängige zellvermittelte Zytotoxizität: Antikörper, die an Zielzellen gebunden sind, verursachen Zerstörung durch Makrophagen, Eosinophile und NK-Zellen Neutralisation: Blockiert die Adhäsion von Bakterien und Viren an die SchleimhautWie die T-Zelle, B-Zellen drücken einen einzigartigen B-Zellrezeptor (BCR,) in diesem Fall ein membrangebundenes Antikörpermolekül. Das gesamte BCR eines jeden Klons von B-Zellen erkennt und bindet nur an ein bestimmtes Antigen. Ein entscheidender Unterschied zwischen B-Zellen und T-Zellen ist, wie jede Zelle ein Antigen sieht. T-Zellen erkennen ihr Cognate-Antigen in einer verarbeiteten Form – als Peptid im Kontext eines MHC-Moleküls, während B-Zellen Antigene in ihrer nativen Form erkennen. Sobald eine B-Zelle auf ihr Cognate- (oder spezifisches) Antigen trifft (und zusätzliche Signale von einer Helfer-T-Zelle erhält (vorwiegend Th2-Typ), unterscheidet sie sich weiter in eine Effektorzelle, die als Plasmazelle bekannt ist. Plasmazellen sind kurzlebige Zellen (2–3 Tage), die Antikörper sezernieren. Diese Antikörper binden an Antigene, so dass sie leichter Ziele für Phagozyten, und Trigger die Komplementkaskade. Über 10% der Plasmazellen überleben zu langlebigen antigenspezifischen Speicher-B-Zellen. Bereits grundiert, um spezifische Antikörper herzustellen, können diese Zellen aufgerufen werden, schnell zu reagieren, wenn derselbe Erreger den Wirt wieder infiziert, während der Wirt nur wenige, wenn überhaupt, Symptome erfährt. Alternative Systeme Bei Kieferlosen Wirbeltieren haben primitive Kiefernlose Wirbeltiere, wie z.B. die Lampe und der Seehecht, ein adaptives Immunsystem, das 3 verschiedene Zelllinien zeigt, die jeweils einen gemeinsamen Ursprung mit B-Zellen, αβ T-Zellen und innateartigen γΔ T-Zellen teilen. Anstelle der klassischen Antikörper und T-Zell-Rezeptoren besitzen diese Tiere eine große Reihe von Molekülen namens variabler Lymphozyten-Rezeptoren (kurz VLRs), die wie die Antigen-Rezeptoren von gebackenen Wirbeltieren aus nur einer geringen Anzahl (ein oder zwei) von Genen hergestellt werden. Diese Moleküle werden geglaubt, pathogene Antigene in ähnlicher Weise an Antikörper und mit gleichem Spezifitätsgrad zu binden. In Insekten Für eine lange Zeit wurde gedacht, dass Insekten und andere Wirbeltiere nur angeborenes Immunsystem besitzen. In den letzten Jahren wurden jedoch einige der Grundmerkmale der adaptiven Immunität in Insekten entdeckt. Diese Eigenschaften sind Immunspeicher und Spezifität. Obwohl die Marken vorhanden sind, unterscheiden sich die Mechanismen von denen in Wirbeltieren.Immungedächtnis in Insekten wurde durch das Phänomen der Grundierung entdeckt. Wenn Insekten einer nicht-tödlichen Dosis oder Hitze getöteten Bakterien ausgesetzt sind, können sie eine Erinnerung an diese Infektion entwickeln, die es ihnen erlaubt, anderen tödlichen Dosen der gleichen Bakterien zu widerstehen, denen sie zuvor ausgesetzt waren. Im Gegensatz zu Wirbeltieren besitzen Insekten keine für adaptive Immunität spezifischen Zellen. Stattdessen werden diese Mechanismen von Hemozyten vermittelt. Hemozyten funktionieren ähnlich wie Phagozyten und nach dem Priming sind sie in der Lage, den Erreger besser zu erkennen und zu engulf. Es wurde auch gezeigt, dass es möglich ist, den Speicher in Nachkommen zu übertragen. Zum Beispiel in Honigbienen, wenn die Königin mit Bakterien infiziert ist, haben die neu geborenen Arbeiter Fähigkeiten beim Kampf mit den gleichen Bakterien verbessert. Anderes experimentelles Modell auf Basis von rotem Mehlkäfer zeigte auch pathogen-spezifische Primed Memory Transfer in Nachkommen von Müttern und Vätern. Am häufigsten angenommene Theorie der Spezifität basiert auf Dscam-Gen. Dscam Gen auch bekannt als Down-Syndrom-Zell-Klebemolekül ist ein Gen, das 3 Variable enthält Ig-Domains. Diese Domains können alternativ mit hohen Variationszahlen gespickt werden. Es zeigte sich, dass nach der Exposition mit verschiedenen Erregern verschiedene Spleißformen von Dscam entstehen. Nachdem die Tiere mit verschiedenen Spleißformen dem gleichen Krankheitserreger ausgesetzt sind, überleben nur die Personen mit der für diesen Erreger spezifischen Spleißform. Andere Mechanismen, die die Spezifität der Insektenimmunität unterstützen, sind RNA-Interferenzen (RNAi). RNAi ist eine Form der antiviralen Immunität mit hoher Spezifität. Es hat mehrere verschiedene Pfade, die alle enden mit dem Virus nicht in der Lage zu replizieren. Eine der Pfade ist siRNA, in der lange doppelsträngige RNA in Stücke geschnitten wird, die als Vorlagen für Proteinkomplex Ago2-RISC dienen, die komplementäre RNA des Virus findet und degradiert. MiRNA Pathway in Cytoplasm bindet an Ago1-RISC-Komplex und fungiert als Vorlage für virale RNA-Degradation. Letzter ist PiRNA, wo kleine RNA an die Piwi-Proteinfamilie bindet und Transposone und andere mobile Elemente steuert. Trotz der Forschung sind die genauen Mechanismen, die für die Immungrundierung und Spezifität in Insekten verantwortlich sind, nicht gut beschrieben. Immunspeicher Wenn B-Zellen und T-Zellen aktiviert werden, werden einige Speicher B-Zellen und einige Speicher T-Zellen. Während der gesamten Lebensdauer eines Tieres bilden diese Speicherzellen eine Datenbank mit wirksamen B- und T-Lymphozyten. Beim Zusammenwirken mit einem zuvor aufgetretenen Antigen werden die entsprechenden Speicherzellen ausgewählt und aktiviert. Auf diese Weise bewirken die zweite und nachfolgende Exposition gegenüber einem Antigen eine stärkere und schnellere Immunreaktion. Dies ist adaptiv in dem Sinne, dass das Immunsystem des Körpers sich auf zukünftige Herausforderungen vorbereitet, aber ist selbstverständlich, wenn die Rezeptoren Autoimmun sind. Immunologischer Speicher kann als passiver Kurzzeitspeicher oder aktiver Langzeitspeicher ausgebildet sein. Passiver Speicher Passiver Speicher ist in der Regel kurzfristig, dauert zwischen einigen Tagen und mehreren Monaten. Neugeborene Säuglinge hatten keine vorherige Exposition gegenüber Mikroben und sind besonders anfällig für Infektionen. Mehrere Schichten des passiven Schutzes werden von der Mutter bereitgestellt. In Utero wird mütterliche IgG direkt über die Plazenta transportiert, so dass bei der Geburt menschliche Babys hohe Antikörper aufweisen, mit der gleichen Bandbreite an Antigenspezifitäten wie ihre Mutter. Brustmilch enthält Antikörper (hauptsächlich IgA), die in den Darm des Säuglings übertragen werden und vor bakteriellen Infektionen schützen, bis der Neugeborene seine eigenen Antikörper synthetisieren kann. Dies ist passive Immunität, weil der Fötus tatsächlich keine Speicherzellen oder Antikörper macht: Es borgt sie nur. Kurzzeitige passive Immunität kann auch künstlich von einem Individuum zum anderen über Antikörperreiches Serum übertragen werden. Aktiver Speicher Im allgemeinen ist die aktive Immunität langfristig und kann durch eine Infektion, gefolgt von B-Zell- und T-Zell-Aktivierung, oder künstlich durch Impfstoffe erworben werden, in einem Verfahren namens Immunisierung erworben werden. Die Immunisierung ist historisch die Hauptursache für den Tod in der menschlichen Bevölkerung. Im letzten Jahrhundert wurden zwei wichtige Faktoren entwickelt, um ihre Verbreitung zu bekämpfen: Sanitation und Immunisierung. Immunisierung (gemeinsam als Impfung bezeichnet) ist die bewusste Induktion einer Immunreaktion und stellt die einzige effektivste Manipulation des Immunsystems dar, das Wissenschaftler entwickelt haben. Immunisierungen sind erfolgreich, weil sie die natürliche Spezifität des Immunsystems sowie seine Unfruchtbarkeit nutzen. Das Prinzip der Immunisierung besteht darin, ein Antigen einzuführen, das sich von einem Krankheitserreger ableitet, der das Immunsystem zur Entwicklung einer schützenden Immunität gegen diesen Organismus anregt, das aber selbst nicht die pathogenen Wirkungen dieses Organismus verursacht. Ein Antigen (kurz für Antikörper-Generator) wird als jede Substanz definiert, die an einen spezifischen Antikörper bindet und eine adaptive Immunreaktion auslöst. Die meisten viralen Impfstoffe basieren auf lebensgedämpften Viren, während viele bakterielle Impfstoffe auf azellulären Bestandteilen von Mikroorganismen, einschließlich harmloser Giftkomponenten, basieren. Viele Antigene, die von azellulären Impfstoffen abgeleitet werden, führen nicht zu einer adaptiven Reaktion, und die meisten bakteriellen Impfstoffe erfordern die Zugabe von Adjuvantien, die die antigenpräsentierenden Zellen des angeborenen Immunsystems aktivieren, um die Immunogenität zu verbessern. Immunität Die meisten großen Moleküle, darunter nahezu alle Proteine und viele Polysaccharide, können als Antigene dienen. Die Teile eines Antigens, die mit einem Antikörpermolekül oder einem Lymphozyten-Rezeptor interagieren, werden Epitope oder antigene Determinanten genannt. Die meisten Antigene enthalten eine Vielzahl von Epitopen und können die Produktion von Antikörpern, spezifischen T-Zell-Antworten oder beides stimulieren. Ein sehr geringer Anteil (weniger als 0,01) % der gesamten Lymphozyten sind in der Lage, an ein bestimmtes Antigen zu binden, was nahelegt, dass nur wenige Zellen auf jedes Antigen reagieren. Für die gewonnene Antwort auf die Erinnerung und die Beseitigung einer großen Anzahl von Krankheitserregern muss das Immunsystem in der Lage sein, zwischen vielen verschiedenen Antigenen zu unterscheiden, und die Rezeptoren, die Antigene erkennen, müssen in einer Vielzahl von Konfigurationen hergestellt werden, im Wesentlichen ein Rezeptor (mindestens) für jeden verschiedenen Krankheitserreger, der jemals begegnet werden könnte. Selbst in Abwesenheit von Antigenstimulation kann ein Mensch mehr als 1 Trillion verschiedene Antikörpermoleküle produzieren. Millionen von Genen würden benötigt, um die genetische Information zu speichern, die diese Rezeptoren erzeugt, aber das gesamte menschliche Genom enthält weniger als 25.000 Gene. Myriad-Rezeptoren werden durch ein Verfahren hergestellt, das als Klonauswahl bekannt ist. Nach der klonischen Selektionstheorie, bei der Geburt, erzeugt ein Tier zufällig eine große Vielfalt von Lymphozyten (jeweils mit einem einzigartigen Antigenrezeptor) aus Informationen kodiert in einer kleinen Familie von Genen. Um jeden einzigartigen Antigenrezeptor zu erzeugen, haben diese Gene ein Verfahren namens V(D)J-Rekombination oder kombinatorische Diversifizierung durchlaufen, bei dem ein Gensegment mit anderen Gensegmenten zu einem einzigen einzigartigen Gen rekombiniert. Dieser Montageprozess erzeugt die enorme Vielfalt an Rezeptoren und Antikörpern, bevor der Körper jemals Antigene trifft und das Immunsystem auf eine nahezu unbegrenzte Vielfalt an Antigenen reagiert. Während der gesamten Lebenszeit eines Tieres werden Lymphozyten, die gegen die Antigene reagieren können, für die Wirkung ein Tier ausgewählt – gegen alles, was dieses Antigen ausdrückt. Beachten Sie, dass die angeborenen und erworbenen Anteile des Immunsystems zusammenwirken, nicht trotz einander. Die erfassten Arm-, B- und T-Zellen konnten ohne den angeborenen Systemeingang nicht funktionieren. T-Zellen sind nutzlos, ohne Antigen-präsentierende Zellen, um sie zu aktivieren, und B-Zellen werden ohne T-Zellhilfe verkrüppelt. Andererseits würde das angeborene System wahrscheinlich ohne die spezialisierte Wirkung der adaptiven Immunreaktion mit Erregern überrannt werden. Erworbene Immunität während der Schwangerschaft Der Grundstein des Immunsystems ist die Anerkennung des Selbst gegenüber Nicht-Selbst". Daher sind die Mechanismen, die den menschlichen Fötus (die als Nicht-Selbst betrachtet wird) vor dem Angriff durch das Immunsystem schützen, besonders interessant. Obwohl keine umfassende Erklärung entstanden ist, um diese geheimnisvolle und oft wiederholte, fehlende Ablehnung zu erklären, können zwei klassische Gründe erklären, wie der Fetus toleriert wird. Die erste ist, dass die Fötus nimmt einen Teil des Körpers geschützt durch eine nicht-immunologische Barriere, die Gebärmutter, die das Immunsystem nicht routinemäßig patrol. Der zweite ist, dass der Fetus selbst lokale Immunsuppression in der Mutter fördern kann, vielleicht durch einen Prozess der aktiven Nährstoffverarmung. Eine modernere Erklärung für diese Induktion von Toleranz ist, dass spezifische Glykoproteine, die während der Schwangerschaft im Uterus ausgedrückt werden, die Uterin-Immunantwort unterdrücken (siehe eu-FEDS). Während der Schwangerschaft in viviparen Säugetieren (alle Säugetiere außer Monotremes) werden endogene Retroviren (ERV) aktiviert und bei der Implantation des Embryos in hohen Mengen erzeugt. Sie sind derzeit bekannt, immunsuppressive Eigenschaften zu besitzen, was eine Rolle beim Schutz des Embryos vor dem Immunsystem seiner Mutter darstellt. Auch virale Fusionsproteine bewirken die Bildung des Plazenta-Syncytiums, den Austausch von Migrationszellen zwischen dem sich entwickelnden Embryo und dem Körper der Mutter zu begrenzen (manchmal kann ein Epithel nicht ausreichend ausreichen, da bestimmte Blutzellen sich auf benachbarte Epithelzellen spezialisiert haben). Die immundepressive Wirkung war das anfängliche normale Verhalten des Virus ähnlich wie HIV. Die Fusionsproteine waren eine Möglichkeit, die Infektion auf andere Zellen zu verbreiten, indem sie sie einfach mit dem infizierten (HIV tut dies auch). Es wird angenommen, dass die Vorfahren moderner viviparöser Säugetiere nach einer Infektion durch dieses Virus entwickelt, so dass die Fötus das Immunsystem der Mutter überleben. Das menschliche Genomprojekt fand mehrere tausend ERV in 24 Familien eingestuft. Immunnetzwerktheorie Ein theoretischer Rahmen, der die Arbeiten des erworbenen Immunsystems erklärt, wird durch Immunnetzwerktheorie bereitgestellt, basierend auf Interaktionen zwischen Idiotypen (einzige molekulare Eigenschaften eines Klonotyps, d.h. die einzigartige Menge an antigenen Determinanten des variablen Anteils eines Antikörpers) und Anti-Idiotypen (Antigenrezeptoren, die mit dem Idiotyp reagieren, als wäre es ein Fremdant). Diese Theorie, die auf der bestehenden klinischen Selektionshypothese basiert und seit 1974 hauptsächlich von Niels Jerne und Geoffrey W. Hoffmann entwickelt wurde, gilt als relevant für das Verständnis der HIV-Erreger und die Suche nach einem HIV-Impfstoff. Stimulation der adaptiven Immunität Eine der interessantesten Entwicklungen in der biomedizinischen Wissenschaft in den letzten Jahrzehnten war die Aufklärung von Mechanismen, die angeborene Immunität vermitteln. Eine Reihe angeborener Immunmechanismen ist humorvoll, wie die Komplementaktivierung. Ein weiterer Satz umfasst Mustererkennungsrezeptoren, wie z.B. gebührenähnliche Rezeptoren, die die Produktion von Interferonen und anderen Zytokinen induziert, die die Resistenz von Zellen wie Monozyten gegen Infektionen erhöhen. Zytokine, die bei angeborenen Immunreaktionen entstehen, gehören zu den Aktivatoren adaptiver Immunreaktionen. Antikörper üben additive oder synergistische Effekte mit Mechanismen der angeborenen Immunität aus. Unstable HbS Cluster Band-3, ein wichtiges integrales rotes Zellprotein; Antikörper erkennen diese Cluster und beschleunigen ihre Entfernung durch phagozytische Zellen. Clustered Band 3 Proteine mit gebundenen Antikörpern aktivieren Komplement, und ergänzen C3 Fragmente sind Opsonine, die vom CR1 Komplementrezeptor an phagocytischen Zellen erkannt werden. Eine Bevölkerungsstudie hat gezeigt, dass die schützende Wirkung der Sichelzellen-Trait gegen Falciparum malaria die Augmentation von erworbenen sowie angeborenen Immunreaktionen auf den Malariaparasiten beinhaltet, die den erwarteten Übergang von Innat zu erworbener Immunität illustrieren. Wiederholte Malaria-Infektionen stärken die erworbene Immunität und erweitern ihre Wirkungen gegen Parasiten, die unterschiedliche Oberflächenantigene ausdrücken. Im Schulalter haben die meisten Kinder eine wirksame adaptive Immunität gegen Malaria entwickelt. Diese Beobachtungen stellen Fragen zu Mechanismen, die das Überleben der meisten Kinder in Afrika fördern, während einige potenziell tödliche Infektionen entwickeln können. In Malaria führen, wie bei anderen Infektionen, angeborene Immunreaktionen zu und stimulieren, adaptive Immunreaktionen. Die genetische Kontrolle der angeborenen und erworbenen Immunität ist jetzt eine große und blühende Disziplin. Humorale und zellvermittelte Immunreaktionen begrenzen Malariaparasitenmultiplikation, und viele Zytokine tragen zur Pathogenese der Malaria sowie zur Infektionsauflösung bei. Entwicklung Das erworbene Immunsystem, das in Säugetieren am besten untersucht wurde, entstand vor etwa 500 Millionen Jahren in gebackenen Fischen. Die meisten der Moleküle, Zellen, Gewebe und die damit verbundenen Mechanismen dieses Systems der Verteidigung finden sich in fleischigen Fischen. Lymphozyten-Rezeptoren, Ig und TCR, werden in allen gebackenen Wirbeltieren gefunden. Die älteste Ig-Klasse, IgM, ist membrangebunden und dann bei der Stimulation von kartilaginösen Fischen B-Zellen sezerniert. Ein weiterer Isotyp, Hai IgW, ist mit Säuger IgD verwandt. TCRs, sowohl α/β als auch γ/δ, werden bei allen Tieren von gnathostomen bis zu Säugetieren gefunden. Die Organisation von Gensegmenten, die einer Genumlagerung unterzogen werden, unterscheidet sich in kartilaginösen Fischen, die eine Clusterform im Vergleich zur Translokonform in knöchernen Fischen zu Säugetieren aufweisen. Wie TCR und Ig findet sich der MHC nur bei gebackenen Wirbeltieren. Gene, die an der Antigenverarbeitung und -präsentation sowie an den Genen der Klasse I und der Klasse II beteiligt sind, sind im MHC fast aller untersuchten Arten eng miteinander verbunden. Lymphoidzellen können in einigen vorverwirbelten Deuterostome (d.h. Seeigel) identifiziert werden. Diese binden Antigen mit Mustererkennungsrezeptoren (PRRs) des angeborenen Immunsystems. Bei oberflächlichen Fischen verwenden zwei Teilmengen an Lymphozyten variable Lymphozytenrezeptoren (VLRs) zur Antigenbindung. Diversität wird durch eine Cytosin-Deaminase-vermittelte Umlagerung von LRR-basierten DNA-Segmenten erzeugt. Es gibt keine Beweise für die rekombinationsaktivierenden Gene (RAGs), die Ig- und TCR-Gensegmente in gebackenen Wirbeltieren umlagern. Die Entwicklung des AIS, basierend auf Ig-, TCR- und MHC-Molekülen, ist gedacht, aus zwei großen evolutionären Ereignissen entstanden zu sein: die Übertragung des RAG-Transposons (möglicherweise viraler Herkunft) und zwei ganze Genom-Duplikationen. Obwohl die Moleküle des AIS gut konserviert sind, entwickeln sie sich auch schnell. Ein vergleichender Ansatz findet jedoch heraus, dass viele Features ziemlich einheitlich über Taxa sind. Alle Hauptmerkmale des AIS entstanden früh und schnell. Jawless-Fische haben eine andere AIS, die auf Gen-Umlagerung beruht, um verschiedene Immunrezeptoren mit einer funktionellen Dichotomie zu erzeugen, die Ig- und TCR-Moleküle parallelisiert. Das angeborene Immunsystem, das eine wichtige Rolle bei der AIS-Aktivierung hat, ist das wichtigste Verteidigungssystem von Wirbellosen und Pflanzen. Arten erworbener Immunität können entweder aktiv oder passiv erworben werden. Immunität wird aktiv erworben, wenn eine Person fremden Substanzen ausgesetzt ist und das Immunsystem reagiert. Passive Immunität ist, wenn Antikörper von einem Wirt auf einen anderen übertragen werden. Sowohl aktiv erworbene als auch passiv erworbene Immunität können auf natürliche oder künstliche Weise erhalten werden. Natürlich erworbene aktive Immunität – wenn eine Person natürlich Antigene ausgesetzt ist, wird krank, dann erholt sich. Natürlich erworben Passive Immunität – beinhaltet eine natürliche Übertragung von Antikörpern von einer Mutter auf ihr Kind. Die Antikörper überqueren die Plazenta der Frau zum Fetus. Antikörper können auch durch Brustmilch mit den Sekreten des Kolostrums übertragen werden. Künstliche erworbene aktive Immunität – geschieht durch Impfung (introducing tot oder geschwächt Antigen to the host's Cell). Künstliche erworbene passive Immunität – Dies beinhaltet die Einführung von Antikörpern statt Antigenen zum menschlichen Körper. Diese Antikörper stammen von einem Tier oder einer Person, die bereits immun gegen die Krankheit ist. Siehe auch Anmerkungen und Referenzen AnmerkungenReferenzenDer MR 31 war ein französischer Kernwaffenkopf für die mittelgroße ballistische Rakete S2. Die Waffe hatte eine Ausbeute von 120 Kilotonnen TNT (0.50 PJ) und wiegte 700 Kilogramm (1.500 lb). Es war anscheinend ein reines Plutonium-Gerät und unboosted, und die größte reine Plutonium Waffe jemals gebaut. Im August 1970 wurde sie bis Juni 1980 aus dem Dienst zurückgezogen. Siehe auch Force de frappe FOST Atomtests von Frankreich == Referenzen ==