Eine Brennstoffzelle ist eine elektrochemische Zelle, die die chemische Energie eines Brennstoffs (oft Wasserstoff) und eines Oxidationsmittels (oft Sauerstoff) durch ein Paar Redoxreaktionen in Strom umwandelt. Brennstoffzellen unterscheiden sich von den meisten Batterien, die eine kontinuierliche Quelle von Kraftstoff und Sauerstoff (meist von Luft) zur Erhaltung der chemischen Reaktion benötigen, während in einer Batterie die chemische Energie in der Regel von Metallen und ihren Ionen oder Oxiden stammt, die in der Batterie häufig bereits vorhanden sind, außer in Flussbatterien. Brennstoffzellen können kontinuierlich Strom erzeugen, solange Kraftstoff und Sauerstoff zugeführt werden. Die ersten Brennstoffzellen wurden 1838 von Sir William Grove erfunden. Die erste kommerzielle Verwendung von Brennstoffzellen kam mehr als ein Jahrhundert später nach der Erfindung der Wasserstoff-Sauerstoff-Zelle von Francis Thomas Bacon im Jahr 1932. Die nach ihrem Erfinder auch als Bacon-Brennstoffzelle bekannte alkalische Brennstoffzelle wurde in NASA-Raumprogrammen seit Mitte der 1960er Jahre zur Stromerzeugung von Satelliten und Raumkapseln eingesetzt. Seitdem wurden Brennstoffzellen in vielen anderen Anwendungen eingesetzt. Brennstoffzellen werden für Primär- und Backup-Leistungen für gewerbliche, industrielle und Wohngebäude und in entfernten oder unzugänglichen Bereichen verwendet. Sie werden auch verwendet, um Brennstoffzellenfahrzeuge zu betreiben, einschließlich Gabelstapler, Autos, Busse, Boote, Motorräder und U-Boote. Es gibt viele Arten von Brennstoffzellen, aber sie bestehen alle aus einer Anode, einer Kathode und einem Elektrolyten, der Ionen, oft positiv geladene Wasserstoffionen (Protonen) zwischen den beiden Seiten der Brennstoffzelle bewegen lässt. An der Anode führt ein Katalysator zu Oxidationsreaktionen, die Ionen (oft positiv geladene Wasserstoffionen) und Elektronen erzeugen. Die Ionen bewegen sich von der Anode zur Kathode durch den Elektrolyten. Gleichzeitig fließen Elektronen von der Anode zur Kathode durch einen externen Stromkreis, der Gleichstrom erzeugt. An der Kathode bewirkt ein weiterer Katalysator Ionen, Elektronen und Sauerstoff, um zu reagieren, Wasser und gegebenenfalls andere Produkte zu bilden. Brennstoffzellen werden nach der Art des verwendeten Elektrolyten und nach der Differenz der Startzeit von 1 Sekunde für protonenaustauschende Membran-Brennstoffzellen (PEM-Brennstoffzellen oder PEMFC) bis 10 Minuten für Festoxid-Brennstoffzellen (SOFC) klassifiziert. Eine verwandte Technologie ist Strömungsbatterien, bei denen der Kraftstoff durch Nachladung regeneriert werden kann. Einzelne Brennstoffzellen erzeugen relativ kleine elektrische Potentiale, etwa 0,7 Volt, so dass Zellen gestapelt oder in Serie platziert werden, um eine ausreichende Spannung zu erzeugen, um den Anforderungen einer Anwendung gerecht zu werden. Neben Strom erzeugen Brennstoffzellen Wasser, Wärme und je nach Brennstoffquelle sehr kleine Mengen an Stickstoffdioxid und anderen Emissionen. Die Energieeffizienz einer Brennstoffzelle liegt im allgemeinen zwischen 40 und 60 %; wenn jedoch Abwärme in einem KWK-System erfasst wird, können Wirkungsgrade von bis zu 85 % erzielt werden. Geschichte Die ersten Bezugnahmen auf Wasserstoff-Brennstoffzellen erschienen 1838. In einem Brief vom Oktober 1838, veröffentlicht in der Dezember 1838 Ausgabe von The London und Edinburgh Philosophical Magazine and Journal of Science, Welsh Physiker und Barrist Sir William Grove schrieb über die Entwicklung seiner ersten Roh-Brennstoffzellen. Er verwendete eine Kombination aus Eisen-, Kupfer- und Porzellanplatten sowie eine Lösung von Sulfat aus Kupfer und verdünnter Säure. In einem Brief an dieselbe Veröffentlichung, geschrieben im Dezember 1838, veröffentlicht aber im Juni 1839, diskutierte der deutsche Physiker Christian Friedrich Schönbein die erste Roh-Brennstoffzelle, die er erfunden hatte. Sein Brief besprochen Strom aus Wasserstoff und Sauerstoff in Wasser gelöst. Grove später skizziert sein Design, 1842, in der gleichen Zeitschrift. Die Brennstoffzelle, die er gemacht hat, verwendet ähnliche Materialien wie die heutige Phosphorsäure-Brennstoffzelle. 1932 entwickelte der englische Ingenieur Francis Thomas Bacon erfolgreich eine 5 kW stationäre Brennstoffzelle. Die nach ihrem Erfinder auch als Bacon-Brennstoffzelle bekannte alkalische Brennstoffzelle (AFC) ist eine der am weitesten entwickelten Brennstoffzellentechnologien, die die NASA seit Mitte der 1960er Jahre eingesetzt hat. Im Jahre 1955 modifizierte W. Thomas Grubb, ein Chemiker, der für die General Electric Company (GE) arbeitet, das ursprüngliche Brennstoffzellendesign durch die Verwendung einer sulfonierten Polystyrol-Ionenaustauschmembran als Elektrolyt. Drei Jahre später hat ein weiterer GE-Chchemist Leonard Niedrach eine Möglichkeit geschaffen, Platin auf die Membran zu legen, die als Katalysator für die notwendigen Wasserstoffoxidations- und Sauerstoffreduktionsreaktionen diente. Dies wurde als "Grubb-Niedrach Brennstoffzelle" bekannt. GE hat diese Technologie mit NASA und McDonnell Aircraft entwickelt, was zu seinem Einsatz während Project Gemini führte. Dies war die erste kommerzielle Nutzung einer Brennstoffzelle. 1959 baute ein Team unter der Leitung von Harry Ihrig einen 15 kW Brennstoffzellentraktor für Allis-Chalmers, der in den USA auf Staatsmessen demonstriert wurde. Dieses System verwendete Kaliumhydroxid als Elektrolyt und komprimierte Wasserstoff und Sauerstoff als Reaktionspartner. Später 1959 zeigten Bacon und seine Kollegen eine praktische Fünf-Killowatt-Einheit, die eine Schweißmaschine antreibt. In den 1960er Jahren lizenzierte Pratt & Whitney Bacons US-Patente für den Einsatz im US-Raumprogramm zur Versorgung von Strom und Trinkwasser (Wasserstoff und Sauerstoff sind aus den Raumfahrzeugtanks leicht verfügbar). 1991 wurde das erste Wasserstoff-Brennstoffzellenauto von Roger Billings entwickelt. UTC Power war das erste Unternehmen, das ein großes, stationäres Brennstoffzellensystem für den Einsatz als Kraftkraftwerk der Generation in Krankenhäusern, Universitäten und großen Bürogebäuden fertigt und vermarktet. In Anerkennung der Rolle der Brennstoffzellenindustrie und Amerikas in der Brennstoffzellenentwicklung erkannte der US-Senat am 8. Oktober 2015 als Nationaler Wasserstoff- und Brennstoffzellentag an S. RES 217. Das Datum wurde in Anerkennung des Atomgewichts von Wasserstoff gewählt (1.008) Arten von Brennstoffzellen; Design Brennstoffzellen kommen in vielen Sorten; aber sie alle arbeiten in der gleichen allgemeinen Weise. Sie bestehen aus drei benachbarten Segmenten: Anode, Elektrolyt und Kathode. An den Schnittstellen der drei verschiedenen Segmente treten zwei chemische Reaktionen auf. Das Nettoergebnis der beiden Reaktionen besteht darin, dass Kraftstoff verbraucht, Wasser oder Kohlendioxid erzeugt wird und ein elektrischer Strom erzeugt wird, der zur Stromerzeugung von elektrischen Geräten, üblicherweise als Last bezeichnet, verwendet werden kann. An der Anode oxidiert ein Katalysator den Brennstoff, in der Regel Wasserstoff, um den Brennstoff in ein positiv geladenes Ionen und ein negativ geladenes Elektron zu verwandeln. Der Elektrolyt ist eine Substanz, die speziell so konzipiert ist, dass Ionen durch ihn hindurchtreten können, aber die Elektronen können nicht. Die freigesetzten Elektronen durchlaufen einen Draht, der den elektrischen Strom erzeugt. Die Ionen gelangen durch den Elektrolyten zur Kathode. Nach Erreichen der Kathode werden die Ionen mit den Elektronen wieder vereint und die beiden reagieren mit einer dritten Chemikalie, meist Sauerstoff, um Wasser oder Kohlendioxid zu erzeugen. Design-Features in einer Brennstoffzelle umfassen: Die Elektrolytsubstanz, die üblicherweise die Art der Brennstoffzelle definiert, kann aus einer Reihe von Substanzen wie Kaliumhydroxid, Salzcarbonate und Phosphorsäure hergestellt werden. Der Kraftstoff, der verwendet wird. Der häufigste Brennstoff ist Wasserstoff. Der Anodenkatalysator, meist feines Platinpulver, bricht den Brennstoff in Elektronen und Ionen ab. Der Kathodenkatalysator, oft Nickel, wandelt Ionen in Abfallchemikalien um, wobei Wasser die häufigste Abfallart ist. Gasdiffusionsschichten, die zur Oxidationsbeständigkeit ausgelegt sind. Eine typische Brennstoffzelle erzeugt bei voller Nennlast eine Spannung von 0,6 bis 0,7 V. Die Spannung nimmt mit zunehmendem Strom aufgrund mehrerer Faktoren ab: Aktivierungsverlust Ohmischer Verlust (Spannungsabfall durch Widerstand der Zellkomponenten und Verbindungen) Massentransportverlust (Abnahme von Reaktionspartnern an Katalysatorstellen unter hohen Belastungen, wodurch ein schneller Spannungsverlust entsteht). Um die gewünschte Energiemenge zu liefern, können die Brennstoffzellen in Serie zu einer höheren Spannung kombiniert werden und parallel dazu einen höheren Strom zu versorgen. Ein solcher Aufbau wird als Brennstoffzellenstapel bezeichnet. Die Zelloberfläche kann auch vergrößert werden, um aus jeder Zelle einen höheren Strom zu ermöglichen. Protonenaustauschermembran-Brennstoffzellen (PEMFCs) In der archetypischen Wasserstoff-Oxid-Protonenaustauschermembran-Brennstoffzellenkonstruktion enthält eine protonenleitende Polymermembran (typischerweise Nafion) die Elektrolytlösung, die Anoden- und Kathodenseiten trennt. Diese wurde Anfang der 1970er Jahre als feste Polymerelektrolyt-Brennstoffzelle (SPEFC) bezeichnet, bevor der Protonenaustauschmechanismus gut verstanden wurde. (Anmerkung, dass die Synonyme Polymerelektrolyt-Membran und Protonenaustausch-Mechanismus das gleiche Akronym ergeben.) Anodenseitig diffundiert Wasserstoff zum Anodenkatalysator, wo er später in Protonen und Elektronen dissoziiert. Diese Protonen reagieren oft mit Oxidationsmitteln, die dazu führen, dass sie zu den sogenannten multi-facilitierten Protonenmembranen werden. Die Protonen werden durch die Membran zur Kathode geleitet, die Elektronen werden jedoch gezwungen, in einem externen Stromkreis (Zuführleistung) zu fahren, weil die Membran elektrisch isolierend ist. Auf dem Kathodenkatalysator reagieren Sauerstoffmoleküle mit den Elektronen (die durch den externen Kreislauf geführt haben) und Protonen zu Wasser. Zusätzlich zu diesem reinen Wasserstoff-Typ gibt es Kohlenwasserstoffbrennstoffe für Brennstoffzellen, einschließlich Diesel, Methanol (siehe: direkte Methanol-Brennstoffzellen und indirekte Methanol-Brennstoffzellen) und chemische Hydride. Die Abfallprodukte mit diesen Brennstoffen sind Kohlendioxid und Wasser. Bei der Verwendung von Wasserstoff wird das CO2 freigesetzt, wenn Methan aus Erdgas mit Dampf kombiniert wird, in einem Verfahren namens Dampfmethanreformierung, um den Wasserstoff zu erzeugen. Dies kann an einer anderen Stelle zur Brennstoffzelle erfolgen, was die Verwendung der Wasserstoff-Brennstoffzelle in Innenräumen, beispielsweise in Gabelstaplern, ermöglicht. Die verschiedenen Komponenten eines PEMFC sind bipolare Platten, Elektroden, Katalysator, Membran und die notwendige Hardware wie Stromabnehmer und Dichtungen. Die für verschiedene Teile der Brennstoffzellen verwendeten Materialien unterscheiden sich vom Typ. Die Bipolarplatten können aus unterschiedlichen Materialien wie Metall, beschichtetem Metall, Graphit, flexiblem Graphit, C-C-Verbund, Kohlenstoff-Polymer-Verbunden usw. bestehen. Die Membranelektrodenanordnung (MEA) wird als Herz des PEMFC bezeichnet und besteht üblicherweise aus einer zwischen zwei katalysatorbeschichteten Kohlenstoffpapieren gesponnen Protonenaustauschermembran. Als Katalysator für PEMFC werden üblicherweise Platin und/oder ähnliche Edelmetalle verwendet. Der Elektrolyt könnte eine Polymermembran sein. Protonenaustausch Membran Brennstoffzellendesign Probleme Kosten Im Jahr 2013 schätzte das Department of Energy, dass 80-kW-Kfz-Brennstoffzellen-Systemkosten von US$67 pro Kilowatt erreicht werden konnten, vorausgesetzt, die Produktion von 100.000 Automobileinheiten pro Jahr und US$55 pro Kilowatt konnte erreicht werden, vorausgesetzt Volumenproduktion von 500.000 Einheiten pro Jahr. Viele Unternehmen arbeiten an Techniken, um Kosten in einer Vielzahl von Möglichkeiten zu reduzieren, einschließlich der Verringerung der Menge an Platin in jeder einzelnen Zelle benötigt. Ballard Power Systems hat mit einem mit Kohlenstoffseide verstärkten Katalysator experimentiert, der eine Reduktion von 30% (1,0–0,7 mg/cm2) im Platineinsatz ohne Leistungsreduzierung ermöglicht. Monash University, Melbourne verwendet PEDOT als Kathode. Eine 2011 veröffentlichte Studie dokumentierte den ersten metallfreien Elektrokatalysator mit relativ preiswerten dotierten Kohlenstoff-Nanoröhren, die weniger als 1% der Kosten für Platin sind und gleich oder überlegen sind. Ein kürzlich veröffentlichter Artikel zeigte, wie sich die Umweltbelastungen bei der Verwendung von Kohlenstoffnanoröhren als Kohlenstoffsubstrat für Platin verändern. Wasser- und Luftmanagement (in PEMFCs) Bei dieser Art der Brennstoffzelle muss die Membran hydratisiert werden, wobei Wasser mit genau der gleichen Geschwindigkeit verdampft werden muss, wie sie entsteht. Wenn Wasser zu schnell verdampft, trocknet die Membran, die Widerstand über sie steigt, und schließlich wird es knacken, wodurch ein Gas "Kurzkreislauf", wo Wasserstoff und Sauerstoff direkt kombinieren, erzeugt Wärme, die die Brennstoffzelle beschädigen wird. Wird das Wasser zu langsam verdampft, fluten die Elektroden, so daß die Reaktionspartner den Katalysator erreichen und die Reaktion stoppen. Die Methoden zur Steuerung von Wasser in Zellen werden wie elektroosmotische Pumpen entwickelt, die sich auf die Durchflussregelung konzentrieren. Ebenso wie bei einem Verbrennungsmotor ist ein stetiges Verhältnis zwischen Reaktand und Sauerstoff erforderlich, um die Brennstoffzelle effizient zu betreiben. Temperaturmanagement Die gleiche Temperatur muss in der gesamten Zelle gehalten werden, um eine Zerstörung der Zelle durch thermische Belastung zu verhindern. Dies ist besonders schwierig, da die 2H2 + O2 → 2H2O-Reaktion hochexotherm ist, so dass innerhalb der Brennstoffzelle eine große Wärmemenge erzeugt wird. Dauerhaftigkeit, Lebensdauer und besondere Anforderungen für einige Arten von Zellen Stationäre Brennstoffzellenanwendungen benötigen typischerweise mehr als 40.000 Stunden zuverlässigen Betrieb bei einer Temperatur von -35 °C bis 40 °C (-31 °F bis 104 °F), während die Brennstoffzellen für die Automobilindustrie eine 5.000-Stunden-Lebensdauer (Äquivalent 240.000 km (150.000 mi) bei extremen Temperaturen erfordern. Aktuelle Lebensdauer beträgt 2.500 Stunden (ca. 75.000 Meilen). Auch Automobilmotoren müssen bei -30 °C (-22 °F) zuverlässig starten und ein hohes Leistungs-zu-Volumen-Verhältnis (typischerweise 2,5 kW/L) aufweisen. Eine begrenzte Kohlenmonoxid-Toleranz einiger (nicht-PEDOT) Kathoden Phosphorsäure-Brennstoffzelle (PAFC) Phosphorsäure-Brennstoffzellen (PAFC) wurde 1961 von G. V. Elmore und H. A. Tanner entworfen und eingeführt. In diesen Zellen wird Phosphorsäure als nichtleitender Elektrolyt verwendet, um positive Wasserstoffionen von der Anode zur Kathode zu gelangen. Diese Zellen arbeiten üblicherweise bei Temperaturen von 150 bis 200 Grad Celsius. Diese hohe Temperatur verursacht Wärme und Energieverlust, wenn die Wärme nicht entfernt und richtig verwendet wird. Diese Wärme kann verwendet werden, um Dampf für Klimaanlagen oder andere thermische Energie verbrauchen System herzustellen. Mit dieser Wärme in der KWK kann die Effizienz von Phosphorsäure-Brennstoffzellen von 40 bis 50 % auf etwa 80 % gesteigert werden. Phosphorsäure, der in PAFC eingesetzte Elektrolyt, ist eine nicht leitende flüssige Säure, die Elektronen zwingt, von Anode zu Kathode über einen externen elektrischen Stromkreis zu gelangen. Da die Wasserstoffionen-Produktionsrate an der Anode gering ist, wird Platin als Katalysator verwendet, um diese Ionisationsrate zu erhöhen. Ein wesentlicher Nachteil dieser Zellen ist die Verwendung eines sauren Elektrolyten. Dies erhöht die Korrosion oder Oxidation von phosphorsäurebelichteten Komponenten. Festsäure-Brennstoffzelle (SAFC)Solidsäure-Brennstoffzellen (SAFC) zeichnen sich durch die Verwendung eines Festsäurematerials als Elektrolyt aus. Bei niedrigen Temperaturen haben feste Säuren eine geordnete molekulare Struktur wie die meisten Salze. Bei wärmeren Temperaturen (zwischen 140 und 150 °C für CsHSO4) unterziehen einige feste Säuren einen Phasenübergang zu stark gestörten supraprotonischen Strukturen, die die Leitfähigkeit um mehrere Größenordnungen erhöht. Die ersten Nachweis-of-concept SAFCs wurden im Jahr 2000 mit Cäsiumhydrogensulfat (CsHSO4) entwickelt. Aktuelle SAFC-Systeme verwenden Cäsiumdihydrogenphosphat (CsH2PO4) und haben in den Tausenden von Stunden Lebensdauern nachgewiesen. Alkalische Brennstoffzelle (AFC)Die alkalische Brennstoffzelle oder Wasserstoff-Sauerstoff-Brennstoffzelle wurde 1959 von Francis Thomas Bacon erstmals öffentlich demonstriert. Es wurde als Primärquelle der elektrischen Energie im Apollo-Raumprogramm verwendet. Die Zelle besteht aus zwei porösen Kohlenstoffelektroden, die mit einem geeigneten Katalysator wie Pt, Ag, CoO usw. imprägniert sind. Der Raum zwischen den beiden Elektroden wird mit einer konzentrierten Lösung von KOH oder NaOH gefüllt, die als Elektrolyt dient. Durch die porösen Kohlenstoffelektroden werden H 2 -Gas und O 2 -Gas in den Elektrolyten eingeblasen. Die Gesamtreaktion beinhaltet also die Kombination von Wasserstoffgas und Sauerstoffgas zu Wasser. Die Zelle läuft kontinuierlich, bis die Versorgung des Reaktionspartners erschöpft ist. Diese Art von Zelle arbeitet effizient im Temperaturbereich 343–413 K und bietet ein Potential von etwa 0,9 V. AAEMFC ist eine Art AFC, die anstelle von wässrigem Kaliumhydroxid (KOH) einen festen Polymerelektrolyten verwendet und der wässrigen AFC überlegen ist. Hochtemperatur-Brennstoffzellen Festoxid-Brennstoffzelle Festoxid-Brennstoffzellen (SOFCs) verwenden ein festes Material, am häufigsten ein keramisches Material namens ytria-stabilisierte Zirkonia (YSZ), als Elektrolyt. Da SOFCs vollständig aus festen Materialien bestehen, sind sie nicht auf die flache Plankonfiguration anderer Brennstoffzellentypen beschränkt und oft als Walzrohre ausgebildet. Sie benötigen hohe Betriebstemperaturen (800–1000 °C) und können auf einer Vielzahl von Kraftstoffen einschließlich Erdgas betrieben werden. SOFCs sind einzigartig, da bei diesen negativ geladene Sauerstoffionen von der Kathode (positive Seite der Brennstoffzelle) zur Anode (negative Seite der Brennstoffzelle) gelangen, anstatt positiv geladene Wasserstoffionen, die von der Anode zur Kathode gelangen, wie dies bei allen anderen Brennstoffzellentypen der Fall ist. Sauerstoffgas wird durch die Kathode geleitet, wo es Elektronen absorbiert, um Sauerstoffionen zu erzeugen. Die Sauerstoffionen gelangen dann durch den Elektrolyten, um mit Wasserstoffgas an der Anode zu reagieren. Die Reaktion an der Anode erzeugt Strom und Wasser als Nebenprodukte. Kohlendioxid kann je nach Brennstoff auch ein Nebenprodukt sein, aber die Kohlenstoffemissionen eines SOFC-Systems sind geringer als die von einer fossilen Brennstoffverbrennungsanlage. Die chemischen Reaktionen für das SOFC-System können wie folgt ausgedrückt werden: Anodenreaktion: 2H2 + 2O2- → 2H2O + 4e- Kathodenreaktion: O2 + 4e-→ 2O2- Gesamtzellreaktion: 2H2 + O2 → 2H2OSOFC-Systeme können auf anderen Brennstoffen als reinem Wasserstoffgas laufen. Da jedoch für die oben aufgeführten Reaktionen Wasserstoff erforderlich ist, muss der ausgewählte Brennstoff Wasserstoffatome enthalten. Für den Betrieb der Brennstoffzelle muss der Kraftstoff in reines Wasserstoffgas umgewandelt werden. SOFCs sind in der Lage, leichte Kohlenwasserstoffe wie Methan (Naturgas), Propan und Butan intern zu reformieren. Diese Brennstoffzellen befinden sich in einem frühen Entwicklungsstadium. Herausforderungen bestehen in SOFC-Systemen aufgrund ihrer hohen Betriebstemperaturen. Eine solche Herausforderung ist das Potenzial für Kohlenstoffstaub auf der Anode, die den inneren Reformprozess verlangsamt. Forschung, um dieses "Kohlenstoff-Kokos" Problem an der Universität von Pennsylvania zu behandeln, hat gezeigt, dass die Verwendung von Kupfer-basierten Cermet (hitzebeständige Materialien aus Keramik und Metall) kann Koks und den Verlust der Leistung reduzieren. Ein weiterer Nachteil von SOFC-Systemen ist die langsame Startzeit, wodurch SOFCs für mobile Anwendungen weniger nützlich sind. Trotz dieser Nachteile bietet eine hohe Betriebstemperatur einen Vorteil, indem ein Edelmetallkatalysator wie Platin entfernt wird und dadurch Kosten reduziert werden. Darüber hinaus kann die Abwärme von SOFC-Systemen erfasst und wiederverwendet werden, wodurch die theoretische Gesamteffizienz auf 80-85 % erhöht wird. Die hohe Betriebstemperatur ist weitgehend auf die physikalischen Eigenschaften des YSZ-Elektrolyten zurückzuführen. Bei abnehmender Temperatur nimmt auch die ionische Leitfähigkeit von YSZ ab. Um eine optimale Leistung der Brennstoffzelle zu erreichen, ist daher eine hohe Betriebstemperatur erforderlich. Ceres Power, ein britischer SOFC-Brennstoffzellenhersteller, hat nach ihrer Website eine Methode entwickelt, die Betriebstemperatur ihres SOFC-Systems auf 500–600 Grad Celsius zu reduzieren. Sie ersetzten den häufig verwendeten YSZ-Elektrolyt mit einem CGO (Cerium Gadoliniumoxid)-Elektrolyt. Die niedrigere Betriebstemperatur ermöglicht es ihnen, Edelstahl anstelle von Keramik als Zellsubstrat zu verwenden, was Kosten und Startzeit des Systems reduziert. Moltencarbonat-Brennstoffzelle (MCFC)Moltencarbonat-Brennstoffzellen (MCFCs) benötigen eine hohe Betriebstemperatur, 650 °C (1.200 °F), ähnlich wie SOFCs. MCFCs verwenden Lithium-Kaliumcarbonat-Salz als Elektrolyt, und dieses Salz verflüssigt bei hohen Temperaturen, so dass die Ladung innerhalb der Zelle – in diesem Fall negative Carbonationen. Wie SOFCs sind MCFCs in der Lage, fossilen Brennstoff in ein wasserstoffreiches Gas in der Anode umzuwandeln, wodurch der Bedarf an Wasserstoff extern beseitigt wird. Der Reformprozess schafft CO2-Emissionen. MCFC-kompatible Kraftstoffe sind Erdgas, Biogas und Gas aus Kohle. Der Wasserstoff im Gas reagiert mit Carbonationen aus dem Elektrolyten zu Wasser, Kohlendioxid, Elektronen und geringen Mengen anderer Chemikalien.Die Elektronen durchlaufen einen externen Stromkreis, der Strom erzeugt und zur Kathode zurückkehrt. Dort reagieren Sauerstoff aus der aus der Anode zurückgeführten Luft und Kohlendioxid mit den Elektronen zu Carbonationen, die den Elektrolyten nachfüllen und den Kreislauf ausfüllen. Die chemischen Reaktionen für ein MCFC-System können wie folgt ausgedrückt werden: Anodenreaktion: CO32- + H2 → H2O + CO2 + 2e- Kathodenreaktion: CO2 + 1⁄2O2 + 2e- → CO32- Gesamtzellreaktion: H2 + 1⁄2O2 → H2OAs mit SOFCs, MCFC Nachteile beinhalten langsame Anfahrzeiten aufgrund ihrer hohen Betriebstemperatur. Dies macht MCFC-Systeme nicht für mobile Anwendungen geeignet, und diese Technologie wird höchstwahrscheinlich für stationäre Brennstoffzellenzwecke verwendet werden. Die Hauptaufgabe der MCFC-Technologie ist die kurze Lebensdauer der Zellen. Der Hochtemperatur- und Carbonatelektrolyt führt zu Korrosion der Anode und Kathode. Diese Faktoren beschleunigen den Abbau von MCFC-Komponenten, verringern die Haltbarkeit und Zelllebensdauer. Forscher behandeln dieses Problem, indem sie korrosionsbeständige Materialien für Komponenten sowie Brennstoffzellendesigns untersuchen, die die Zelllebensdauer erhöhen können, ohne die Leistung zu verringern. MCFCs halten mehrere Vorteile gegenüber anderen Brennstoffzellentechnologien, einschließlich ihrer Beständigkeit gegen Verunreinigungen. Sie sind nicht anfällig für "Kohlenstoffverkokung", die sich auf den Kohlenstoffaufbau auf der Anode bezieht, der durch Verlangsamung des internen Kraftstoffreformierungsprozesses zu einer reduzierten Leistung führt. Daher sind kohlenstoffreiche Brennstoffe wie Gase aus Kohle mit dem System kompatibel. Die US-Abteilung für Energie behauptet, dass Kohle selbst in Zukunft sogar eine Kraftstoffoption sein könnte, vorausgesetzt, das System kann gegen Verunreinigungen wie Schwefel und Partikel, die aus der Umwandlung von Kohle in Wasserstoff resultieren, beständig gemacht werden. Auch MCFCs haben relativ hohe Wirkungsgrade. Sie können einen Kraftstoff-zu-Strom-Effizienz von 50,% deutlich höher als die 37 - 42 % Effizienz einer Phosphorsäure-Brennstoffzellenanlage erreichen. Effizienzen können so hoch sein wie 65 %, wenn die Brennstoffzelle mit einer Turbine gekoppelt ist, und 85 %, wenn Wärme erfasst und in einem kombinierten Wärme- und Leistungssystem (CHP) verwendet wird. FuelCell Energy, ein Connecticut-basierter Brennstoffzellenhersteller, entwickelt und vertreibt MCFC Brennstoffzellen. Das Unternehmen sagt, dass ihre MCFC-Produkte von 300 kW bis 2,8 MW-Systemen reichen, die 47% elektrische Effizienz erreichen und die CHP-Technologie nutzen können, um höhere Gesamteffizienzen zu erzielen. Ein Produkt, das DFC-ERG, wird mit einer Gasturbine kombiniert und erreicht nach Angaben des Unternehmens eine elektrische Effizienz von 65 % Elektrische Speicher Brennstoffzelle Die elektrische Speicher-Brennstoffzelle ist eine herkömmliche, mittels elektrischer Energieeingabe aufladbare Batterie unter Verwendung der üblichen elektrochemischen Wirkung. Die Batterie enthält jedoch weiterhin Wasserstoff- (und Sauerstoff-)Eingänge zur alternativen Aufladung der Batterie chemisch. Vergleich der Brennstoffzellentypen Glossar der Begriffe in Tabelle: AnodeDie Elektrode, bei der Oxidation (Ein Verlust von Elektronen) stattfindet. Für Brennstoffzellen und andere galvanische Zellen ist die Anode der negative Anschluss; für Elektrolytzellen (wo die Elektrolyse stattfindet) ist die Anode der positive Anschluss. Wäßrige Lösung aus, mit oder durch Wasser hergestellt oder ähnelt Katalysator Eine chemische Substanz, die die Reaktionsgeschwindigkeit erhöht, ohne verbraucht zu werden; nach der Reaktion kann sie möglicherweise aus dem Reaktionsgemisch zurückgewonnen werden und ist chemisch unverändert. Der Katalysator senkt die erforderliche Aktivierungsenergie, so daß die Reaktion schneller oder bei niedrigerer Temperatur abläuft. In einer Brennstoffzelle erleichtert der Katalysator die Reaktion von Sauerstoff und Wasserstoff. Es ist in der Regel aus Platinpulver sehr dünn auf Kohlepapier oder Stoff beschichtet. Der Katalysator ist rau und porös, so dass die maximale Oberfläche des Platins dem Wasserstoff oder Sauerstoff ausgesetzt werden kann. Die platinierte Seite des Katalysators ist der Membran in der Brennstoffzelle zugewandt. Cathon Die Elektrode, bei der eine Reduktion (eine Verstärkung von Elektronen) auftritt. Für Brennstoffzellen und andere galvanische Zellen ist die Kathode der positive Anschluss; für Elektrolytzellen (wo die Elektrolyse stattfindet) ist die Kathode der negative Anschluss. Elektrolyt Eine Substanz, die geladene Ionen von einer Elektrode zur anderen in einer Brennstoffzelle, Batterie oder Elektrolyseur leitet. Brennstoffzellenstack Individuelle Brennstoffzellen in einer Serie verbunden. Brennstoffzellen werden gestapelt, um die Spannung zu erhöhen. Matrix etwas innerhalb oder aus dem etwas anderes entsteht, entwickelt oder formt. Membran Die Trennschicht in einer Brennstoffzelle, die als Elektrolyt (Ionenaustauscher) wirkt, sowie eine Sperrfolie, die die Gase in den Anoden- und Kathodenräumen der Brennstoffzelle trennt. Moltencarbonat-Brennstoffzelle (MCFC)Eine Art von Brennstoffzelle, die einen schmelzflüssigen Carbonatelektrolyt enthält. Kohlenstoffationen (CO32-) werden von der Kathode zur Anode transportiert. Betriebstemperaturen liegen typischerweise bei 650 °C.Phosphorsäure-Brennstoffzelle (PAFC)A Typ Brennstoffzelle, in der der Elektrolyt aus konzentrierter Phosphorsäure (H3PO4) besteht. Protonen (H+) werden von der Anode zur Kathode transportiert. Der Betriebstemperaturbereich beträgt im allgemeinen 160-220 °C.Proton-Austausch Membran Brennstoffzelle (PEM)A Brennstoffzelle mit einer festen Polymermembran, die als Elektrolyt verwendet wird. Protonen (H+) werden von der Anode zur Kathode transportiert. Der Betriebstemperaturbereich beträgt in der Regel 60–100 °C für Niedertemperatur-Proton-Austausch-Membran-Brennstoffzelle (LT-PEMFC). PEM-Brennstoffzelle mit Betriebstemperatur von 120-200 °C wird als Hochtemperatur-Proton-Wechselmembran-Brennstoffzelle (HT-PEMFC) bezeichnet. Festoxid-Brennstoffzelle (SOFC) Eine Art Brennstoffzelle, in der der Elektrolyt ein festes, nichtporöses Metalloxid ist, typischerweise Zirkonoxid (ZrO2) behandelt mit Y2O3 und O2- wird von der Kathode zur Anode transportiert. Jedes CO im Reformatgas wird an der Anode zu CO2 oxidiert. Betriebstemperaturen sind typischerweise 800-1.000 °C.Lösung Ein Akt oder das Verfahren, nach dem eine feste, flüssige oder gasförmige Substanz mit einer Flüssigkeit oder manchmal einem Gas oder Feststoff homogen vermischt wird. Ein durch dieses Verfahren gebildetes homogenes Gemisch, insbesondere ein einphasiges Flüssigkeitssystem. Der Zustand des Auflösens. Effizienz der führenden Brennstoffzellentypen theoretische maximale Effizienz Die Energieeffizienz eines Systems oder Geräts, das Energie umwandelt, wird durch das Verhältnis der vom System (Ausgangsenergie) ausgegebenen Nutzenergie auf die Gesamtenergiemenge gemessen, die ("Eingangsenergie") oder durch Nutzleistungsenergie als Prozentsatz der Gesamteintragsenergie abgegeben wird. Bei Brennstoffzellen wird Nutzleistungsenergie in der vom System erzeugten elektrischen Energie gemessen. Eingangsenergie ist die im Kraftstoff gespeicherte Energie. Gemäß der US-Abteilung für Energie liegen Brennstoffzellen im allgemeinen zwischen 40 und 60% energieeffizient. Dies ist höher als einige andere Systeme zur Energieerzeugung. So beträgt der typische Verbrennungsmotor eines Autos etwa 25% energieeffizient. Bei kombinierten Wärme- und Leistungssystemen (CHP) wird die von der Brennstoffzelle erzeugte Wärme erfasst und genutzt, wodurch die Effizienz des Systems auf bis zu 85 bis 90 % gesteigert wird. Die theoretische maximale Effizienz jeder Art von Stromerzeugungssystem wird in der Praxis nie erreicht, und es betrachtet nicht andere Schritte in der Stromerzeugung, wie Produktion, Transport und Lagerung von Kraftstoff und Umwandlung von Strom in mechanische Leistung. Diese Berechnung erlaubt jedoch den Vergleich verschiedener Arten von Stromerzeugung. Die theoretische maximale Effizienz einer Brennstoffzelle nähert sich 100,%, während die theoretische maximale Effizienz von Verbrennungsmotoren etwa 58 % beträgt In der PraxisIn einem Brennstoffzellenfahrzeug ist der Tank-zu-Rad-Effizienz bei niedrigen Lasten größer als 45 % und zeigt Durchschnittswerte von etwa 36 %, wenn ein Fahrzyklus wie der NEDC (Neuer europäischer Fahrzyklus) als Testverfahren verwendet wird. Der vergleichbare NEFZ-Wert für ein Dieselfahrzeug beträgt 22%. 2008 veröffentlichte Honda ein Demonstrations-Brennstoffzellen-Elektrofahrzeug (die Honda FCX Clarity) mit einem Kraftstoff-Stack mit einem 60% Tank-zu-Rad-Effizienz. Es ist auch wichtig, Verluste aufgrund von Kraftstoffproduktion, Transport und Lagerung zu berücksichtigen. Brennstoffzellenfahrzeuge, die auf komprimiertem Wasserstoff laufen, können einen Leistungs-Zu-Rad-Effizienz von 22 % haben, wenn der Wasserstoff als Hochdruckgas gespeichert wird und 17 %, wenn er als flüssiger Wasserstoff gespeichert wird. Brennstoffzellen können Energie wie eine Batterie nicht speichern, außer als Wasserstoff, aber in einigen Anwendungen, wie Stand-Alone-Stromanlagen auf Basis diskontinuierlicher Quellen wie Solar- oder Windenergie, werden sie mit Elektrolyseuren und Speichersystemen zu einem Energiespeichersystem kombiniert. Ab 2019 wurden 90% des Wasserstoffs für die Ölraffinierung, Chemikalien und Düngemittelherstellung verwendet und 98% des Wasserstoffs werden durch Dampfmethanreformierung erzeugt, die Kohlendioxid emittiert. Die Gesamteffizienz (Elektrizität gegenüber Wasserstoff und zurück zur Stromerzeugung) solcher Anlagen (bekannt als Rundstreckeneffizienz) mit reinem Wasserstoff und reinem Sauerstoff kann je nach Gasdichte und anderen Bedingungen "von 35 bis 50 Prozent" betragen. Das Elektrolyseur/Brennstoff-Zellsystem kann unbestimmte Mengen Wasserstoff speichern und eignet sich daher zur Langzeitlagerung. Festoxid-Brennstoffzellen erzeugen Wärme aus der Rekombination von Sauerstoff und Wasserstoff. Die Keramik kann so heiß wie 800 Grad Celsius laufen. Diese Wärme kann erfasst und verwendet werden, um Wasser in einer Mikro-Kombination Wärme und Leistung (m-CHP) Anwendung zu erhitzen. Wenn die Wärme erfasst wird, kann die Gesamteffizienz 80–90% an der Einheit erreichen, berücksichtigt aber keine Produktions- und Verteilungsverluste. KWK-Einheiten werden heute für den europäischen Heimmarkt entwickelt. Professor Jeremy P. Meyers, in der Zeitschrift "Elektrochemische Gesellschaft" im Jahr 2008, schrieb: "Während Brennstoffzellen im Vergleich zu Verbrennungsmotoren effizient sind, sind sie nicht so effizient wie Batterien, vor allem durch die Ineffizienz der Sauerstoffreduktionsreaktion (und ... die Sauerstoffentwicklungsreaktion, sollte der Wasserstoff durch Elektrolyse von Wasser gebildet werden)....[T] Sie machen den besten Sinn für den Betrieb getrennt vom Netz, oder wenn Kraftstoff kontinuierlich bereitgestellt werden kann. Für Anwendungen, die häufige und relativ schnelle Start-ups erfordern ... wenn keine Emissionen erforderlich sind, wie in geschlossenen Räumen wie Lagerhallen, und wenn Wasserstoff als akzeptabler Reaktionspartner betrachtet wird, wird eine [PEM-Brennstoffzelle] zu einer zunehmend attraktiveren Wahl [wenn der Austausch von Batterien unbequem ist]". Im Jahr 2013 bewerteten Militärorganisationen Brennstoffzellen, um festzustellen, ob sie das von Soldaten getragene Batteriegewicht deutlich reduzieren könnten. Anwendungen Power Stationäre Brennstoffzellen werden für kommerzielle, industrielle und Wohn Primär- und Backup-Stromerzeugung verwendet. Brennstoffzellen sind sehr nützlich als Energiequellen an entfernten Standorten, wie Raumfahrzeugen, Fernwetterstationen, Großparks, Kommunikationszentren, ländliche Standorte einschließlich Forschungsstationen und in bestimmten militärischen Anwendungen. Ein auf Wasserstoff laufendes Brennstoffzellensystem kann kompakt und leicht sein und hat keine großen beweglichen Teile. Weil Brennstoffzellen keine beweglichen Teile haben und keine Verbrennung beinhalten, können sie bei idealen Bedingungen bis zu 99,9999% Zuverlässigkeit erreichen. Dies entspricht weniger als einer Minute Ausfallzeiten in einem Zeitraum von sechs Jahren. Da Brennstoffzellen-Elektrolyseur-Systeme Kraftstoff nicht in sich selbst speichern, sondern sich auf externe Speichereinheiten verlassen, können sie erfolgreich in großen Energiespeichern eingesetzt werden, wobei ländliche Gebiete ein Beispiel sind. Es gibt viele verschiedene Arten von stationären Brennstoffzellen, so dass Wirkungsgrade variieren, aber die meisten sind zwischen 40% und 60% energieeffizient. Wenn jedoch die Abwärme der Brennstoffzelle zur Erwärmung eines Gebäudes in einem KWK-System verwendet wird, kann diese Effizienz auf 85 % steigen. Dies ist wesentlich effizienter als herkömmliche Kohlekraftwerke, die nur etwa ein Drittel energieeffizient sind. Unter Berücksichtigung der Produktion im Maßstab könnten Brennstoffzellen 20–40 % auf Energiekosten bei Einsatz in KWK-Systemen sparen. Auch Brennstoffzellen sind viel sauberer als herkömmliche Stromerzeugung; ein Brennstoffzellenkraftwerk, das Erdgas als Wasserstoffquelle verwendet, würde für alle 1000 kWh weniger als eine Unze Verschmutzung (außer CO2) verursachen als 25 Pfund Schadstoffe, die durch konventionelle Verbrennungsanlagen erzeugt werden. Auch Brennstoffzellen erzeugen 97 % weniger Stickoxidemissionen als herkömmliche Kohlekraftwerke. Ein solches Pilotprogramm läuft auf Stuart Island in Washington State. Dort hat die Stuart Island Energy Initiative ein komplettes, geschlossenes System aufgebaut: Solarpaneele betreiben einen Elektrolyseur, der Wasserstoff macht. Der Wasserstoff wird in einem 500-U.S.-Gallon (1.900 L)-Tank bei 200 Pfund pro Quadratzoll (1.400 kPa) gelagert und betreibt eine ReliOn-Brennstoffzelle, um den kompletten elektrischen Back-up zur Off-the-Grid-Residenz zu liefern. Eine weitere geschlossene Systemschleife wurde Ende 2011 in Hempstead, NY vorgestellt. Brennstoffzellen können mit minderwertigem Gas aus Deponien oder Kläranlagen zur Erzeugung von Strom und niedrigeren Methanemissionen eingesetzt werden. Eine 2,8 MW Brennstoffzellenanlage in Kalifornien soll die größte der Art sein. Kleine (sub-5kWhr) Brennstoffzellen werden für den Einsatz in der wohnhaften Off-Grid-Bereitstellung entwickelt. Kraft-Wärme-Kopplungs-Kopplungs-Kopplungssysteme, einschließlich Mikro-Kombinations-Wärme-Kopplungs-Kopplungs-Kopplungs-Kopplungs-Kopplung (MicroCHP)-Systeme, werden verwendet, um sowohl Strom als auch Wärme für Heim-Kraftstoffzelle, Bürogebäude und Fabriken zu erzeugen. Das System erzeugt konstante elektrische Leistung (Versand überschüssiger Strom zurück zum Netz, wenn es nicht verbraucht wird), und erzeugt gleichzeitig heiße Luft und Wasser aus der Abwärme. Dadurch haben KWK-Systeme das Potenzial, Primärenergie zu sparen, da sie Abwärme nutzen können, die im allgemeinen durch thermische Energieumwandlungssysteme zurückgewiesen wird. Ein typisches Leistungsspektrum der heimischen Brennstoffzelle beträgt 1–3 kWel, 4–8 kWth. KWK-Systeme im Zusammenhang mit Absorptionskühlern nutzen ihre Abwärme für die Kälte. Die Abwärme von Brennstoffzellen kann während des Sommers direkt in den Boden abgelenkt werden, was eine weitere Kühlung ermöglicht, während die Abwärme im Winter direkt in das Gebäude gepumpt werden kann. Die Universität von Minnesota besitzt die Patentrechte für diese Art von SystemCo-Generation-Systeme können 85% Effizienz erreichen (40–60% elektrisch und der Rest als thermisch). Phosphorsäure-Brennstoffzellen (PAFC) umfassen das weltweit größte Segment bestehender CHP-Produkte und können kombinierte Wirkungsgrade nahe 90% liefern. Moltencarbonat (MCFC) und Festoxid-Brennstoffzellen (SOFC) werden auch zur kombinierten Wärme- und Stromerzeugung eingesetzt und haben elektrische Energieeffizienzen um 60%. Nachteile von KWK-Systemen umfassen langsame Anstiegs- und Abwärtsraten, hohe Kosten und kurze Lebensdauer. Auch ihre Notwendigkeit, einen Warmwasserspeicher zu haben, um die thermische Wärmeproduktion zu glätten, war ein schwerwiegender Nachteil auf dem heimischen Markt, wo Platz in den heimischen Eigenschaften ist eine große Prämie. Delta-Ee-Berater erklärten im Jahr 2013, dass mit 64 % des weltweiten Umsatzes die mikrokombinierte Wärme und Energie der Brennstoffzelle die konventionellen Systeme im Vertrieb im Jahr 2012 übergeben. Das japanische ENE FARM-Projekt wird 2014 100.000 FC mCHP-Systeme passieren, 34.213 PEMFC und 2.224 SOFC wurden im Zeitraum 2012–2014 installiert, 30.000 Einheiten auf LNG und 6.000 auf LPG. Brennstoffzellen-Elektrofahrzeuge (FCEV)Automobile Bis zum Jahresende 2019 wurden weltweit rund 18.000 FCEV vermietet oder verkauft. Drei Brennstoffzellen-Elektrofahrzeuge wurden für kommerzielle Vermietung und Verkauf eingeführt: die Honda Clarity, Toyota Mirai und die Hyundai ix35 FCEV. Weitere Demonstrationsmodelle sind die Honda FCX Clarity und Mercedes-Benz F-Cell. Seit Juni 2011 hatten die FCEVs mehr als 4.800.000 km (3.000.000 km) mit mehr als 27.000 Tanks gefahren. Brennstoffzellen-Elektrofahrzeuge verfügen über eine durchschnittliche Reichweite von 314 Meilen zwischen Betankungen. Sie können in weniger als 5 Minuten betankt werden. Das US Department of Energy's Fuel Cell Technology Program erklärt, dass Brennstoffzellen ab 2011 53-59% Effizienz bei einem Viertel Leistung und 42–53% Fahrzeugeffizienz bei voller Leistung und eine Haltbarkeit von über 120.000 km (75.000 m) mit weniger als 10% Abbau erreicht haben. In einer 2017 Well-to-Wheels-Simulationsanalyse, die "die Ökonomie und Marktzwänge nicht ansprechen", schätzten General Motors und seine Partner, dass pro Kilometer gereist, ein Brennstoffzellen-Elektrofahrzeug, das auf komprimierten gasförmigen Wasserstoff aus Erdgas läuft, etwa 40% weniger Energie verwenden und 45% weniger Treibhausgase emittieren als ein Verbrennungsfahrzeug. Im Jahr 2015 führte Toyota sein erstes Brennstoffzellenfahrzeug, die Mirai, zu einem Preis von $57.000. Hyundai führte die begrenzte Produktion Hyundai ix35 FCEV im Rahmen eines Mietvertrags ein. Im Jahr 2016 startete Honda die Honda Clarity Fuel Cell. Im Jahr 2020 hat Toyota die zweite Generation seiner Marke Mirai eingeführt, die Kraftstoffeffizienz und die Erweiterung des Sortiments im Vergleich zum ursprünglichen Modell Sedan 2014 verbessert. KritikEinige Kommentatoren glauben, dass Wasserstoff-Brennstoff-Zellwagen nie wirtschaftlich mit anderen Technologien wettbewerbsfähig werden oder dass es Jahrzehnte dauern wird, bis sie rentabel werden. Elon Musk, CEO des batterieelektrischen Fahrzeugherstellers Tesla Motors, erklärte im Jahr 2015, dass Brennstoffzellen für den Einsatz in Autos aufgrund der Uneffizienz der Produktion, des Transports und der Speicherung von Wasserstoff und der Entflammbarkeit des Gases unter anderem nicht kommerziell tragbar sein werden. Im Jahr 2012 veröffentlichte Lux Research, Inc. einen Bericht, der besagte: "Der Traum einer Wasserstoffwirtschaft ... ist nicht näher". Es kam zu dem Schluss, dass "Capital cost ... die Adoption auf nur 5,9 GW begrenzen wird" bis 2030, bietet "eine fast unüberwindbare Barriere für die Adoption, außer in Nischen-Anwendungen. Die Analyse kam zu dem Schluss, dass der stationäre PEM-Markt bis 2030 eine Milliarde Dollar erreichen wird, während der Fahrzeugmarkt, einschließlich Gabelstapler, insgesamt 2 Milliarden Dollar erreichen wird. Weitere Analysen deuten darauf hin, dass in den USA eine umfangreiche Wasserstoff-Infrastruktur als eine anhaltende Herausforderung für die Brennstoffzellen-Elektrofahrzeug-Vermarktung besteht. Im Jahr 2014, Joseph Romm, der Autor von The Hype About Hydrogen (2005,) sagte, dass FCVs immer noch nicht über die hohen Kraftstoffkosten, die fehlende Kraftstoff-Lieferung Infrastruktur und die Verschmutzung durch die Erzeugung von Wasserstoff. " Es würde mehrere Wunder nehmen, um all diese Probleme gleichzeitig in den kommenden Jahrzehnten zu überwinden. "Er kam zu dem Schluss, dass erneuerbare Energie nicht wirtschaftlich genutzt werden kann, um Wasserstoff für eine FCV-Flotte zu machen "entweder jetzt oder in der Zukunft". Der Analyst von Greentech Media erzielte 2014 ähnliche Schlussfolgerungen. Im Jahr 2015 verzeichnete Clean Technica einige der Nachteile von Wasserstoff-Brennstoffzellenfahrzeugen. Auch Car Throttle. Ein Video von Real Engineering 2019 stellte fest, dass trotz der Einführung von Fahrzeugen, die auf Wasserstoff laufen, die Verwendung von Wasserstoff als Kraftstoff für Autos nicht dazu beitragen, Kohlenstoffemissionen aus dem Transport zu reduzieren. Die 95 % des aus fossilen Brennstoffen noch erzeugten Wasserstoffs geben Kohlendioxid frei und die Wasserstofferzeugung aus Wasser ist ein energieverbrauchender Prozess. Wasserstoff zu lagern erfordert mehr Energie, um ihn entweder in den flüssigen Zustand abzukühlen oder unter hohem Druck in Tanks zu bringen und den Wasserstoff in Tanks zu fördern, erfordert mehr Energie und kann mehr Kohlenstoff freisetzen. Der Wasserstoff, der benötigt wird, um einen FCV einen Kilometer zu bewegen kostet etwa 8 mal so viel wie der Strom, der benötigt wird, um eine BEV die gleiche Entfernung zu bewegen. Eine 2020-Bewertung kam zu dem Schluss, dass Wasserstofffahrzeuge immer noch nur 38% effizient sind, während Batterie-EVs 80% effizient sind. Busse Ab August 2011 gab es weltweit rund 100 Brennstoffzellenbusse. Die meisten dieser wurden von UTC Power, Toyota, Ballard, Hydrogenics und Proton Motor hergestellt. UTC-Busse hatten bis 2011 mehr als 970.000 km (600.000 km) gefahren. Brennstoffzellenbusse haben von 39% bis 141% höhere Kraftstoffverbrauch als Dieselbusse und Erdgasbusse. Ab 2019 bewertete die NREL mehrere aktuelle und geplante Brennstoffzellen-Busprojekte in den USA Gabelstaplern Ein Brennstoffzellenstapler (auch als Brennstoffzellenstapler bezeichnet) ist ein brennstoffzellenbetriebener Industriestapler, der zum Heben und Transport von Materialien verwendet wird. 2013 wurden in den USA über 4.000 Brennstoffzellenstapler eingesetzt, von denen 500 von DOE (2012) gefördert wurden. Brennstoffzellen-Flotten werden von verschiedenen Unternehmen betrieben, darunter Sysco Foods, FedEx Freight, GENCO (bei Wegmans, Coca-Cola, Kimberly Clark und Whole Foods) und H-E-B Grocers.Europa hat mit Hylift 30 Brennstoffzellenstapler demonstriert und mit HyLIFT-EUROPE auf 200 Einheiten erweitert, mit anderen Projekten in Frankreich und Österreich. Pike Research prognostizierte 2011, dass Brennstoffzellenstapler bis 2020 der größte Treiber der Wasserstoff-Brennstoffnachfrage sein würden. Die meisten Unternehmen in Europa und den USA nutzen keine ölbetriebenen Gabelstapler, da diese Fahrzeuge im Innenbereich arbeiten, wo Emissionen kontrolliert werden müssen und stattdessen Elektrostapler verwenden. Brennstoffzellen betriebene Gabelstapler können Vorteile gegenüber batteriebetriebenen Gabelstaplern bieten, da sie in 3 Minuten betankt werden können und sie in Kühllagern eingesetzt werden können, wo ihre Leistung nicht durch niedrigere Temperaturen abgebaut wird. Die FC-Einheiten sind oft als Drop-in-Ersatz konzipiert. Motorräder und Fahrräder Im Jahr 2005, ein britischer Hersteller von wasserstoffbetriebenen Brennstoffzellen, Intelligent Energy (IE,) produzierte das erste arbeitende wasserstoffbetriebene Motorrad namens ENV (Emission Neutral Vehicle). Das Motorrad hält genug Kraftstoff für vier Stunden zu fahren und 160 km (100 mi) in einem Stadtgebiet mit einer Höchstgeschwindigkeit von 80 km/h (50 mph) zu fahren. Im Jahr 2004 Honda entwickelte ein Brennstoffzellen-Motorrad, das den Honda FC Stack verwendet. Weitere Beispiele für Motorräder und Fahrräder, die Wasserstoff-Brennstoffzellen verwenden, sind der Motorroller der taiwanesischen Firma APFCT mit dem Kraftstoffsystem aus Italiens Acta SpA und der Suzuki Burgman Roller mit einer IE-Brennstoffzelle, die im Jahr 2011 die EU Ganze Fahrzeugtyp Zulassung erhielt. Suzuki Motor Corp. und IE haben ein Joint Venture angekündigt, um die Vermarktung von emissionsfreien Fahrzeugen zu beschleunigen. Flugzeuge 2003 wurde das weltweit erste Propellerflugzeug, das vollständig von einer Brennstoffzelle betrieben werden soll, geflogen. Die Brennstoffzelle war eine Stack-Konstruktion, mit der die Brennstoffzelle in die aerodynamischen Oberflächen der Ebene integriert werden konnte. Brennstoffzellenbetriebene unbemannte Luftfahrzeuge (UAV) umfassen eine Horizon-Brennstoffzelle UAV, die die für eine kleine UAV im Jahr 2007 geflogene Rekordstrecke eingestellt hat. Boeing-Forscher und Industriepartner in ganz Europa führten im Februar 2008 experimentelle Flugtests eines bemannten Flugzeugs durch, das nur von einer Brennstoffzelle und Leichtbaubatterie betrieben wird. Das Brennstoffzellen-Demonstrator-Flugzeug, wie es genannt wurde, verwendet eine Protonenaustauschermembran (PEM) Brennstoffzelle/Lithium-Ionen-Batterie-Hybridanlage, um einen Elektromotor zu betreiben, der mit einem herkömmlichen Propeller gekoppelt war. 2009 nutzte das Naval Research Laboratory (NRL's)Ion Tiger eine wasserstoffbetriebene Brennstoffzelle und flog 23 Stunden und 17 Minuten. Brennstoffzellen werden auch getestet und als Hilfskraft in Flugzeugen betrachtet, ersetzen fossile Brennstoffgeneratoren, die bisher verwendet wurden, um die Motoren und Strom an Bord der elektrischen Bedürfnisse zu starten, und reduzieren Kohlenstoffemissionen. 2016 machte eine Raptor E1 Drohne einen erfolgreichen Testflug mit einer Brennstoffzelle, die leichter war als die Lithium-Ionen-Batterie, die sie ersetzte. Der Flug dauerte 10 Minuten auf einer Höhe von 80 Metern (260 Fuß), obwohl die Brennstoffzelle berichtet hatte genug Treibstoff für zwei Stunden zu fliegen. Der Brennstoff wurde in ca. 100 festen 1 Quadratzentimeter (0,16 sq in) Pellets aus einer proprietären Chemikalie innerhalb einer drucklosen Kartusche enthalten. Die Pellets sind physikalisch robust und arbeiten bei Temperaturen wie 50 °C (122 °F). Die Zelle stammt von Arcola Energy. Lockheed Martin Skunk Works Stalker ist ein elektrischer UAV betrieben von Festoxid-Brennstoffzelle. Boote Das weltweit erste Brennstoffzellenboot HYDRA nutzte ein AFC-System mit 6,5 kW Nettoleistung. Amsterdam führte Brennstoffzellenboote ein, die Menschen rund um die Kanäle der Stadt fähren. U-Boote Die Unterseeboote Typ 212 der deutschen und italienischen Seeschiffe verwenden Brennstoffzellen, um wochenlang untergetaucht zu bleiben, ohne dass die Oberfläche benötigt wird. Die U212A ist ein nicht-nukleares U-Boot, das von der deutschen Schiffswerft Howaldtswerke Deutsche Werft entwickelt wurde. Das System besteht aus neun PEM-Brennstoffzellen, die jeweils zwischen 30 kW und 50 kW liegen. Das Schiff schweigt und bietet ihm einen Vorteil bei der Erkennung anderer U-Boote. Ein Schiffspapier hat die Möglichkeit eines Kernkraftstoffzellen-Hybrids theorisiert, wobei die Brennstoffzelle bei stillen Operationen verwendet wird und dann aus dem Kernreaktor (und Wasser) nachgefüllt wird. Tragbare Stromsysteme Tragbare Brennstoffzellensysteme werden in der Regel als Wäge unter 10 kg eingestuft und bieten Leistung von weniger als 5 kW. Die potenzielle Marktgröße für kleinere Brennstoffzellen ist recht groß mit einer bis zu 40% pro Jahr potenziellen Wachstumsrate und einer Marktgröße von rund 10 Milliarden US-Dollar, was eine große Anzahl von Forschungen zur Entwicklung von tragbaren Energiezellen ermöglicht. In diesem Markt wurden zwei Gruppen identifiziert. Der erste ist der Mikrobrennstoffzellenmarkt im 1-50 W-Bereich für leistungskleinere elektronische Geräte. Die zweite ist die 1-5 kW-Serie von Generatoren für größere Stromerzeugung (z.B. militärische Außenposten, Fernölfelder). Microfuel-Zellen sind in erster Linie darauf ausgerichtet, den Markt für Telefone und Laptops einzudringen. Dies kann in erster Linie auf die vorteilhafte Energiedichte zurückzuführen sein, die von Brennstoffzellen über eine Lithium-Ionen-Batterie für das gesamte System bereitgestellt wird. Für eine Batterie umfasst dieses System sowohl das Ladegerät als auch die Batterie selbst. Für die Brennstoffzelle würde dieses System die Zelle, den notwendigen Kraftstoff und periphere Anlagen umfassen. Unter Berücksichtigung des gesamten Systems wurden Brennstoffzellen gezeigt, um 530Wh/kg im Vergleich zu 44 Wh/kg für Lithium-Ionen-Batterien bereitzustellen. Während jedoch das Gewicht der Brennstoffzellensysteme einen deutlichen Vorteil bieten, sind die aktuellen Kosten nicht zu ihren Gunsten. während ein Batteriesystem in der Regel kostet rund $1.20 pro Wh, Brennstoffzellensysteme kosten rund $5 pro Sie haben einen erheblichen Nachteil. Da die Stromanforderungen an Mobiltelefone steigen, könnten Brennstoffzellen viel attraktivere Optionen für größere Stromerzeugung werden. Die Nachfrage nach längerer Zeit auf Telefonen und Computern ist etwas, das oft von Verbrauchern verlangt wird, so dass Brennstoffzellen beginnen könnten, Strides in Laptop- und Handymärkte zu machen. Der Preis wird weiter sinken, da sich die Entwicklungen in Brennstoffzellen weiter beschleunigen. Aktuelle Strategien zur Verbesserung von Mikro-Brennstoffzellen sind durch den Einsatz von Kohlenstoff-Nanoröhren. Es zeigte sich von Girishkumar et al. dass das Ablegen von Nanoröhren auf Elektrodenoberflächen eine wesentlich größere Oberfläche ermöglicht, die die Sauerstoffreduktionsrate erhöht. Auch Brennstoffzellen für den Einsatz in größeren Massstäben zeigen viel Versprechen. Portable Power-Systeme, die Brennstoffzellen verwenden, können im Freizeitbereich (z.B. RVs, Kabinen, Marine) des Industriesektors (d.h. Strom für entfernte Standorte einschließlich Gas/Öl-Wellsites, Kommunikationstürme, Sicherheit, Wetterstationen) und im Militärsektor verwendet werden. SFC Energy ist ein deutscher Hersteller von direkten Methanol-Brennstoffzellen für eine Vielzahl von tragbaren Kraftwerken. Ensol Systems Inc. ist ein Integrator von tragbaren Stromsystemen mit dem SFC Energy DMFC. Der wesentliche Vorteil von Brennstoffzellen in diesem Markt ist die große Stromerzeugung pro Gewicht. Während Brennstoffzellen teuer sein können, für entfernte Orte, die zuverlässige Energie Brennstoffzellen benötigen, halten große Leistung. Für eine 72-h-Exkursion ist der Gewichtsvergleich beträchtlich, wobei eine Brennstoffzelle nur 15 Pfund im Vergleich zu 29 Pfund Batterien für die gleiche Energie benötigt. Andere Anwendungen Strom für Basisstationen oder Zellstandorte verteilte Generation Notstromsysteme sind eine Art Brennstoffzellensystem, die Beleuchtung, Generatoren und andere Geräte umfassen kann, um Backup-Ressourcen in einer Krise oder wenn regelmäßige Systeme ausfallen. Sie finden Verwendung in einer Vielzahl von Einstellungen von Wohnheimen zu Krankenhäusern, wissenschaftlichen Labors, Rechenzentren, Telekommunikationsgeräten und modernen Schiffen. Eine ununterbrochene Stromversorgung (UPS) bietet Notstrom und, je nach Topologie, Leitungsregelung sowie angeschlossene Geräte durch Stromversorgung aus einer separaten Quelle, wenn Strom nicht verfügbar ist. Im Gegensatz zu einem Standby-Generator kann es einen sofortigen Schutz vor einer momentanen Leistungsunterbrechung bieten. Basislastkraftwerke Solar-Hydrogen-Brennstoffzellen-Wasser-Heizung Hybrid-Fahrzeuge, die Brennstoffzelle mit einem ICE oder einer Batterie verbinden. Notebook-Computer für Anwendungen, bei denen AC-Aufladungen nicht leicht verfügbar sein können. Tragbare Ladedocks für kleine Elektronik (z.B. einen Gürtelclip, der ein Handy oder PDA lädt). Smartphones, Laptops und Tablets. Kleine Heizgeräte Lebensmittelkonservierung, erreicht durch Erschöpfung des Sauerstoffs und automatische Aufrechterhaltung der Sauerstofferschöpfung in einem Transportbehälter, der beispielsweise frische Fische enthält. Mit Hilfe der von einer Brennstoffzelle erzeugten Spannung wird die Konzentration von Brennstoff (Alkohol) in der Probe ermittelt. Kohlenmonoxiddetektor, elektrochemischer Sensor. Tankstellen Laut FuelCellsWorks, einer Industriegruppe, waren Ende 2019 330 Wasserstofftankstellen weltweit für die Öffentlichkeit zugänglich. Ab Juni 2020 gab es 178 öffentlich zugängliche Wasserstoffstationen in Asien.114 davon waren in Japan. In Europa gab es mindestens 177 Stationen, davon etwa die Hälfte in Deutschland. Es gab 44 öffentlich zugängliche Stationen in den USA, davon 42 in Kalifornien. Eine Wasserstoff-Brennstation kostet zwischen $1 Million und $4 Millionen zu bauen. Märkte und WirtschaftIm Jahr 2012 erzielte die Brennstoffzellenindustrie weltweit einen Umsatz von mehr als 1 Milliarde US-Dollar, wobei asiatische Pazifikländer weltweit mehr als 3/4 der Brennstoffzellensysteme verschiffen. Ab Januar 2014 war jedoch noch kein öffentliches Unternehmen in der Branche profitabel geworden. Im Jahr 2010 wurden weltweit 140.000 Brennstoffzellenstacks verschifft, von 11.000 Sendungen im Jahr 2007 und von 2011 bis 2012 hatten weltweite Brennstoffzellenlieferungen eine jährliche Wachstumsrate von 85%. Tanaka Kikinzoku erweiterte 2011 seine Produktionsstätten. Ungefähr 50 % der Brennstoffzellenlieferungen im Jahr 2010 waren stationäre Brennstoffzellen, von etwa einem Drittel im Jahr 2009, und die vier dominanten Hersteller in der Brennstoffzellenindustrie waren die Vereinigten Staaten, Deutschland, Japan und Südkorea. Die Abteilung für Energiewende Allianz fand heraus, dass ab Januar 2011 stationäre Brennstoffzellen Strom von ca. $724 zu $775 pro Kilowatt installiert erzeugt. Im Jahr 2011 sagte Bloom Energy, ein großer Brennstoffzellenlieferant, dass seine Brennstoffzellen Strom zu 9–11 Cent pro Kilowattstunde erzeugen, einschließlich des Preises für Kraftstoff, Wartung und Hardware. Industriegruppen prognostizieren, dass es genügend Platinressourcen für die zukünftige Nachfrage gibt, und im Jahr 2007 hat die Forschung am Brookhaven National Laboratory vorgeschlagen, dass Platin durch eine Gold-Palladium-Beschichtung ersetzt werden könnte, die weniger anfällig für Vergiftungen und damit die Lebensdauer der Brennstoffzellen sein kann. Eine andere Methode würde Eisen und Schwefel anstelle von Platin verwenden. Dies würde die Kosten einer Brennstoffzelle senken (wie das Platin in einer regelmäßigen Brennstoffzelle kostet rund 1.500 US$ und die gleiche Menge an Eisenkosten nur rund 1.50). Das Konzept wurde von einer Koalition des John Innes Centre und der Universität Mailand-Bicocca entwickelt. PEDOT-Kathoden sind immun gegen die Vergiftung von Ammoniak. Im Jahr 2016, Samsung "entschlossen, Brennstoffzellen-bezogene Business-Projekte fallen, da der Ausblick auf den Markt nicht gut ist." Forschung und Entwicklung 2005: Georgia Institute of Technology Forscher nutzten Triazol, um die Betriebstemperatur von PEM-Brennstoffzellen von unter 100 °C auf über 125 °C zu erhöhen, behauptet, dass dies erfordert weniger Kohlenstoffmonoxid Reinigung des Wasserstoff-Brennstoffs.2008:Monash University, Melbourne verwendet PEDOT als Kathode. 2009: Forscher der University of Dayton, in Ohio, zeigten, dass Arrays von vertikal gewachsenen Kohlenstoff-Nanoröhren als Katalysator in Brennstoffzellen verwendet werden könnten. Im selben Jahr wurde ein Nickelbisdiphosphin-basierter Katalysator für Brennstoffzellen nachgewiesen. 2013:British firm ACAL Energie entwickelte eine Brennstoffzelle, die sie 10.000 Stunden bei simulierten Fahrbedingungen ausführen kann. Es behauptete, dass die Kosten für den Aufbau von Brennstoffzellen auf $40/kW reduziert werden können (etwa $9,000 für 300 PS).2014: Forscher in Imperial College London entwickelten eine neue Methode zur Regeneration von Schwefelwasserstoff kontaminierten PEFCs. Sie erholten 95–100% der ursprünglichen Leistung eines wasserstoffverunreinigten PEFC. Sie waren auch bei der Verjüngung eines SO2 kontaminierten PEFC erfolgreich. Dieses Regenerationsverfahren ist auf mehrere Zellstapel anwendbar. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Vielstich, W.; et al,. eds. (2009). Handbuch der Brennstoffzellen: Fortschritte bei der Elektrokatalyse, Materialien, Diagnostik und Haltbarkeit. Hoboken: John Wiley und Sons.Gregor Hoogers (2003). Brennstoffzellentechnologie – Handbook.CRC Drücken. James Larminie; Andrew Dicks (2003). Erklärte Brennstoffzellensysteme (Second ed.). Hoboken: John Wiley und Sons. Subash C. Singhal; Kevin Kendall (2003). Hohe Temperatur Festoxid-Brennstoffzellen-Fundamentale, Design und Anwendungen. Elsevier Academic Press.Frano Barbir (2005). PEM Brennstoffzellen-Theorie und Praxis. Elsevier Academic Press. EG&G Technical Services, Inc. (2004). Fuel Cell Technology-Handbook, 7. Auflage. US-Abteilung für Energie. Matthew M. Mench (2008). Kraftstoffzellenmotoren. Hoboken: John Wiley & Sons,Inc.Noriko Hikosaka Behling (2012). Brennstoffzellen: Aktuelle Technologie-Herausforderungen und zukünftige Forschungsbedarfe (First ed.). Elsevier Akademiker Drücken. Externe Links Animation – wie eine Brennstoffzelle funktioniert Brennstoffzelle Herkunft: 1840–1890 EERE:Hydrogen, Brennstoffzellen und Infrastrukturtechnologien Programm Thermodynamik der Elektrolyse von Wasser- und Wasserstoff-Brennstoffzellen DoITPoMS Lehr- und Lernpaket: "Fuel Cells" Solar-Hydrogen-Brennstoffzellentechnologie – Eine für die Zukunft