Transgender Awareness Week, die in der Regel in der zweiten Novemberwoche beobachtet wurde, ist eine einwöchige Feier, die bis zum Transgender Day of Remembrance (TDoR) führt, der Opfer transphobier Gewalt einprägt. TDoR tritt jährlich am 20. November auf, wenn Transgender-Befürworter das Bewusstsein für die Transgender-Gemeinschaft durch Bildungs- und Advocacy-Aktivitäten erhöhen. Die erste Novemberwoche beginnt in der Regel mit Dritten, die Veranstaltungen an Veranstaltungsorten (einschließlich Online-Veranstaltungen) rund um einen zentralen Veranstaltungsort, gefolgt von weiteren Veranstaltungsorten im Hauptgebiet zeigen immer mehr vertiefte Veranstaltungen. Ziel der Transgender Awareness Week ist es, über Transgender und Gender nicht-konforme Menschen und die Probleme im Zusammenhang mit ihrer Transformation oder Identität zu erziehen. Geschichte Es gab viele bedeutende historische Momente, die sich auf die transgendere Advocacy beziehen. 1952: Christine Jorgensen ist in amerikanischen nationalen Medien vertreten – eine große Anzahl von Menschen mit Zugang zu Informationen über Transgender-Probleme zum ersten Mal, da sie die erste US-Amerikanistin war, die bekanntermaßen einen Sexwechsel erlebt hatte.1954: Neuheiten der ersten bekannten Britische Transfrau, Roberta Cowell, brach und gewann öffentliches Interesse auf der ganzen Welt. 1964:American trans man Reed Erickson schafft die Erickson Educational Foundation – die erste Grundlage, um Millionen zu spenden, um Transgender und Homosexuelle Gleichheit zu fördern. 1972:Sweden legalisiert Geschlechtsabtretung – das erste Land, das es den Bürgern erlaubt, den Sex zu ändern. 1975:Die Gender Dysphoria Klinik am Queen Victoria Hospital, Melbourne wurde von Dr. Trudy Kennedy und Dr. Herbert Bower gegründet. 1979:Die viktorianische Transsexuelle Koalition und die viktorianische Transsexuelle Vereinigung bilden sich, Australiens erste Transgender-Rechte und Advocacy-Organisationen wurden gegründet. International – die erste Advocacy-Gruppe für Transgender-Männer; Ziel war es, die populäre Idee herauszufordern, dass alle Trans-Männer Lesben waren, bevor sie in männliche umgewandelt.1998:Rita Hesters Mord – ermordet am 28. November wegen Geschlechtsidentität, fand am 4. Dezember eine Kerzenlichtwache statt, um Hesters Leben zu ehren; der Tod führte zur Inspiration für die Idee des ersten Internationalen Transgender Day of Remembrance, der von der Transfrau Gwendolyn Ann Smith gestartet wurde.1999: Der Mord an PFC Barry Winchell wegen einer Trans-Frau Calpernia Addams.1999: Die erste Beobachtung des Internationalen Transgender-Tages der Erinnerung an Opfer von Antitransgender Hassverbrechen, beobachtet am 20. November 2002:Transgender Law Center gegründet – zielte darauf ab, Gesetze und Meinungen über Transgender zu ändern, so dass sie ein Leben ohne Diskriminierung aufgrund der Geschlechtsidentität leben konnten. 2002:Sylvia Rivera Law Project gegründet – bietet juristische und pädagogische Dienstleistungen und Arbeiten zur Veränderung der Politik. 2003: National Center for Transgender Equality gegründet – gegründet, um die Gleichheit der transgender Menschen durch Advocacy, Zusammenarbeit und Stärkung voranzubringen. 2009:Die erste Beobachtung des Internationalen Transgender-Tags der Sichtbarkeit - Dieser Tag wurde von Michigan Transgender-Aktivist Rachel Crandall als positives Gegenstück zum Transgender-Tag des Gedenkens geschaffen, es wird gefeiert lebenden Menschen und sensibilisiert, um Probleme zu transgender, beobachtet am 20. November 2010: die Australian Defence Force Politik wurde geändert, um transgender australiern offen dienen. Dies sind nur einige der vielen wichtigen Momente, die zu einer verstärkten Transgender-Werbung und Bewusstsein geführt haben. Veranstaltungen Teilnehmer in Transgender Bewusstsein Die Woche wird aufgefordert, Veranstaltungen zu organisieren, die als Bildungsmöglichkeiten für die Gemeinschaft dienen. Eine mögliche Veranstaltung ist die Vorführung eines trans-themierten Films, wie der Film Paris ist Burning, der schwul und transgender Ballkultur in New York City hervorhebt. Ein weiteres pädagogisches Ereignis sind die persönlichen Zeugnisse lokaler Transgender und die Probleme, denen sie wegen ihrer Geschlechtsidentität gegenüberstehen." AM: Trans People Speak" ist eine Sammlung von Videos über die persönlichen Zeugnisse von transgender Menschen, die an Stelle eines lebendigen Zeugnisses gezeigt werden könnten. Andere potentielle Ereignisse könnten sich um die Diskussion eines transthematischen Buches oder die Beobachtung einer transthematischen Kunstausstellung oder Performance drehen. In San Francisco wurde die Transgender Awareness Week erweitert um den gesamten Monat November ab 2018 von Bürgermeister London Breed und Clair Farley, Direktor des Büros für Transgender-Initiativen der Stadt. Im November 2019 gab jedes Mitglied des San Francisco Board of Supervisors ein Lob an ein Mitglied der trans Community. Weitere Informationen zu Kontroversen Eine Studie des Williams Institute im Jahr 2016 kam zu dem Schluss, dass sich 0,6% der US-Bevölkerung (1.4 Millionen Menschen) als Transgender identifizieren. Im Jahr 2008 meldeten nur 8% der Amerikaner Wissen oder Arbeiten mit jemandem, der Transgender ist; bis 2015 hatte sich dies auf 16,% nach einer Harris-Umfrage verdoppelt, aber es ist noch weit weniger als die Anzahl der Amerikaner, die jemanden kennen, der schwul oder lesbisch ist (87,% seit 2013, nach einer Pew-Umfrage). Trans-Menschen konfrontiert viele Probleme in ihrer Gemeinschaft, die sie zu fühlen, als seien sie in Gefahr und sind unsicher. In einer Umfrage wurde festgestellt, dass 50 % der Befragten behaupten, von einem romantischen Partner vergewaltigt oder angegriffen worden zu sein. Trans-Menschen wurden einfach ermordet, weil sie trans werden, zusätzlich zu ihren Lieben und/oder Freunden, weil sie mit ihnen verbunden sind. Einige Transfrauen wurden verhaftet, um gegen ihren Angreifer zu kämpfen. Trans-Leute und Unterstützer, die früher miteinander vereint waren und durch Proteste gegen die Diskriminierung gegenüber trans-Leute standen. Transgender Awareness Week wurde in Reaktion auf diese Tötungen und Inhaftierungen gegründet, um die Herausforderungen der trans-Menschen hervorzuheben. Referenzen Externe Links Transgender Law Center Website Massachusetts Transgender Politische Koalition Website Cops n Robbers ist ein Videospiel von Atlantis Software 1985 für die VIC-20 und in praktisch identischer Form auf dem Commodore 64 veröffentlicht. Es wurde an die Commodore 16 und Commodore Plus/4 (1986), Acorn Electron und BBC Micro (1987) und die Atari 8-bit Familie (1988) portiert. Das Spiel war umstritten, als der Spieler die Rolle eines Räubers übernimmt und die Polizei erschießen muss. Gameplay Der Spieler nimmt die Rolle eines Diamant-Dieb namens Fingers Lonegan. Das Spiel beginnt bei Lonegan's Auto in der oberen linken Ecke der Öffnung Bildschirm. Der Spieler muss ihren Weg zum Acme Diamond Company Gebäude am unteren Rand des Bildschirms machen, indem er den Garten Labyrinth verhandelt. Die Polizei erscheint von der Polizeistation (auf der oberen rechten Seite des Bildschirms) und wird nach Hause auf und verhaftet Lonegan. Um nicht verhaftet zu werden, muss der Spieler die Polizei erschießen. Bullets sind begrenzt, können aber durch Zurück ins Auto aufgefüllt werden. Der Spieler kann auch die Mine oder die Polizeistation (nicht alle Versionen) von diesem Eröffnungsbildschirm eingeben. Es gibt viele Diamanten zu sammeln, die auf vielen Ebenen des Acme Diamond Company Gebäudes sowie der Mine sind. Die Polizei betritt das Gebäude, aber nicht die Mine, wo die einzigen Feinde Geister sind. Der Spieler kann auch in die Polizeistation (auf einigen Versionen) und kostenlose Mitbrüder. Es gibt grundlegende Puzzles wie Sammelschlüssel, TNT, Fackeln (einige Zimmer sind dunkel, so dass die Wände des Labyrinths nicht ohne die Fackel gesehen werden können) und der Code für den Safe im Spiel voranzutreiben. Empfang Das Spiel wurde kritisiert für die Tatsache, dass Sie schießen und töten viele Polizisten. Zu der Zeit war dies sehr umstritten, da Videospiele sehr viel als Kind gesehen wurden. Rog Frost in Electron Benutzer schrieb: "Ich finde dieses Spiel völlig unangemessen. Es trifft mich als abscheulich, dass Erfolg durch die Fähigkeit, Polizisten zu schießen oder Diamanten zu stehlen gemessen wird. Es sollte eine Phantasie-Situation gegeben worden sein, in der die Übeltäten, die erschossen werden müssen, nicht als Geschöpfe aus der Erde erkennbar sind". Diese Ansicht wurde von Ray Sharp von Atari Benutzer geteilt, als "die Polizei zu schießen ist nicht meine Idee, eine gute Sache, Kinder zu lehren, zu tun. Aliens von einem fernen Planeten OK aber nicht dein Nachbarschafts-Bobby". Das Spiel erhielt auch fast universell negative Kritiken von Kritikern zur Zeit. Electron User erhielt eine Gesamtmarke von 4/10, beschwerend "Die Grafiken sind nicht wirklich auf Platz, auch für Software zu diesem Preis. Die Sprite sind einfach und einer Art ruckartige Animation unterzogen... Die Landschaft, die die Aktion unterstützt, kann wahrscheinlich am besten als schlicht oder vielleicht langweilig bezeichnet werden". Atari User hat insgesamt nur 2/10 vergeben (mit einer Punktzahl von 0/10 für Wert-Verhältnis trotz nur Kosten £1.99) Abschluss "Die Grafiken sind erbärmlich und die Sound-Effekte dismal. Das Spiel ist spielbar, aber nicht für lange... es ist eine Katastrophe". Zzap!64 gab eine noch niedrigere Punktzahl von 9% behauptet, es sei "das schlimmste Programm, das wir auf der 64 gesehen haben". Referenzen Externe Links Cops n Robbers at Lemon 64 Cops n Robbers at Atari Mania