Freie Reichweite bezeichnet eine Methode der Landhaltung, bei der die Tiere für mindestens einen Teil des Tages frei im Freien streifen können, anstatt in einer Umhüllung für 24 Stunden pro Tag beschränkt zu werden. Auf vielen Farmen wird der Außenbereich eingezäunt, was dies technisch zu einem Gehäuse macht, aber freie Reichweitensysteme bieten in der Regel die Möglichkeit für die umfangreiche Lokomotive und Sonnenlicht, die sonst durch Innengehäusesysteme verhindert wird. Freie Reichweite kann für Fleisch, Eier oder Milchwirtschaft gelten. Der Begriff wird in zwei Sinnen verwendet, die sich nicht vollständig überlappen: als eine landwirt-zentrische Beschreibung von Haltungsmethoden und als verbraucherzentrierte Beschreibung von ihnen. Es gibt eine Diät, in der der Praktizierende nur Fleisch von frei zugänglichen Quellen isst, die als ethischer Allgegenwartismus bezeichnet werden. Bei der Löserei dürfen freier Viehbestand ohne Einzäunung im Gegensatz zu intensiven Tierhaltungspraktiken, wie z.B. der konzentrierten Tierfütterung, streifen. In vielen landwirtschaftlichen Volkswirtschaften sind freier Viehbestand recht häufig. Geschichte Wenn man "freie Reichweite" zu Herdingen erlaubt, war die freie Reichweite zumindest bis zur Entwicklung von Stacheldraht und Hühnerdraht eine typische Gärungsmethode. Das allgemein schlechte Verständnis von Ernährung und Krankheiten vor dem zwanzigsten Jahrhundert machte es schwierig, viele Tierarten zu errichten, ohne ihnen Zugang zu einer abwechslungsreichen Ernährung zu geben, und die Arbeit der Haltung von Vieh in Einlagerung und tragen alle ihre Futtermittel zu ihnen war verboten, außer für hochprofit Tiere wie Milchvieh. Im Falle von Geflügel war die freie Reichweite das dominante System bis zur Entdeckung der Vitamine A und D in den 1920er Jahren, was erlaubte, die Eingrenzung erfolgreich im kommerziellen Maßstab zu praktizieren. Vorher waren grünes Futter und Sonnenschein (für das Vitamin D) notwendig, um den nötigen Vitamingehalt bereitzustellen. Einige große kommerzielle Zuchtflocks wurden auf Weide in die 1950er Jahre gezüchtet. Die Ernährungswissenschaft führte zu einer verstärkten Nutzung der Einlagerung für andere Tierarten in ähnlicher Weise. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten gelten die USDA-Freiheitsvorschriften derzeit nur für Geflügel und weisen darauf hin, dass das Tier Zugang nach außen gewährt wurde. Die USDA-Verordnungen geben weder die Qualität oder Größe des Außenbereichs noch die Dauer der Zeit an, die ein Tier nach außen haben muss. Der Begriff "freie Reichweite" wird vor allem als Marketing-Termin verwendet, anstatt als Ehebegriff, was bedeutet etwas auf der Ordnung, "niedrige Lagerdichte", Weide-raised, Gras-fed, altmodisch, "menschlich erhaben", etc. Es gab Vorschläge, die USDA-Kennzeichnung von Produkten als freie Reichweite in den Vereinigten Staaten zu regulieren. Ab 2017 wird das, was die Anhebung eines Tiers "freie Reichweite" bedeutet, vom Hersteller dieses Produktes fast vollständig entschieden und ist häufig unvereinbar mit den Verbraucher-Ideen dessen, was der Begriff bedeutet. Freilandgeflügel Bei der Geflügelhaltung ist "freie Reichweite" weit verwirrt mit dem Hof, was bedeutet, Geflügel in umzäunten Werften zu halten. Yarding, sowie bodenlose tragbare Hähnchenstifte ("Hähnenschlepper)" können einige der Vorteile von Freilandtieren haben, aber in Wirklichkeit haben die Methoden wenig gemeinsam mit der Freiland-Methode. Eine verhaltensbezogene Definition der freien Reichweite ist vielleicht die nützlichste: "Hähnchen mit einem Zaun gehalten, der ihre Bewegungen sehr wenig einschränkt. " Dies hat praktische Auswirkungen. Zum Beispiel, nach Jull, "Die effektivste Maßnahme der Verhütung des Kannibalismus scheint, um den Vögeln eine gute Graspalette zu geben." Das Entweichen wurde erfunden, um den Kannibalismus für Vögel zu verhindern, die nicht im freien Bereich sind, und die Notwendigkeit des Entweichens kann als Litmus-Test gesehen werden, ob die Umgebung der Hühner ausreichend frei ist." Die US-Abteilung für Landwirtschaft Lebensmittelsicherheit und Inspektion Service (FSIS) erfordert, dass Hühner, die für ihr Fleisch aufgewachsen sind, Zugang nach außen haben, um die Freiland-Zertifizierung zu erhalten. Es besteht keine Notwendigkeit für den Zugang zu Weide, und es kann Zugang zu nur Schmutz oder Kies geben. Freie Hühnereier haben jedoch in den Vereinigten Staaten keine rechtliche Definition. Ebenso haben freie Eiproduzenten keinen gemeinsamen Standard für den Begriff. Die Weite der "freien Reichweite" in den USA hat einige Menschen dazu gebracht, nach alternativen Begriffen zu suchen. "Pastured Geflügel" ist ein Begriff, der von Landwirt/Autor Joel Salatin für Broiler Hühner, die auf Graswiese aufgewachsen sind, für ihr Leben gefördert wird, außer für die anfängliche Brutzeit. Das Konzept der Pastured Poultry wird von der American Pastured Poultry Producers' Association (APPPA) gefördert, eine Organisation der Bauern, die ihr Geflügel mit Salatins Prinzipien aufbauen.Traditionelle amerikanische Nutzung gleicht "freie Reichweite" mit beispiellos, und mit der Implikation, dass es keinen Herdsmann gab, sie zusammenzuhalten oder sie in irgendeiner Weise zu verwalten. Rechtlich erlaubte eine Freiland-Gesetzgebung, dass Tiere (nur wenige benannte Arten) frei laufen, und der Eigentümer haftete nicht für Schäden, die sie verursachten. In solchen Gerichtsbarkeiten mussten die Menschen, die einen Schaden durch Vieh vermeiden wollten, sie auszäunten; in anderen mussten die Besitzer sie einzäunten. Die USDA hat keine spezifische Definition für Rindfleisch, Schweinefleisch und andere Erzeugnisse ohne Geflügel. Alle USDA-Definitionen des Freibereichs beziehen sich speziell auf Geflügel. Im Dezember 2002 schlug der US-Dollar-Agrarmarketingdienst "Mindestanforderungen an die Produktion/Vermarktung von Nutz- und Fleischerzeugnissen" vor. In der Bekanntmachung sind viele Branchen-Anforderungskategorien enthalten, darunter Rassenansprüche, Antibiotika-Anforderungen und Getreide-gefütterte Ansprüche."Freie Range, Freie Roaming oder Weide Raised" würde als "Lebensmittel definiert werden, die einen kontinuierlichen und unbestimmten Zugang zur Weide während ihres gesamten Lebenszyklus hatten" mit Ausnahme von Schweinen ("weiter Zugang zur Weide für mindestens 80% ihres Produktionszyklus"). In einer Mitteilung des Bundesregisters vom Mai 2006 (71 Fed.Reg 27662) präsentierte die Agentur eine Zusammenfassung und ihre Antworten auf Kommentare, die in der Mitteilung von 2002 eingegangen wurden, aber nur für die Kategorie "Gras (Gebäude) gefüttert", die die Agentur als eine Kategorie von "freiem Bereich" bezeichnete. Kommentare für andere Kategorien, darunter "freie Reichweite", sollen in zukünftigen Federal Register Editions veröffentlicht werden. Europäische Union Die Europäische Union regelt die Vermarktungsnormen für die Eierhaltung, die die folgenden (kumulativen) Mindestbedingungen für die Freiland-Methode festlegt: Hühner haben ständigen Zugang zu Freiluftfahrten, ausgenommen bei vorübergehenden Beschränkungen, die von den Veterinärbehörden auferlegt werden, die Freiluftfahrten, auf die die Henn Zugang haben, sind in erster Linie mit Vegetation und dürfen nicht für andere Zwecke verwendet werden, außer für Obst-, Wald- und Viehweide. Ansonsten wird die Eierzucht in der EU in 4 Kategorien eingestuft: Bio (ökologische,) Freie Reichweite, Barn und Käfige.) Die obligatorische Kennzeichnung auf den Eierschalen trägt jedem dieser Kategorien eine Zahl (die die erste Ziffer auf dem Etikett ist) zu: 0 für Organic, 1 für Free Range, 2 für Barn und 3 für Cages. Es gibt EU-Verordnungen, welche Freilandmittel für Legehennen und Broiler (Fleischhühner) wie oben angegeben sind. Es gibt jedoch keine EU-Vorschriften für Freiland-Pork, so dass Schweine für einige ihres Lebens ins Haus sein könnten. Um als freier Bereich eingestuft zu werden, müssen Tiere für mindestens einen Teil ihres Lebens Zugang zum Freien haben. Vereinigtes Königreich Schweine: Schwangere Sauen werden in Gruppen gehalten und werden oft mit Stroh für Bettwäsche, Verwurzelung und Kauen versehen. Rund 40% der britischen Sauen werden im Freien und in den Hütten auf ihrem Sortiment gehalten. Eierverlegende Hühner: Die kagefreie Eiproduktion umfasst Scheune-, Freibereichs- und organische Systeme. Im Vereinigten Königreich sind Freilandsysteme die beliebtesten der Nicht-Käfig-Alternativen, was rund 57% aller Eier ausmacht, im Vergleich zu 2% in Scheunen und 2% Bio. Bei Freilandsystemen sind Hennen ähnlich wie die Scheune oder Aviäre untergebracht. Freie Umrüstung von Pullis: In Großbritannien wird nun durch verschiedene Geflügelzuchtbetriebe eine kostenlose Range-Härtung von Pullets für das Ei-Lachen vorangetrieben. In diesen Systemen sind die Pullets außerhalb von bis zu 4 Wochen erlaubt, anstatt die konventionellen Systeme, in denen die Pullets in Scheunen gezüchtet werden und bei 16 Wochen im Alter zugelassen Fleisch Hühner: Freie Broiler werden für Fleisch gezüchtet und sind für mindestens 8 Stunden pro Tag Zugang zu einem Außenbereich erlaubt. RSPCA-Standards geben an, dass es für Hühner nicht mehr als 13 Hühner pro Quadratmeter geben darf.Freiland-Broiler-Systeme verwenden langsamer wachsende Hühnerrassen, um das Wohlergehen zu verbessern, d.h. sie erreichen das Schlachtgewicht im Alter von 16 Wochen und nicht 5-6 Wochen im Alter von Standard-Härtungssystemen. Türkei: Freiland-Türkei haben tagsüber kontinuierlichen Zugang zu einem Außenbereich. Die Reichweite sollte weitgehend mit Vegetation abgedeckt werden und mehr Platz ermöglichen. Der Zugang zu frischer Luft und Tageslicht bedeutet bessere Augen- und Atemgesundheit. Die Truthähne können natürliches Verhalten ausüben und zeigen, was zu stärkeren gesünderen Beinen führt. Freilandsysteme verwenden oft langsamer wachsende Rassen von Truthahn. Milchprodukte im freien Bereich: In den letzten Jahren hat sich das Freiland-Milchprogramm weiter entwickelt. Farmen, die Milch unter der freien Milchmarke liefern, erhalten durch das Weideversprechen, was bedeutet, dass die Kühe Zugang zu Weideland haben, um für mindestens 180 Tage und Nächte im Jahr zu graze. Es gibt Hinweise darauf, dass Milch aus Gras höhere Fette wie Omega-3 und konjugierte Linolsäure (CLA) enthält. Darüber hinaus gibt die freie Milchsorte den Verbrauchern mehr Wahl, woher ihre Milch kommt. Die freie Milchrei bietet dem Verbraucher eine Versicherung, dass die Milch, die sie trinkt, von Kühen mit der Freiheit zum Roamen gekommen ist und in ihrem natürlichen Lebensraum graze kann. Australien Australische Standards in Bezug auf die Produktion von freier Reichweite werden in Drittanbieter-Zertifizierungsmarken wegen fehlender erheblicher rechtsverbindlicher Rechtsvorschriften weitgehend ausgenutzt. Eine Reihe von Zertifizierungsstellen werden von Reedern verwendet, um ihre Produkte mit einem bestimmten Niveau der Tierschutzstandards zu identifizieren. In Fällen, in denen die Hersteller sich nicht für eine zertifizierte Marke entscheiden und lediglich behaupten, dass ihr Produkt "freie Reichweite" ist, ist der Hersteller durch die Verbrauchererwartungen und die Wahrnehmung dessen gebunden, was freie Reichweite darstellt. In der Regel werden die Produzenten an die von der CSIRO veröffentlichten Musterkodexe für Tierschutz gebunden, und in einigen Staaten ist dies Teil der Gesetzgebung. Eier Lege Hühner In Australien werden drei landwirtschaftliche Methoden zur Herstellung von Eiern verwendet. Im Jahr 2011 entfielen auf traditionelle Käfige (oder Batterie-)Eier 42 % des Wertes, auf leere Eier 10 % des Wertes, auf freie Eier 44% des Wertes und auf organische Eier 4 % des Wertes. Die gestiegene Nachfrage nach Eiern im freien Bereich aufgrund der Bedenken der Kunden gegenüber dem Tierschutz hat zu einer Reihe von unterschiedlichen Standards geführt, die sich in Bezug auf drei Kernschutzmaßnahmen entwickeln - die Dichte der Lager im Innenbereich, die Dichte der Lagerbestände im Freien und das Beak-Trimmen. Der Modellkodex der Praxis empfiehlt Praktiken für die Freilandwirtschaft mit folgenden Standards: Maximale Lagerdichten im Innenbereich von 30 kg/m2, was etwa 14-15 Vögel/m2 entspricht. Maximale Lagerdichte im Freien von 1500 Vögeln/ha, obwohl dies mit Rotation auf frische Weide erhöht werden kann Zugang zum Outdoor-Bereich für mindestens 8 Stunden pro Tag, außer bei ungünstigen Wetterbedingungen 2 Meter Pophole pro 1.000 Vögel für den Zugang zum Beak Trimming ist erlaubt, und von einem akkreditierten Betreiber durchzuführen Die oben genannten Standards werden nicht immer erfüllt, und manchmal können Produzenten mehr ethische Standards wünschen. Als solche spielen zertifizierte Marken eine wichtige Rolle bei der Bestimmung des freien Angebots. Die wichtigsten Zertifizierungen für Schichthähnen in Australien sind die folgenden... Egg Corp Assured ist der schwächste Standard, der von der Spitzengruppe der Branche gesetzt wird und weitgehend auf dem Modellkodex der Praxis basiert. Egg Corp Assured unterscheidet sich dadurch, dass es die Outdoor-Bestände Dichte Figur als weitgehend irrelevant für das Wohlergehen interpretiert. Egg Corp Assured ist bekannt, Betriebe mit bis zu 44.000 Vögeln pro Hektar im Freien zu bescheinigen, weit über Empfehlungen hinaus. Wie der Modellkodex der Praxis ist ein Schnabelschneiden erlaubt und Innendichten laufen bis zu 15 Vögel pro m2. RSPCA Approved Farming ist ein Standard, der sowohl für Barn-laid- als auch für freirangige Eierproduzenten angewendet werden kann. Farmen, die diese Zertifizierung verwenden, müssen eine Innendichte von 9 Vögeln/m2 Innenräumen auf Latten oder 7 Vögel/m2 Innenräumen in einem Tief-Wurf-System haben. Die Standards diktieren eine maximale Außendichte von 1500 pro ha ohne Rotation, oder 2500 Vögel pro ha mit Rotation, und Schnabelbeschneidung ist erlaubt. Free Range Egg & Poultry Australia (FREPA) Standards bietet eine Schiebeskala für die Innendichte, mit 10 Vögeln/m2 nur in Gehäusen mit weniger als 1.000 Vögeln erlaubt, und 6 Vögel/m2 das Maximum für Scheunen mit über 4.000 Vögeln. Nichts wird in den Normen über die Außendichte gesagt, so wird angenommen, dass die Landwirte die Standards nach dem Musterkodex erfüllen müssen.Beak Trimming ist unter dieser Zertifizierung erlaubt. Humane Wahl True Free Die Range-Normen sind einige der am besten für den Tierschutz. Ein Schnabelschneiden oder andere Verstümmelungen sind nicht zulässig, es sind Perches vorzusehen, und maximale Schnürzahlen können nicht mehr als 2.500 pro Scheune betragen. Die Lagerdichte im Freien beträgt 1500 Vögel pro Hektar und die Raumdichte beträgt 5 Vögel pro m2. Australische Certified Organic Standards umfassen neben den Tierschutzanforderungen Kriterien für den Futtermittelgehalt und die Verwendung von Pestiziden. Die Indoor-Dichte beträgt maximal 8 Vögel/m2, obwohl die meisten Betreiber unter dieser Standardliste ihre Dichte als 5 Vögel pro m2. Die Außendichte beträgt 1000 Vögel pro ha, und Schnabelbesatz ist nicht erlaubt. Hühnerfleisch In Australien, freier Bereich und Bio-Hühner machen rund 16.6% des Wertes im Geflügelmarkt aus. Dieser Prozentsatz dürfte in den nächsten 5 Jahren auf bis zu 25 % ansteigen. Keine Fleischvögel werden in Käfigen in Australien aufgezogen. Es gibt drei Hauptzertifizierungszeichen auf diesem Markt. Free Range Egg & Poultry Australia (FREPA) Standards sind diejenigen, in denen die meisten Supermarkt-Marken der freien Reihe Hühnerfleisch akkreditiert sind. Diese Standards erfordern Innenlagerdichten von bis zu 30 kg pro m2 Innenräumen (ca. 15 Vögel pro m2,) und Beak Trimming ist nicht erlaubt. Außenmaterialdichte wird nicht angegeben, aber es versteht sich, dass der Außenbereich mindestens das 1,5-fache der Bodenfläche innerhalb der Scheune betragen muss. RSPCA zugelassene Farming Standards für freie Reichweite erfordern eine Indoor-Stockdichte von etwa 17 Vögeln pro m2, und Außendichten von bis zu 17 Vögel pro m2. Unter diesem System ist kein Schnabelschneiden erlaubt. Australische zertifizierte Bio-Standards diktieren eine maximale Indoor-Stützdichte von bis zu 12 Vögeln pro m2 Indoor und 2500 Vögel pro Hektar Outdoor. Diese Standards erfordern Perches und verhindern große, konventionelle Broiler Sheds. Siehe auch Ethical Consumerism Free-range Eier Grass-fed Rindfleisch Bio Eier Hühner als Haustiere, die Ethical omnivorism Yarding == Referenzen ==