Mit dem Programm für den Shuttle-Mir war ein kooperatives 11-missions-Raumprogramm zwischen Russland und den Vereinigten Staaten, an dem amerikanische Weltraumbahnen in der russischen Raumstation Mir, russische Kosmonauts auf dem Seeweg und ein amerikanischer Astronaut mit einem Soyuz-Raumfahrzeug beteiligt waren, um auf dem Bord von Mir eine lange Laufzeit zu führen. Das Projekt, das manchmal "Phase 1" genannt wurde, soll es den Vereinigten Staaten ermöglichen, aus russischen Erfahrungen mit dem Langstreckenflug zu lernen und einen Geist der Zusammenarbeit zwischen den beiden Nationen und ihren Weltraumorganisationen, den US-amerikanischen National Aeronautics and Space Administration (NASA) und der russischen Federal Space Agency (Roscosmosmos) zu fördern. Das Projekt hat dazu beigetragen, den Weg für weitere Kooperationsprojekte zu bereiten; insbesondere "Phase 2" des gemeinsamen Projekts, den Bau der Internationalen Weltraumstation (ISS). Das Programm wurde 1993 angekündigt, die erste Mission begann 1994 und das Projekt wurde bis zum geplanten Abschluss 1998 fortgesetzt. Eleven Space Shuttle Missions, ein gemeinsamer Soyuzflug und fast 1000 kumulative Tage im Weltraum für amerikanische Astronauten sind im Verlauf von sieben langen Forschungsarbeiten aufgetreten. Neben dem Start von Space Shuttle in Mir werden die Vereinigten Staaten auch vollständig finanziert und mit wissenschaftlichen Ausrüstungen ausgestattet, das 1995 eingeführte chrom-Modul () und das Priroda-Modul (1996 gestartet) und de facto U.S-Modulen während der Laufzeit des Programms für Shuttle-Mir. Während des Vierjahresprogramms wurden viele erste in der Raumfahrt durch die beiden Nationen erreicht, darunter die erste amerikanische Astronaut, um ein Soyuz-Raumfahrzeug zu starten, das größte Raumfahrtfahrzeug, das jemals in dieser Geschichte montiert wurde, und die erste amerikanische Raumfahrtlandschaft mit einem russischen Orlan-Raum. Im Rahmen des Programms wurden verschiedene Bedenken geäußert, insbesondere die Sicherheit von Mir nach einem Feuer und einer Kollision, finanzielle Probleme mit dem kapitalgedeckten russischen Raumfahrtprogramm und Sorgen der Astronauten über die Einstellung der Programmverwalter. Jedoch wurde eine große Zahl von Wissenschaft, Know-how im Raumbau und in einem kooperativen Raumfahrtprojekt erworben, was den Aufbau der ISS ermöglichte, viel reibungsloser als sonst der Fall gewesen wäre. Hintergrund Die Herkunft des Programms für den Shuttle-Mir kann auf das Testprojekt von Apollo-Soyuz von 1975 zurückverfolgt werden, das zu einer gemeinsamen US-/Soviet-Mission während der Zeit des Kalten Krieges und der Abwrackung zwischen einem US-Raumfahrtfahrzeug und einem sowjetischen Soyuz-Raumfahrzeug führte. Im Anschluss an die Gespräche zwischen der NASA und Intercosmos in den siebziger Jahren über ein Programm für den Shuttle-Salyut, mit dem die Missionen in einem Salyut-Raumfahrtstation ins Auge gefasst werden sollen, während spätere Gespräche in den 80er Jahren auch in Betracht gezogen wurden, selbst wenn Flüge der zukünftigen Sowjetunion von dem Buran-Programm bis zu einem künftigen US-Raumstation geplant werden – dieses Programm für den Zug-Salyut während des Bestehens des sowjetischen Intercosmos-Programms nie in Betracht gezogen wurden. Nach der Dissolution der Sowjetunion hat sich das Ende des Kalten Krieges und der Weltraumrasse zu einer Finanzierung für die amerikanische modulare Raumstation (ursprünglich benannte Freiheit), die seit den frühen achtziger Jahren geplant war. Ähnliche Haushaltsschwierigkeiten wurden von anderen Nationen mit Raumfahrtprojekten konfrontiert, wodurch die US-Regierungsbeamten zu Verhandlungen mit Partnern in Europa, Russland, Japan und Kanada Anfang der 90er Jahre über ein kooperatives, multi-nationales Raumfahrtprojekt geführt haben. In der Russischen Föderation, als Nachfolgerin eines Großteils der Sowjetunion und ihres Raumfahrtprogramms, führte die Verschlechterung der wirtschaftlichen Lage in der Nachkriegszeit zu wachsenden finanziellen Problemen des russischen Raumfahrtprogramms. Der Bau der Mir-2-Raumstation als Ersatz für das Altern von Mir wurde illusorisch, obwohl nur nach seinem Basisblock DOS-8 gebaut worden war. Diese Entwicklungen führten dazu, dass die ehemaligen Hilfsorganisationen zusammen mit dem Programm Shuttle-Mir, das den Weg zum Internationalen Weltraumbahnhof ebnet, ein gemeinsames Projekt mit mehreren internationalen Partnern. Juni 1992 einigten sich der amerikanische Präsident George H. W. Bush und der russische Präsident Boris Yeltsin darauf, mit der Unterzeichnung des Abkommens zwischen den Vereinigten Staaten von Amerika und der Russischen Föderation über die Zusammenarbeit in der Erforschung und Nutzung des Weltraums für friedliche Zwecke zusammenzuarbeiten. In dieser Vereinbarung wurde ein kurzes, gemeinsames Raumfahrtprojekt gefordert, bei dem ein amerikanischer Astronaut die russische Weltraumstation Mir und zwei russische Kosmonauts einen Weltraumbahnhof innehaben würde. Im September 1993 haben US-Vizepräsident Al Gore und der russische Premierminister Viktor Chernomyrdin Pläne für eine neue Weltraumstation angekündigt, die schließlich zum Internationalen Weltraumbahnhof wurde. In Vorbereitung dieses neuen Projekts haben sie sich auch darauf geeinigt, dass die Vereinigten Staaten in den kommenden Jahren im Mir-Projekt unter dem Namen "Phase 1" (der Bau der ISS "Phase 2") stark einbezogen werden. Der erste Flug im Weltraum nach Mir war eine rendezvous Mission ohne STS-63. Im Laufe des Projekts wurden neun Hafen-Mir-Reifungsmissionen von STS-71 bis STS-91 folgen. Mit einer Mission, STS-74, wurde auch ein Docking-Modul und ein Paar Solarpaneele nach Mir.Va Verschiedene wissenschaftliche Experimente durchgeführt, sowohl auf den Shuttle-Flügen als auch auf der Langfriststrecke. Das Projekt sah auch den Start von zwei neuen Modulen, WERKr und Priroda nach Mir, die von amerikanischen Astronauten als Wohnviertel und Laboratorien verwendet wurden, um die Mehrzahl ihrer wissenschaftlichen Bordstation durchzuführen. Diese Missionen ermöglichten es der NASA und dem Roskosmos, ein großes Gespräch darüber zu erfahren, wie am besten mit internationalen Partnern im Weltraum zusammenzuarbeiten ist und wie die Risiken, die mit der Errichtung einer großen Weltraumstation in oderbit verbunden sind, minimiert werden können, wie es mit der ISS getan werden müsste. Im Rahmen des Projekts wurde auch eine politische Weigerung der amerikanischen Regierung, die einen diplomatischen Kanal für die NASA bietet, um an der Finanzierung des kripping-geförderten russischen Raumfahrtprogramms teilzunehmen. Dies wiederum erlaubte der neu geflohenen russischen Regierung, Mir neben dem russischen Raumfahrtprogramm insgesamt zu halten, um die russische Regierung weiterhin (und bleibt) gegenüber den Vereinigten Staaten zu unterstützen. IncrementsIn Ergänzung zu den Flügen des Shuttle nach Mir stellte Phase One auch sieben Bord der Station, Langstreckenflüge von amerikanischen Astronauten vor. Die sieben Astronauten, die an den Increments, Norman Thagard, Shannon Lucid, John Blaha, Stigger, Michael Foale, David Wolf und Andrew Thomas teilgenommen haben, waren wiederum in Star City, Russland, um in verschiedenen Aspekten des Einsatzes von Mir und der Soyuz Spacecraft, die für den Transport zum und vom Bahnhof verwendet werden, eine Ausbildung durchzuführen. Die Astronauten erhielten auch die Praxis bei der Durchführung von Raumläufen außerhalb von Mir und Lehren in der russischen Sprache, die während ihrer gesamten Missionen genutzt werden, um mit den anderen Cosmonauts in Russland, der TsUP, zu sprechen. Im Zuge ihrer Forschungsarbeiten an Bord Mir haben die Astronauten verschiedene Experimente durchgeführt, darunter das Wachstum von Pflanzen und Kristallen und Hunderte von Fotos der Erde. Sie unterstützten auch bei der Wartung und Reparatur der Erweiterungsstation nach verschiedenen Vorfällen mit Feuer, Kollisionen, Stromverlusten, unkontrollierten Wirbelsäulen und giftigen Lecks. Insgesamt würden die amerikanischen Astronauten fast tausend Tage ein Bord Mir verbringen, wodurch die NASA ein großes Geschäft über den Langstreckenflug, vor allem in den Bereichen Astronautik und wie am besten Versuchspläne für Besatzungen an Bordraumstationen erstellen kann. Mir Mir wurde zwischen 1986 und 1996 gebaut und war die erste modulare Raumstation der Welt. Es war die erste konsistent bewohnte Langzeit-Forschungsstation im Weltraum und hat zuvor acht Tage vor zehn Jahren den Rekord für die längste menschliche Präsenz im Weltraum gehalten. Mirs Zweck war es, ein großes und bewohnbares wissenschaftliches Labor im Weltraum zu liefern, und durch eine Reihe von Kooperationen, einschließlich Intercosmos und Shuttle-Mir, wurde international zugänglich für Kosmonauten und Astronauten vieler verschiedener Länder. Die Station bestand bis März 23, 2001, wo es absichtlich deorbitiert wurde und während der atmosphärischen Wiedereingliederung außer Acht gelassen wurde. Mir wurde auf der Salyut-Reihe von Raumfahrtstationen gegründet, die zuvor von der Sowjetunion ins Leben gerufen wurden (sieben Salyut-Raumstationen wurden seit 1971 in Betrieb genommen) und hauptsächlich von russischen Soyuz-Raumfahrzeugen und Frachtschiffen bedient wurden. Der Buran-Raumbus wurde voraussichtlich Mir besuchen, aber sein Programm wurde nach dem ersten unbesetzten Weltraumflug annulliert. Besuchen Sie die US-Weltraumbahnen einen Androgynous Peripheral-Apping-Ansatz, der ursprünglich für Buran konzipiert wurde, auf einer ursprünglich für die Nutzung mit der American Space Station Freiheit konzipierten Linie. Mit dem Weltraum nach Mir wurden die vorübergehenden Erweiterungen von Wohn- und Arbeitsgebieten zu einem Komplex geführt, der zum damaligen Zeitpunkt die weltweit größten Raumfahrtfahrzeuge mit einer Gesamtmasse von 250 Tonnen (250 Tonnen; 280 kurze Tonnen). Weltraum Der Weltraumbahnhof war ein teilweise wiederverwendbares emissionsarmes System, das von 1981 bis 2011 vom US-amerikanischen National Aeronautics and Space Administration (NASA) im Rahmen des Raumfahrt-Programms betrieben wurde. Ihr offizieller Programmnamen war das Raumfahrt-Transportsystem (STS), das aus einem Plan von 1969 für ein System von wiederverwendbaren Raumfahrzeugen stammt, dessen einziger für die Entwicklung finanzierter Gegenstand war. Erst im Jahr 1981 kam es zu vier oderbital-Testflügen, die zu operativen Flügen Anfang 1982 führten. Neben dem Prototyp, dessen Fertigstellung annulliert wurde, wurden von 1981 bis 2011 insgesamt 135 Missionen vom Kennedy Space Center (KSC) in Florida fünf komplette Shuttle-Systeme gebaut und genutzt. Die gesamte Fahrzeit der Reederei betrug 1322 Tage, 19 Stunden, 21 Minuten und 23 Sekunden. In verschiedenen Umlaufbahnen führte der Space Shuttle große Summen durch, während der Programme für den Shuttle-Mir und ISS die Rotation der Besatzung und verschiedene Lieferungen, Module und Ausrüstungen an die Bahnhöfe. Jeder Shuttle wurde für eine projizierte Lebensdauer von 100 Starts oder 10 Jahren Betriebsleben entworfen. neun Hafenbesuche wurden von 1995 bis 1997 während der "Phase 1" in Mir geleitet: Atlantis hat siebenmal auf Mir mit einer Erkundungsmission in Mir.As Space Shuttle Columbia war die älteste und eraviest der Flotte, es war nicht geeignet für effiziente Operationen in Mir's (und später die ISS) 51.6-Grad-Märkung – Kolumbien wurde daher nicht mit dem notwendigen externen Luftraum- und Orbital Docking-System umgerüstet und nie an eine Weltraumstation geflohen. Zeitplan Neue Zusammenarbeit beginnt (1994) Phase eines der am 3. Februar 1994 begonnenen Programme für den Zugverkehr mit dem Start der Weltraumfahrbeobachtung auf der 18. Mission STS-60. Die achttägige Mission war der erste Shuttleflug dieses Jahres, der erste Flug eines russischen Kosmonauts, Sergei Krikalev, ein Bord des amerikanischen Pendels und markierte den Beginn einer verstärkten Zusammenarbeit im Weltraum für die beiden Nationen, 37 Jahre nach Beginn der Weltraumrasse. Teil eines internationalen Übereinkommens über den menschlichen Weltraumflug war die Mission der zweite Flug des Pressemitteilungsmoduls Spacehab und markierte den hundertten "Getaway Special"-Besatz für Flüge im Weltraum. Hauptaufladen für die Mission war die Run Shield Facility (oder WSF), ein Gerät, mit dem neue Halbleiterfilme für fortgeschrittene Elektronik produziert werden sollen. Die WSF wurde am Ende des Roboterarms von Discovery im Verlauf des Flugs geflohen. In der Mission führte der Astronauts aboard Discovery auch verschiedene Experimente an Bord des Spacehab-Moduls in der Payload-Zone des Orbiter und nahm an einem Live- bidirektionalen Audio- und Abkopplungs-Video-Schup zwischen sich und den drei Cosmonauts an Bord Mir, Valeri Polyakov, Viktor Afanasyev und Yury Usachev (Airing MirD-4 und EO-15) teil. Amerika kommt an Mir (1995), begann 1995 mit dem Start der Weltraumsee-Übernahme am 3. Februar. Mission der Entdeckung, STS-63, war der zweite Flug des Weltraums im Programm und der erste Flug des Pendels mit einem weiblichen Piloten Eileen Collins. Nach der in der Nähe von Mir durchgeführten Mission sah der achttägige Flug die erste Rendezvous eines Space Shuttle mit Mir, als russischer Kosmonaut Vladimir Titov und der Rest der in 37 Fuß (11 m) von Mir. nach dem Rendezvous, Collins einen Flug um den Bahnhof. Die Mission, eine Übung für die erste Stationierte Mission im Programm, STS-71, führte auch Prüfungen verschiedener Techniken und Ausrüstungen durch, die während der anschließenden Hafenbesuche verwendet werden. Fünf Wochen nach dem Flug von Discovery hat der Start der Soyuz-Bewegung-21 vom 14. März an Mir durchgeführt. Die Besatzung bestand aus Kosmonauts Vladimir Dezhurov und Gennady Strekalov und der NASA astronaut Norman Thagard, die zum ersten Amerikaner wurde, um die Soyuz Spacecraft zu starten. Im Verlauf ihrer 115-tägigen Untersuchung wurde das chromr-Wissenschaftsmodul (das als Lebens- und Arbeitsraum für amerikanische Astronauten diente) ein Proton gestartet und nach Mir.Exr durchgeführt, das mehr als 1.500 Pfund (680 kg) für Forschungsausrüstungen aus Amerika und anderen Nationen beförderte. Nach dem ersten Zug-Mir-Schock während der Mission STS-71 kehrten die Besatzungsmitglieder auf die Erde ein. Hauptziele von STS-71, die am 27. Juni ins Leben gerufen wurden, forderten den Weltraumbahnhof Atlantis auf, sich zu rendezvous zu begeben und die erste Stationierung zwischen einem amerikanischen Weltraumbahnhof und dem Bahnhof durchzuführen. Am 29. Juni hat Atlantis mit Mir erfolgreich auf den Weg gebracht, als erste US-Raumfahrtfahrzeuge mit einem russischen Raumfahrzeug seit dem Apollo-Soyuz Testprojekt 1975 zu werden. Atlantis hat Cosmonauts Anatoly Solovs und Nikolai Budarin geliefert, die die Besatzung von EO-19 bilden würden und einen Astronaut Norman Thagard und Cosmonauts Vladimir Dezhurov und Gennady Strekalov von der Besatzung EO-18 erhalten würden. Atlantis hat außerdem gemeinsam mit US-Russische Biowissenschaften ein Spacelab-Modul untersucht und eine logistische Resupply des Bahnhofs durchgeführt. Der letzte Shuttleflug von 1995, STS-74, begann mit dem 12. Start von Space Shuttle Atlantis und lieferte das russische installierte Docking-Modul nach Mir sowie ein neues Solar- und andere Hardware-Verbesserungen für die Station. Das Docking-Modul wurde so konzipiert, dass es für den Zug mehr Genehmigung gibt, um Kollisionen mit den Solaranlagen von Mir während des Dockings zu verhindern, ein Problem, das während der STS-71 durch die Umsiedlung des Moduls des Bahnhofs auf einen anderen Standort am Bahnhof gelöst wurde. Das Modul, das dem Hafen von Trient beigefügt ist, verhinderte die Notwendigkeit dieses Verfahrens bei weiteren Missionen. Im Verlauf des Flugs wurden fast 1000 Pfund (450 kg) von Wasser auf Mir übertragen und Testproben, einschließlich Blut, Urin und saliva, wurden nach Atlantis zur Rückkehr in die Erde gezogen. Priroda (1996)Kontinuierliche Präsenz der USA begann 1996 mit dem 22 Start von Atlantis auf Mission STS-76, als die zweite Increment astronaut Shannon Lucid in die Station übertragen wurde. STS-76 war die dritte Stationierungsmission nach Mir, die auch Logistikkapazitäten durch die Einführung eines Spacehab-Moduls demonstrierte und Experimentpakete ein Bord Mir's Docking-Modul platzierte, das den ersten Platz für rund um verladene Fahrzeuge markiert. The Spacewalks, die von der Besatzungskabine von Atlantis durchgeführt wurden, boten wertvolle Erfahrungen für Astronauten an, um spätere Montagemissionen auf den Internationalen Weltraumbahnhof vorzubereiten. Lucid wurde die erste amerikanische Frau, die an der Station lebt, und nach einer sechswöchigen Verlängerung auf ihre Increment aufgrund von Problemen mit der Schlepp-Flag-Führungsmission, die 188-Tage-Mission hat die US-Einrichtung für den einheitlichen Weltraum. Bei Lucid's time aboard Mir wurde das Priroda-Modul mit rund 2 200 Pfund (1.000 kg) der US-amerikanischen wissenschaftlichen Hardware Mir.Lucid sowohl von Priroda als auch von chromr genutzt, um 28 verschiedene wissenschaftliche Experimente und als Wohnviertel durchzuführen. Mir ist mit dem Flug von Atlantis auf STS-79 beendet, der am 16. September gestartet wurde. STS-79 war die erste Zugmission, um ein Doppel-Weltraumhab-Modul durchzuführen. Mehr als 4.000 Pfund (1,800 kg) der Lieferungen wurden auf Mir übertragen, einschließlich Wasser, das durch die Brennstoffzellen von Atlantis erzeugt wurde, und Experimenten, die Untersuchungen in Superduktoren, die Autotransportentwicklung und andere Biologiestudien umfassen. Rund 2.000 Pfund (910 kg) der Versuchsproben und Ausrüstung wurden ebenfalls von Mir nach Atlantis zurückgeschickt, wodurch der vollständige Transfer noch größer ist. John Blaha, der vierte Docking, sah auch den Transfer von John Blaha auf Mir, um seinen Platz als ansässige Increment astronaut zu nehmen. Sein Aufenthalt in der Station verbesserte Operationen in mehreren Bereichen, einschließlich Transferverfahren für einen abgewrackten Raumzug, Übergabeverfahren für langfristige amerikanische Besatzungsmitglieder und Ham Amateurfunk. Zwei Weltraumläufe wurden während seiner Zeit an Bord ausgeführt. Ihr Ziel war es, Stromverbindungsleitungen aus einer 12-jährigen Solarleistungsanlage auf dem Basisblock zu entfernen und die Kabel auf die effizienteren neuen Solaranlagen zu verbinden. Blaha verbrachte vier Monate mit der Mir-22-Kosmonaut-Besatzung, die Materialwissenschaften, Fluidwissenschaften und Lebenswissenschaften führt, bevor sie im nächsten Jahr ein Bord auf STS-81 auf der Erde zurückkehrte. Feuer und Kollision (1997)In 1997 STS-81 ersetzte Increment astronaut John Blaha mit Jerry Bettwäscheger, nachdem die 118-Tage-Aboard Mir. Bei diesem fünften Shuttle-Vertriebsbetrieb lag die Besatzung von Atlantis in die Station und kehrte in die Erde zurück, um einen Lebenszyklus im Weltraum zu vollenden; eine von Shannon Lucid angebaute Weizenpflanze. Innerhalb von fünf Tagen nach mierten Operationen übertragenen die Besatzungen fast 6.000 Pfund (2,700 kg) der Logistik nach Mir und übertragenen 2 400 Pfund (1,100 kg) der Materialien zurück nach Atlantis (die meisten Materialien, die zwischen den beiden Raumfahrtfahrzeugen zu diesem Zeitpunkt übertragen wurden). Die STS-81-Besatzung untersuchte auch das für die Nutzung im Zvezda-Modul der Internationalen Weltraumstation vorgesehene Roll- und Stabilisierungssystem (TVIS). Die kleinen Vernier-Strahler wurden während der mierten Operationen gefeuert, um technische Daten für die Aufrüstung der ISS zu sammeln. Nach dem Abwracken hat Atlantis einen Flugumlauf von Mir durchgeführt, wo er die U-Bahn-Station verlässt. Mit seiner Increment wurde Bettwäsche zum ersten Amerikaner, der einen Raum von einem ausländischen Raumstation und zum ersten Mal den russischen Orlan-M-Raum entlang der russischen Kosmonaut Vasili Tsibliyev testen soll. Alle drei Besatzungsmitglieder der Exploration EO-23 führten einen Flugweg im Soyuz-Raumfahrzeug, der zunächst von einem Hafen des Bahnhofs abgewrackt wurde, dann manuell fliegen und die Kapsel an einem anderen Ort umreißen. Ergebnis Bettwäsche Sie den ersten Amerikaner aus einer Raumstation mit zwei verschiedenen Raumfahrzeugen (Space Shuttle und Soyuz). Bettwäsche und seine russischen Besatzungsmitglieder Vasili Tsiblijew und Aleksandr Lazutkin hatten während der Mission mehrere Schwierigkeiten. Dazu gehörten das schwerste Feuerschiff eines Umlaufraumfahrzeugs (aus einem Sicherungssystem für Sauerstoff erzeugenden Gerät), das Versäumn verschiedener Bordsysteme, eine in der Nähe von Kollisionen mit einem Progress-Resupply Frachtschiff während eines langwierigen manuellen Abwrackungssystems und ein Gesamtverlust der elektrischen Kraftwerke. Das Leistungsversagen verursachte auch einen Verlust der Einstellungskontrolle, der zu einem unkontrollierten Waschraum führte. Michael Foale, der nächste NASA-Astronaut, um auf Mir zu bleiben. Foale und russische Missionsfach Elena Kondakova nahmen Mir von Atlantis auf Mission STS-84 an. Die STS-84-Besatzung hat 249 Gegenstände zwischen den beiden Raumfahrzeugen sowie Wasser, Experimentproben, Lieferungen und Hardware übertragen. Eines der ersten auf Mir übertragenen Gegenstände war eine Elektron Sauerstoff erzeugende Einheit.Atlantis wurde drei Mal gestoppt, während er während der Abgangsfolge vom 21. Mai ablief. Ziel war es, Daten aus einem europäischen Sensorgerät zu sammeln, das für die künftige Rendezvous des automatisierten Transferfahrzeugs der ESA (ATV) mit der Internationalen Weltraumstation entwickelt wurde. Foales Increment hat in der Regel bis Juni 25, als ein wiederaufladbares Schiff mit Solaranlagen auf dem Spektr-Modul während des zweiten Tests des Progress-Handbuch-Schrottungssystems TORU zusammenkam. Die äußere Schale des Moduls wurde getroffen und gelocht, was die Station verursachte, den Druck zu verlieren. Dies war die erste On-orbit-Depressurisierung in der Geschichte des Weltraumflugs. Mit der Besatzung werden die Kabel schnell in die Modul- und geschlossenen Sprotter-Güter versetzt, um zu verhindern, dass die Station in ihrem Soyuz-Lebensschiff aufgegeben werden muss. Ihre Bemühungen stabilisierten den Luftdruck des Bahnhofs, während der Druck in chromr, der viele der Versuche und persönlichen Auswirkungen von Foale enthält, auf ein Vakuum gesunken ist. Glücklicherweise wurden in anderen Modulen Nahrungsmittel, Wasser und andere lebenswichtige Lieferungen gelagert, und die Berg- und Wiederauffüllungsbemühungen von Foale und der Wissenschaftsgemeinde minimieren den Verlust von Forschungsdaten und -fähigkeiten. In einem Bemühen, einige der im Anschluss an die Isolation von chromr verloren gegangenen Strom- und Systeme wiederherzustellen und den Leck zu finden, führte Mirs neue Befehlsführer Anatoly Solovyev und Flugingenieur Pavel Vinogradov später in der Mission ein Bergwerk durch. Sie haben das leere Modul während eines sogenannten IVA-Raumbetts eingeführt, in dem die Bedingung von Hardware und Leitungen durch einen besonderen Hass aus den Systemen von PATr auf den Rest der Station geprüft wird. Nach diesen ersten Untersuchungen führten Foale und Solovyev einen 6-stündigen EVA auf der Oberfläche von chromr, um das beschädigte Modul zu überprüfen. Nach diesen Zwischenfällen haben der US-Kongress und die NASA geprüft, ob das Programm von Interesse für die Sicherheit von Astronauten abgelöst werden, aber der NASA-Administrator Daniel Goldin beschlossen, das Programm fortzusetzen. Der nächste Flug nach Mir, STS-86, brachte Increment astronaut David Wolf in die Station. STS-86 führte den siebten Shuttle-Mir-Schock, der letzte von 1997. Während der Aufenthaltsbesatzung von Atlantis haben Titov und Parazynski die erste gemeinsame US-Russische extravehicular-Aktivität während einer Shuttle-Mission und die erste, in der ein russischer Gebärden eine US-Raumfahrtsübung bekundet. Während der fünfstündigen Raumläufe hat das Paar eine 121-pound (55 kg) Solar Array Cap an das Docking-Modul für einen künftigen Versuch der Besatzungsmitglieder, die Leckage in chromr's hull zu versiegeln. Mit Proben, Hardware und einem alten Elektron Sauerstofferzeuger kehrte die Mission nach Foale auf die Erde zurück und ging auf die Station zurück, die für die 128-tägige Increment bereit ist. Wolf war ursprünglich der letzte Mir astronaut vorgesehen, aber wurde dafür entschieden, die Increment statt von Astronaut Wendy Lawrence zu gehen. Lawrence wurde für den Flug wegen einer Änderung der russischen Anforderungen nach der Kollision mit dem Fortschrittsangebot als nicht zuschussfähig angesehen. Nach den neuen Vorschriften sollten alle Mir-Besatzungsmitglieder ausgebildet und bereit sein, um Raumläufe zu finden, aber ein russischer Raum für Lawrence konnte nicht rechtzeitig vor dem Start vorbereitet werden. Phase Ein Ende 1998 begann das letzte Jahr der Phase One mit dem Flug von Space Shuttle Endeavour auf STS-89. Mit der Mission wurde Cosmonaut Salizhan Sharipov nach Mir durchgeführt und ersetzt David Wolf mit Andy Thomas nach der 119-Tage-Einführung von Wolf. Thomas arbeitete während seiner Einführung am letzten Programm an 27 wissenschaftlichen Untersuchungen in Bereichen der fortgeschrittenen Technologie, der Erdwissenschaften, der menschlichen Lebenswissenschaften, der Mikrogravity-Forschung und der ISS-Risikominderung. Sein Aufenthalt auf Mir war der reibungslosste des gesamten Phase-1-Programms, der im März 1996 wöchentlich "Later aus dem Outpost" von Thomas stattfand und zwei Meilensteine für die Länge des Weltraums –815 aufeinanderfolgende Tage im Weltraum von amerikanischen Astronauten ab dem Start von Shannon Lucid auf der STS-76-Mission im März 1996 und 907 Tage der Mir-Bestellung durch amerikanische Astronauten, die im März 1995 auf die Reise von Norman Thagard zurückgeführt wurden. Thomas kehrte auf die Erde zurück auf die letzte Mission STS-91. Die Mission schloss die Phase 1 mit den Besatzungen EO-25 und STS-91 ab, die Wasser auf Mir übertragen und fast 4 700 Pfund (2,100 kg) Frachtversuche und Lieferungen zwischen den beiden Raumfahrtfahrzeugen austauschen. Long-term American Experiments, die an Bord von Mir waren, wurden ebenfalls in die Entdeckung gebracht. Künftlinge wurden im Juni 8 geschlossen und die Raumfahrzeuge, die 12:01 p.m EDT trennen, wurden am 9. Juni geschlossen. Phases 2 und drei: ISS (1998–2009) Mit der Anlandung der Entdeckung am 12. Juni 1998 schloss das Phase One-Programm. Techniken und Ausrüstungen, die während des Programms entwickelt wurden, haben die Entwicklung der Phase 2 unterstützt: erste Montage der Internationalen Weltraumstation (ISS). Im Jahr 2001 war das Ende der Phase 2 und der Beginn der Phase drei, die Fertigstellung der Station, abgeschlossen 2012. 2015 wurde eine Neukonfigurierung des amerikanischen Segments abgeschlossen, damit seine Hafenhäfen den von der NASA geförderten Nutzfahrzeugen entsprechen können, die im Jahr 2018 bei der ISS beginnen dürften. Seit Juni 2015 verfügt die ISS über ein Pressemitteilungsvolumen von 915 m3 (32,300 g) und ihre Pressemitteilungsmodule insgesamt 51 m (167 ft) Länge und eine große Forellenstruktur, die 109 m (358 m) umfasst, wodurch sie die größten Raumfahrzeuge je montiert. Die abgeschlossene Station besteht aus fünf Laboratorien und kann sechs Besatzungsmitglieder unterstützen. Mehr als 332 Kubikmeter (11.700 cu ft) bewohnbarer Umfang und eine Masse von 400.000 Kilogramm (880.000 lb) ist die abgeschlossene Station fast doppelt so groß wie die Größe des kombinierten Raumfahrzeugs. Phases 2 und drei zielen darauf ab, sowohl die internationale Zusammenarbeit im Weltraum als auch die wissenschaftliche Forschung, insbesondere im Bereich des Langstreckenflugs, fortzusetzen. Im Frühjahr 2015 haben Roscosmos, NASA, und die kanadische Weltraumorganisation (CSA) vereinbart, die Mission der ISS von 2020 bis 2024 auszuweiten. 2018, das dann bis 2030 verlängert wurde. Die Ergebnisse dieser Forschungsarbeiten werden erhebliche Informationen für langwährende Demonstrationen auf dem Mond und für Flüge nach Mars liefern. Nach der vorsätzlichen Deorbiting von Mir am 23. März 2001 wurde die ISS zum einzigen Platzstation in der Erde. Er hielt diese Unterscheidung bis zum Start des chinesischen Shigong-1-Raumlabors am 29. September 2011 aufrecht. Mirs Erbe lebt in der Station und verbindet fünf Raumfahrtagenturen mit der Exploration und der Möglichkeit, sich auf ihren nächsten Sprung in den Weltraum vorzubereiten, auf den Mond, Mars und darüber hinaus. Hauptsächlich für die Sicherheit des Abgangs Mir war die vollständige Liste der Missionen Controversy Safety und wissenschaftlicher Rückkehr Criticism des Programms, insbesondere im Anschluss an das Feuerschiff und Kollision mit dem Transportschiff im Jahr 1997. Das Feuer, das durch die Funktionsstörung eines Ersatzstoff-Eisenstoffgenerators (CleanG) verursacht wurde, wird nach verschiedenen Quellen zwischen 90 Sekunden und 14 Minuten verbrannt und hat große Mengen giftiger Rauch erzeugt, die die Station für rund 45 Minuten füllte. Dies hat die Besatzung gezwungen, Atemwege zu spenden, aber einige der ursprünglich verwendeten Atemmasken wurden zerbrochen. Feuerlöscher, die an den Wänden der Module montiert wurden, waren unbeweglich. Das Feuer kam während einer Rotation der Besatzung, und so gab es sechs Männer statt der üblichen drei. Zugang zu einem der abgewrackten Soyuz-Lebensschiffe wurde blockiert, was verhindert hätte, dass die Hälfte der Besatzung entgangen wäre. Ein ähnlicher Vorfall war auf einer früheren Mir-Sofort aufgetreten, obwohl der SFOG in diesem Fall nur wenige Sekunden verbrannte. In der Nähe von Entlassungen und Kollisionsfällen wurden weitere Sicherheitsfragen vorgestellt. Beide wurden durch den Ausfall des gleichen Geräts verursacht, das TORU-Handlagersystem, das derzeit geprüft wurde. Diese Tests wurden aufgerufen, um die Leistung des Fernabsatzes abzuschätzen, damit die geschuldeten Russen den teuren Kurs automatisch von den Fortschrittsschiffen entfernen können. Nach der Kollision und der NASA wurden zahlreiche Sicherheitsräte angestiftet, die die Ursache des Unfalls bestimmen mussten. Die beiden Raumfahrtagenturen haben als ihre Untersuchungen in verschiedenen Richtungen begonnen. Die Ergebnisse der NASA verschulden das TORU-Regelungssystem, da es die Astronauten oder die Cosmonaut für erforderlich machte, den Fortschritt ohne die Ermordung jeglicher Art von Telemetrie oder Leitfäden zu verlagern. Jedoch haben die Ergebnisse der russischen Weltraumorganisation den Unfall auf dem Personalfehler verschuldet, indem sie ihre eigene Kosmonaut bei der Fehlberechnung der Entfernung zwischen dem Fortschritt und der Weltraumstation missbrauchen. Die Ergebnisse der russischen Weltraumorganisation wurden stark kritisiert, selbst durch ihre eigene Kosmonaut Tsiblijew, auf die sie die Schuld stellen. In seiner ersten Pressekonferenz nach seiner Rückkehr in die Erde äußerte sich die Kosmonaut durch Deklaration, "Es war eine lange Tradition hier in Russland, um Sünden zu suchen. " Die Unfälle haben auch der zunehmenden Kritik an der Zuverlässigkeit der Erweiterungsstation hinzugefügt. Astronom Blaine machte geltend, dass seine Sicherheitsbedenken über Mir von den NASA-Beamten ignoriert wurden und dass die Sicherheitstreffen "verhindert von einem geschlossenen Gestein". Mir wurde ursprünglich für fünf Jahre ausgelegt, aber schließlich für dreimal so lange, wie lange Zeit. Phase Ein und nach außen zeigte die Station ihr Alter – die Computerabstürze, die Machtverluste, unkontrollierte Waschen durch Raum- und Leckingrohre waren für die Besatzungen immer ein Anliegen. Verschiedene Arten des Elektron Sauerstoffgewinnungssystems von Mir waren ebenfalls problematisch. Diese Aufschlüsselungen führten dazu, dass die Besatzungen zunehmend auf die SFOG-Systeme angewiesen werden, die 1997 das Feuer verursachten. SFOG-Systeme sind weiterhin ein Problem an Bord der ISS. Eine weitere Frage der Kontroversen war der Umfang ihrer tatsächlichen wissenschaftlichen Rückkehr, insbesondere nach dem Verlust des Spektr Science Moduls. Astronomen, Manager und verschiedene Pressemitglieder beklagen alle, dass die Vorteile des Programms durch die mit ihm verbundenen Risiken überwiegen, insbesondere weil die meisten der US-amerikanischen wissenschaftlichen Experimente im Rahmen des abgerissenen Moduls enthalten waren. Insofern war ein großer Teil der amerikanischen Forschung unzugänglich und reduzierte die Wissenschaft, die durchgeführt werden könnte. Die Sicherheitsprobleme der NASA haben dazu geführt, die Zukunft des Programms in verschiedenen Zeiten zu überdenken. Letztendlich hat die Agentur beschlossen, die Entscheidung in verschiedenen Bereichen der Presse fortzusetzen und zu untergraben. Lage des russischen Raumfahrtprogramms und der NASA Phase Man war auch besorgt über die beteiligten Astronauten. Infolge der finanziellen Probleme Russlands waren viele Arbeitnehmer in der TsUP der Ansicht, dass die Mission Hardware und die Fortsetzung von Mir wichtiger seien als das Leben der Cosmonauts an Bord der Station. Da das Programm im Vergleich zu den amerikanischen Programmen sehr unterschiedlich verlaufen war: Die Kosmonauts hatten ihre Tage für sie in der Minute geplant, die Aktionen (wie die Abwrackung), die manuell von Buspiloten durchgeführt werden, wurden automatisch durchgeführt, und die Kosmonauts hatten ihren bezahlten Start, wenn sie während ihrer Flüge Fehler gemacht hätten. Amerikaner haben ein Bord Skylab und frühere Weltraummissionen gelernt, dass diese Kontrolle nicht produktiv war und seitdem Missionspläne flexibler gemacht hatten. Die Russen würden jedoch nicht schrecken, und viele glauben, dass wegen dieser Zeit erhebliche Arbeitszeiten verloren gingen. Nach den beiden Unfällen im Jahr 1997 vertrat die Astronaut-ABADAger die Auffassung, dass die russischen Behörden eine Abdeckung versuchten, um die Bedeutung der Zwischenfälle abzuschwächen, die befürchten, dass die Amerikaner aus der Partnerschaft zurückkommen. Ein großer Teil dieser Abdeckung war der offensichtliche Eindruck, dass die amerikanischen Astronauten nicht in der Tat Partner an Bord des Bahnhofs waren, sondern eher Gäste. Mitarbeiter der NASA haben sich nicht für mehrere Stunden über das Feuer und die Kollision gefunden und haben sich aus Entscheidungsprozessen gehalten. NASA wurde stärker beteiligt, als russische Missionslotsen die Verantwortung für den Unfall ganz auf Vasily Tsiblijew übertragen wollten. Erst nach der Anwendung des erheblichen Drucks der NASA wurde dieser Kurs geändert. In verschiedenen Zeiten des Programms haben sich die NASA-Manager und das Personal in Bezug auf Ressourcen und Personal, insbesondere als Phase 2, beschränkt und hatten eine harte Zeit, überall mit der NASA-Verwaltung zu werden. Ein besonderer Bereich des Inhalts war mit Besatzungszuweisungen für Missionen. Viele Astronauten streiten, dass die Auswahlsmethode den am besten ausgebildeten Menschen daran hinderte, Rollen wahrzunehmen, die sie am besten geeignet waren. Finanzen Seit der Zerlegung der Sowjetunion in einigen Jahren war die russische Wirtschaft langsam zusammengebrochen, und der Haushalt für die Weltraumforschung wurde um rund 80 % gesenkt. Vor und nach Phase One, ein großer Teil der russischen Raumfahrtfinanzierungen stammt aus Flügen von Astronauten aus Europa und anderen Ländern, wobei ein japanischer TV-Station mit einer Leistung von 9,5 Mio. $ ausgestattet ist, um einen ihrer Reporter zu haben, Toyohiro Akiyama, ein Bord Mir. Mit den Cosmonauts wurden ihre Missionen regelmäßig auf die Rettung von Geld an Startträger ausgedehnt, die sechs Jahre dauernden Flüge des Fortschritts wurden auf drei reduziert, und es gab eine eindeutige Möglichkeit, Mir für rund 500 Mio. $ verkauft zu werden. Kritiker argumentierten, dass die 325 Millionen Vertrag NASA mit Russland die einzige Sache war, um das russische Raumfahrtprogramm lebendig zu halten, und nur der Weltraumbahnhof war Mir ajoy. NASA musste außerdem umfangreiche Gebühren für Ausbildungshandbücher und Ausrüstungen zahlen, die von einer Astronautenausbildung in Star City verwendet werden. Probleme kamen zu einem Kopf, wenn ABCs Nachtline gezeigt hat, dass die russischen Behörden eine besondere Möglichkeit haben, die amerikanischen Finanzen zu veruntreuen, um eine Reihe neuer Koks-Hause in Moskau zu bauen oder die Bauprojekte von der russischen Mafia zu finanzieren. NASA-Administrator Goldin wurde zu Nachtline eingeladen, um die Häuser zu verteidigen, aber er weigerte sich, sich zu äußern. Das Büro der NASA für auswärtige Angelegenheiten wurde als erklärt, dass "Was Russland mit seinem eigenen Geld ist ihr Geschäft". Siehe auch Liste der heaviest Spacecraft Skylab 4 Referenzen In diesem Artikel werden öffentliche Domänenmaterial von Websites oder Dokumenten der National Aeronautics and Space Administration aufgenommen. Außenbeziehungen Geschichte von Shuttle-Mir (NASA) Tagebuch von Bettwäscheger Increment (NASA) – Lehren für den Internationalen Raumstation James Oberg, Contributing Editor, SPECTRUM Magazin Juni 1998, S.28–37