Klassenkonflikt, auch als Klassenkampf und Klassenkampf bezeichnet, ist die politische Spannung und wirtschaftliche Antagonismus, die in der Gesellschaft existiert, die dem sozioökonomischen Wettbewerb zwischen den sozialen Klassen oder zwischen Reich und Armen entspricht. Die Formen des Klassenkonflikts umfassen direkte Gewalt wie Kriege für Ressourcen und billige Arbeit, Ermordung oder Revolution; indirekte Gewalt wie Tod von Armut und Hunger, Krankheit und unsichere Arbeitsbedingungen; und wirtschaftliche Zwang wie die Bedrohung der Arbeitslosigkeit oder der Rücknahme von Investitionskapital; oder ideologisch, durch politische Literatur. Darüber hinaus sind politische Formen des Klassenkriegs legal und illegal Lobbying und Bestechung von Gesetzgebern. Der gesellschaftliche Konflikt kann direkt sein, wie in einem Streit zwischen Arbeit und Management, wie z.B. der industriellen Schließung der Arbeitnehmer durch den Arbeitgeber, um die Verhandlungsmacht der entsprechenden Gewerkschaft zu schwächen; oder indirekt wie eine Arbeiterverlangsamung der Produktion im Protest gegen unlautere Arbeitspraktiken wie niedrige Löhne und schlechte Arbeitsbedingungen. In den politischen und wirtschaftlichen Philosophien von Karl Marx und Mikhail Bakunin ist der Klassenkampf ein zentraler Tenet und ein praktisches Mittel, um radikale soziale und politische Veränderungen für die gesellschaftliche Mehrheit zu bewirken. Verwendung In der Politikwissenschaft verwenden Sozialisten und Marxisten den Begriff Klassenkonflikt, um eine soziale Klasse durch ihre Beziehung zu den Produktionsmitteln wie Fabriken, landwirtschaftlichen Flächen und Industriemaschinen zu definieren. Die soziale Kontrolle der Arbeit und der Produktion von Waren und Dienstleistungen ist ein politischer Wettbewerb zwischen den sozialen Klassen. Der Anarchist Mikhail Bakunin sagte, dass die Klassenkämpfe der Arbeiterklasse, der Bauernschaft und der arbeitenden Armen zentral seien, um eine soziale Revolution zu verwirklichen, um die herrschende Klasse zu entwerfen und zu ersetzen, und die Schaffung des libertären Sozialismus. Marx' Geschichtetheorie schlägt vor, dass der Klassenkonflikt in der Geschichte der von Hierarchien der sozialen Klasse organisierten Wirtschaftssysteme wie Kapitalismus und Feudalismus entscheidend ist. Marxisten beziehen sich auf ihre übermäßigen Manifestationen als Klassenkrieg, ein Kampf, dessen Entschließung zugunsten der Arbeiterklasse von ihnen als unvermeidlich unter dem plutokratischen Kapitalismus angesehen wird. Oligarchen gegen Commoners Wo Gesellschaften gesellschaftlich auf der Grundlage des Status, des Reichtums oder der Kontrolle der sozialen Produktion und der Verteilung geteilt werden, entstehen Klassenstrukturen und sind damit mit der Zivilisation selbst koeval. Dies ist gut dokumentiert, da zumindest europäische klassische Antike wie der Konflikt der Orden und Spartacus, unter anderem. Thucyten In seiner Geschichte gibt Thucydides einen Bürgerkrieg in der Stadt Corcyra zwischen der pro-Athens-Partei des gemeinsamen Volkes und ihrer pro-Corinth-Oligarchie-Oligarchie. In der Nähe des Höhepunktes des Kampfes, "die Oligarchen in vollem Gange, fürchteten, dass die siegreichen Commons das Arsenal angreifen und tragen könnten und sie ins Schwert stellen, feuerten die Häuser rund um den Marktplatz und die Wohnhäuser, um ihren Fortschritt zu verriegeln." Der Historiker Tacitus würde später einen ähnlichen Klassenkonflikt in der Stadt Seleucia aufzählen, in dem Disharmonie zwischen den Oligarchen und den Gläubigen in der Regel zu jeder Seite führen würde, die außerhalb der Hilfe aufruft, um die andere zu besiegen. Thucydides glaubte, dass " solange die Armut den Menschen den Mut der Notwendigkeit gibt, [...] so lange wird der Impuls niemals die Menschen in Gefahr bringen wollen." Aristoteles Aristoteles kommentierte: "Die Armut ist die Mutter der Revolution. " Er hielt dies jedoch nicht für die einzige Ursache der Revolution. In einer Gesellschaft, in der das Eigentum gleich über die Gemeinschaft verteilt wird, "werden die Adligen unzufrieden sein, weil sie sich mehr als einen gleichen Anteil an Ehren würdig halten; und dies ist oft eine Ursache für Sedition und Revolution. " Aristoteles dachte, es sei falsch für die Armen, den Reichtum der Reichen zu erobern und unter sich zu teilen, aber er hielt es auch falsch für die Reichen, die Menge zu verarmen. Darüber hinaus diskutierte er, was er als Mittelweg zwischen Laxität und Grausamkeit bei der Behandlung von Sklaven durch ihre Meister betrachtete, indem er feststellte, dass "wenn nicht in der Hand gehalten, [Slaves] unlöslich sind und denken, dass sie so gut wie ihre Meister sind, und wenn sie hart behandelt werden, hassen und verschwören sie sich gegen sie. " In seiner Abhandlungspolitik beschreibt Aristoteles die Grunddimensionen des Klassenkrieges: "Vergangen, denn die Reichen sind in der Regel nur wenige in der Zahl, während die Armen viele sind, scheinen sie antagonistisch zu sein, und wie der eine oder der andere vorherrscht, bilden sie die Regierung." Sokrates Sokrates war vielleicht der erste große griechische Philosoph, der den Klassenkrieg beschreibt. In der Republik Plato schlägt Sokrates vor, dass "jede Stadt, jedoch klein, in der Tat in zwei geteilt ist, eine die Stadt der Armen, die andere der Reichen; diese sind im Krieg miteinander." Sokrates nahm einen schlechten Blick auf Oligarchien, in denen Mitglieder einer kleinen Klasse von Vermögensbesitzern Positionen der Macht nehmen, um eine große Klasse von verarmten Gläubigen zu dominieren. Er nutzte die Analogie eines maritimen Piloten, der, wie ein Machthaber in einer Pole, für seine Fähigkeiten gewählt werden sollte, nicht für die Höhe des Eigentums, das er besitzt. Plutarch Plutarch erzählt, wie verschiedene klassische Figuren an Klassenkonflikten teilnahmen. Unter Druck ihrer Verschuldung gegenüber den Reichen wählte die Masse der Athener Solon als Gesetzgeber, um sie zu Freiheit von ihren Gläubigern zu führen. Darüber hinaus schreibt Hegel von Solon, dass er durch seine Wahl der Athener Volksversammlung eine politische Sphäre fand, in der ein Interessensgleichgewicht zwischen drei Hauptklassen von Athen gefunden werden konnte: Die wohlhabende aristokratische Partei der Ebene Die ärmere gemeinsame Partei der Berge Die moderate Partei der KüsteBeteiligung im antiken griechischen Klassenkrieg könnte gefährliche Folgen haben. Plutarch bemerkte von König Agis von Sparta, dass "dass es verzweifelt war, das Volk zu erheben, und die edle und gerechte Form der Regierung wiederherzustellen, die nun lange in Misshandlung gefallen ist, [er] den Hass der Reichen und Mächtigen, die nicht ertragen konnte, von der egoistischen Freude, denen sie gewöhnt waren, zu berauben." Patricians gegen Plebeeren Es war ähnlich schwierig für die Römer, den Frieden zwischen der Oberklasse, den Patrizierern und der Unterklasse, den Plebs, aufrechtzuerhalten. Französisch Aufklärung Philosoph Montesquieu stellt fest, dass dieser Konflikt nach dem Sturz der römischen Monarchie verstärkt wurde. In The Spirit of Laws listet er die vier Hauptreivancen der Plebs auf, die in den Jahren nach der Absetzung des Königs Tarquin wiederhergestellt wurden: Die Patrizier hatten viel zu leichten Zugang zu Positionen des öffentlichen Dienstes. Die Verfassung gewährte den Konsuls viel zu viel Macht. Die Plebs wurden ständig verbal geleert. Die Plebs hatten zu wenig Macht in ihren Versammlungen. Kamillen Der Senat hatte die Fähigkeit, einem Richter die Macht der Diktatur zu geben, was bedeutet, dass er das öffentliche Recht bei der Verfolgung eines vorgeschriebenen Mandats umgehen könnte. Montesquieu erklärt, dass der Zweck dieser Institution war, das Gleichgewicht der Macht zugunsten der Patrizier zu kippen. In einem Versuch, einen Konflikt zwischen den Patrizierern und den Plebs zu lösen, nutzte der Diktator Camillus seine Macht der Diktatur, um den Senat dazu zu zwingen, den Plebs das Recht zu geben, eine der beiden Konsuls zu wählen. Marius Tacitus glaubte, dass die Zunahme der römischen Macht die Patrizier dazu veranlasste, ihre Macht über immer mehr Städte zu erweitern. Dieser Prozess, er fühlte, verärgerte vorbestehende Klassenspannungen mit den Plebs, und schließlich gipfelte im ersten Bürgerkrieg Sullas mit dem populistischen Reformer Marius. Marius hatte zum ersten Mal den Schritt der Auflistung von Censi, der niedrigsten Klasse der Bürger, in die Armee genommen, die Nicht-Landeigentümer in die Legionen erlaubt. Tiberius Gracchus Von allen bemerkenswerten Zahlen, die von Plutarch und Tacitus diskutiert wurden, kann der Agrarreformer Tiberius Gracchus die Oberklassen am meisten herausgefordert haben und die Ursache der Unterklassen am meisten besiegt haben. In einer Rede an die gemeinsame Soldatie, dekribierte er ihre niedrigen Bedingungen: "Die wilden Tiere", sagte er, "in Italien, haben ihre besonderen Dichten, sie haben ihre Orte der Ruhe und Zuflucht; aber die Männer, die Arme tragen und ihr Leben für die Sicherheit ihres Landes aussetzen, genießen in der Zwischenzeit nichts mehr in ihr, als die Luft und das Licht; und haben keine Häuser oder Siedlungen von sich selbst, sind gezwungen, Kinder zu wandern. Nach dieser Beobachtung bemerkte er, dass diese Männer "in der Tat gekämpft und erschlagen wurden, aber es war, den Luxus und den Reichtum anderer Männer zu erhalten." Cicero glaubte, dass Tiberius Gracchus Reformierungsbemühungen Rom vor Tyrannei retten, argumentieren: Tiberius Gracchus (S. Cicero) ließ die Freimänner in die Stämme zugelassen werden, nicht durch die Kraft seiner Eloquenz, sondern durch ein Wort, durch eine Geste; dies hatte er nicht bewirkt, die Republik, deren Drooping-Kopf wir derzeit nicht existieren würde kaum aufstehen. Tiberius Gracchus schwächte die Macht des Senats, indem er das Gesetz änderte, so dass Richter aus den Rittern gewählt wurden, anstatt ihre sozialen Vorgesetzten in der senatorischen Klasse.Julius Caesar Im Gegensatz zu Shakespeares Darstellung von Julius Caesar in der Tragödie Julius Caesar hat der Historiker Michael Parenti argumentiert, dass Caesar ein Populist war, kein Tyrann. 2003 veröffentlichte die neue Presse Parentis Ermordung von Julius Caesar: Eine Volksgeschichte des antiken Roms. "Parenti [...] erzählt eine provokative Geschichte der späten Republik in Rom (100–33 v. Chr.), um zu zeigen, dass Caesars Tod die Höhepunkte des wachsenden Klassenkonflikts, der wirtschaftlichen Ungleichheit und der politischen Korruption war. " Kirkus Bewertungen schrieb: "Populist Historiker Parenti. die berühmteste Attentat des antiken Roms nicht als Tyrannei, sondern als eine sanguinäre Szene im nie endenden Drama des Klassenkriegs." Coriolanus Der Patrizier Coriolanus, dessen Leben William Shakespeare später im tragischen Spiel Coriolanus darstellen würde, kämpfte auf der anderen Seite des Klassenkriegs, für die Patrizier und gegen die Plebs. Als Korn ankam, um einen schweren Mangel in der Stadt Rom zu entlasten, machten die Plebs es bekannt, dass sie es als Geschenk unter sie geteilt werden sollten, aber Coriolanus stand im Senat gegen diese Idee auf, weil es die Plebs auf Kosten der Patrizier befähigen würde. Diese Entscheidung würde schließlich dazu beitragen, Coriolanuss Unheil, als er nach einem Prozess durch die Trübe der Plebs impeachiert wurde. Montesquieu erzählt, wie Coriolanus die Täter für den Versuch eines Patriziergängers kastrierte, als in seinem Geist niemand außer ein Konsul das Recht hatte, obwohl ein Gesetz verabschiedet worden war, dass alle Berufungen, die das Leben eines Bürgers betreffen, vor den Plebs gebracht werden mussten. In der ersten Szene von Shakespeares Coriolanus versammelt sich in Rom eine Menge wütender Plebs, um Coriolanus als den "Hauptfeind für das Volk" und "ein sehr Hund zur Einheit" zu bezeichnen, während der Anführer der Mafia auf diese Weise gegen die Patrizier spricht: Sie ne'er kümmerten sich noch für uns: leiden uns zu verblassen, und ihre Lagerhäuser krammelten mit Getreide; urteilen für usury, zu unterstützen usurers; abstoßen täglich jede allsome Handlung gegen die Reichen, und bieten mehr Piercing-Statistiken täglich, um zu ketten und die Armen zurückzuhalten. Wenn die Kriege uns nicht auffressen, werden sie; und es ist die ganze Liebe, die sie uns tragen. Landlessness und Schulden Enlightenment-era Historiker Edward Gibbon könnte mit dieser Erzählung des römischen Klassenkonflikts vereinbart haben. Im dritten Band von The History of the Decline and Fall of the Roman Empire bezieht er die Ursprünge des Kampfes:[T]he Plebeeren von Rom [...] wurden von den frühesten Zeiten durch das Gewicht der Schulden und der Usur unterdrückt; und der Mann, während der Bezeichnung seines Militärdienstes, war verpflichtet, die Kultivierung seiner Farm verlassen. Die Lande Italiens, die ursprünglich unter die Familien der freien und indigenen Eigentümer aufgeteilt waren, wurden von der Avarie der Adligen unaufhaltsam erworben oder verworfen; und im Zeitalter, das dem Sturz der Republik vorausging, wurde berechnet, dass nur zweitausend Bürger von einer unabhängigen Substanz besaßen. Hegel sagt in ähnlicher Weise, dass die "mehrheit der Patrizier ihre Gläubiger, die Schulden, die sie durch Sklavenarbeit entlasten mussten, die Plebs zu Aufständen fuhren." Gibbon erklärt auch, wie Augustus diese Klassenkriegsführung erleichterte, indem er die Plebs mit echtem Brot und Zirkus beschwerte. Der Wirtschaftswissenschaftler Adam Smith merkte an, dass der Mangel des armen Freimanns an Land einen großen Impuls für die römische Kolonisation bot, als eine Möglichkeit, Klassenspannungen zu Hause zwischen den Reichen und den Landlosen zu entlasten. Hegel beschrieb das gleiche Phänomen, das im Antlitz der griechischen Kolonisation auftritt. Masters versus workmen Writing in pre-capitalist Europe, sowohl der Schweizer Philosoph Jean-Jacques Rousseau als auch der schottische Aufklärungsphilosoph Adam Smith machte deutliche Bemerkungen über die Dynamik des Klassenkampfes, wie auch der Bundesstaatsangehörige James Madison über den Atlantik. Später, im Zeitalter des frühen industriellen Kapitalismus, würde der englische politische Ökonom John Stuart Mill und der deutsche Idealist Georg Friedrich Hegel auch ihre Perspektiven zur Diskussion um den Klassenkonflikt zwischen Arbeitgebern und Arbeitnehmern beitragen. Rousseau Es war mit bitterem Sarkasmus, dass Rousseau den Klassenkonflikt skizzierte, der in seinem Tag zwischen Meistern und ihren Arbeitern herrschte: Du brauchst mich, weil ich reich bin und du arm bist. Wir werden daher zu einer Einigung kommen. Ich werde es Ihnen erlauben, mir die Ehre zu haben, mir zu dienen, unter der Bedingung, dass Sie mir das kleine, das Sie verlassen haben, geben, im Gegenzug für die Schmerzen, die ich Ihnen befehlen werde.Rousseau argumentierte, dass die wichtigste Aufgabe jeder Regierung ist, im Klassenkrieg auf der Seite der Arbeiter gegen ihre Meister zu kämpfen, die er sagte, in Ausbeutung unter der Präzenz der dienenden Gesellschaft. Insbesondere glaubte er, dass die Regierungen aktiv in die Wirtschaft eingreifen sollten, um die Armut zu beseitigen und den Anstand zu viel Reichtum in den Händen zu wenig Männer zu verhindern. Adam Smith Like Rousseau, der klassische liberale Adam Smith glaubte, dass die Betäubung des Eigentums in den Händen einer Minderheit natürlich zu einem disharmonischen Zustand führte, in dem "die Affluenz der wenigen vermutet die Empörung vieler" und "die Empörung der Armen hervorruft, die oft von Wunsch angetrieben werden und von Neid ausgelöst werden, in den Besitz des Reichen einzudringen." Was die Löhne angeht, erklärte er die widersprüchlichen Klasseninteressen von Meistern und Arbeitern, die er sagte, sie seien oft gezwungen, Gewerkschaften zu bilden, weil sie Angst vor Hungersnot hatten, wie folgt: Was die gemeinsamen Löhne der Arbeit sind, hängt überall von dem Vertrag ab, der normalerweise zwischen diesen beiden Parteien besteht, deren Interessen keineswegs gleich sind. Die Arbeiter wollen so viel bekommen, die Meister so wenig wie möglich geben. Die ersten sind dazu entsandt, die Löhne der Arbeit zu vereinen, um diese zu erhöhen. Smith war sich der Hauptvorteil von Meistern gegenüber Arbeitern bewusst, zusätzlich zum staatlichen Schutz: Die Meister, die weniger in der Zahl sind, können viel einfacher kombinieren: und das Gesetz, außerdem, autorisiert oder zumindest nicht verbietet, ihre Kombinationen, während es verbietet die der Arbeiter. Wir haben keine parlamentarischen Handlungen gegen die Kombination, um den Arbeitspreis zu senken, aber viele gegen die Kombination, um ihn zu erhöhen. Bei all diesen Streitigkeiten können die Meister viel länger aushalten. Ein Vermieter, ein Bauer, ein Meisterhersteller oder Händler, obwohl sie keinen einzigen Arbeiter beschäftigten, könnte in der Regel ein Jahr oder zwei auf die Bestände leben, die sie bereits erworben haben. Viele Arbeiter konnten keine Woche unterlaufen, wenige könnten einen Monat unterlaufen und jedes Jahr ohne Beschäftigung knapp werden. Langfristig kann der Arbeiter seinem Meister so notwendig sein, wie sein Meister ihm ist; aber die Notwendigkeit ist nicht so unmittelbar. Smith beobachtete, dass außerhalb von Kolonien, in denen Land billig und arbeitsaufwendig ist, sowohl die Meister, die durch Profit subsist und die Meister, die durch Mieten subsist, werden in Tandem arbeiten, um die Klasse der Arbeiter, die durch Löhne subsist. Darüber hinaus warnte er vor blinder Gesetzgebung zugunsten der Klasse der Meister, die durch Profit subsistieren, da, wie er sagte, ihre Absicht ist, einen möglichst großen Teil ihrer jeweiligen Märkte zu gewinnen, was natürlich zu Monopolpreisen oder nahe ihnen führt, eine Situation, die den anderen sozialen Klassen schädlich ist. Die Welt der Welt In seinem Föderalisten Nr. 10 enthüllte James Madison eine emphatische Sorge mit dem Konflikt zwischen Reichen und Armen und sagte, "die häufigste und dauerhafte Quelle von Fraktionen war die unterschiedliche und ungleiche Verteilung von Eigentum. Diejenigen, die halten und diejenigen, die ohne Eigentum sind, haben je verschiedene Interessen in der Gesellschaft gebildet. Wer Gläubiger und Schuldner ist, fällt unter eine gleichartige Diskriminierung. "Er begrüßte klassenbasierte Fraktionen ins politische Leben als notwendiges Ergebnis politischer Freiheit, indem er feststellte, dass die wichtigste Aufgabe der Regierung darin bestand, "den Geist der Partei" zu verwalten und anzupassen. John Stuart Mill Adam Smith war nicht der einzige klassische liberale politische Ökonom, der sich mit dem Klassenkonflikt beschäftigte. In seinen Überlegungen zur Repräsentantenregierung beobachtete John Stuart Mill die vollständige Marginalisierung der Stimmen der Arbeiter im Parlament, die rhetorisch fragen, ob ihre Mitglieder jemals mit der Position der Arbeiter empathisieren, anstatt ganz mit ihren Meistern zu simulieren, zu Problemen wie dem Recht auf Streik. Später im Buch argumentiert er, dass eine wichtige Funktion der wirklich repräsentativen Regierung darin besteht, ein relativ gleiches Gleichgewicht der Macht zwischen Arbeitern und Meistern zu schaffen, um Gefahren für das Wohl der ganzen Gesellschaft zu verhindern. Während Mills Diskussion über die Verdienste der progressiven Besteuerung in seinem Essay Utilitarismus bemerkt er neben der Macht der Reichen als unabhängig von staatlicher Unterstützung: Die Menschen fühlen sich verpflichtet zu argumentieren, dass der Staat mehr für die Reichen tut als für die Armen, als eine Begründung für seine mehr [in der Besteuerung] von ihnen: obwohl dies in Wirklichkeit nicht wahr ist, denn die Reichen wären weit besser in der Lage, sich zu schützen, in Abwesenheit von Gesetz oder Regierung, als die Armen, und in der Tat wäre es wahrscheinlich erfolgreich, die Armen in ihre Sklaven umzuwandeln.Hegel In seiner Rechtsphilosophie äußerte Hegel Sorge, dass der Lebensstandard der Armen so weit fallen könnte, um es den Reichen noch einfacher zu machen, noch mehr Reichtum zu ermorden. Hegel glaubte, dass vor allem in einem liberalen Land wie zeitgenössischem England die Ärmsten ihre Situation politisieren und ihre Frustrationen gegen die Reichen lenken werden: Gegen die Natur kann der Mensch kein Recht behaupten, aber sobald die Gesellschaft gegründet ist, nimmt die Armut sofort die Form eines Unrechts an eine Klasse von einer anderen. Kapitalgesellschaften Das typische Beispiel des beschriebenen Klassenkonflikts ist der Klassenkonflikt innerhalb des Kapitalismus. Dieser Klassenkonflikt wird in erster Linie zwischen der Bourgeoisie und dem Proletariat auftreten und ist in Form von Konflikten über Stunden der Arbeit, Wert der Löhne, Gewinnteilung, Kosten der Konsumgüter, die Kultur der Arbeit, Kontrolle über Parlament oder Bürokratie und wirtschaftliche Ungleichheit. Die konkrete Umsetzung von Regierungsprogrammen, die rein humanitärer Natur sind, wie Katastrophenhilfe, kann tatsächlich eine Form des Klassenkonflikts sein. In den USA wird Klassenkonflikt oft in Arbeits- und Managementstreitigkeiten festgestellt. Der Airline Pilot's Association, der 1933 Vertreter Edward Hamilton von ALPA, benutzte den Begriff "Klasse Warfare", um die Opposition des Airline Managements bei den National Labor Board Anhörungen im Oktober dieses Jahres zu beschreiben. Abgesehen von diesen Tagesformen des Klassenkonflikts nimmt während Krisen- oder Revolutionskrisenkonflikten eine gewalttätige Natur ein und beinhaltet Repression, Übergriff, Einschränkung der bürgerlichen Freiheiten und mörderische Gewalt wie Ermordung oder Todesschwaden. In der Rede "The Great American Class War" (2013,) behauptete der Journalist Bill Moyers die Existenz von sozial-Klasse Konflikt zwischen Demokratie und Plutocracy in den USA Chris Hedges schrieb eine Spalte für Truthdig genannt "Let's Get This Class War Started", die ein Spiel auf Pinks Lied "Let's Get This Partyvit Started" war. Und ich denke, das kann nur so lange weitergehen, ohne dass es immer mehr Ausbrüche von dem gab, was früher als Klassenkampf, Klassenkriegsführung genannt wurde." Thomas Jefferson Thomas Jefferson (1743–1826) leitete die USA als Präsident von 1801–1809 und gilt als einer der Gründerväter. In Bezug auf die Interaktion zwischen sozialen Klassen schrieb er: Ich bin davon überzeugt, dass diese Gesellschaften (als die Indianer), die ohne Regierung leben, in ihrer allgemeinen Masse ein unendlich größeres Glück genießen als diejenigen, die unter den europäischen Regierungen leben. Unter den früheren, die öffentliche Meinung ist an der Stelle des Gesetzes, & hemmt die Moral so mächtig wie Gesetze jemals überall. Unter den letztgenannten haben sie unter der Herrschaft ihre Nationen in zwei Klassen, Wölfe und Schafe geteilt. Ich übertreibe nicht. Das ist ein wahres Bild von Europa. Kirsche also den Geist unseres Volkes und halte ihre Aufmerksamkeit am Leben. Seien Sie nicht zu schwer bei ihren Fehlern, sondern wiederholen Sie sie, indem Sie sie erleuchten. Wenn sie einmal unauffällig für die öffentlichen Angelegenheiten werden, werden Sie & I, & Kongress & Versammlungen, Richter & Gouverneure alle Wölfe. Es scheint das Gesetz unserer allgemeinen Natur zu sein, trotz einzelner Ausnahmen; und Erfahrung erklärt, dass der Mensch das einzige Tier ist, das seine eigene Art vergibt, denn ich kann keine mildere Bezeichnung für die Regierungen Europas und die allgemeine Beute der Reichen auf den Armen anwenden. Max Weber Max Weber (1864–1920) stimmt mit den grundlegenden Ideen von Karl Marx über die Wirtschaft zu, die Klassenkonflikte verursacht, aber behauptet, dass Klassenkonflikte auch von Prestige und Macht stammen können. Weber argumentiert, dass Klassen von den verschiedenen Immobilien-Standorten kommen. Verschiedene Standorte können durch ihre Ausbildung und die Menschen, mit denen sie verbunden sind, die Klasse der eigenen beeinflussen. Er sagt auch, dass Prestige Ergebnisse in verschiedenen Status Gruppierungen. Dieses Prestige basiert auf dem sozialen Status der Eltern. Prestige ist ein zugeschriebener Wert und kann oft nicht geändert werden. Weber sagt, dass Machtunterschiede zur Bildung politischer Parteien geführt haben. Weber widerspricht Marx über die Bildung von Klassen. Während Marx glaubt, dass Gruppen aufgrund ihres wirtschaftlichen Status ähnlich sind, argumentiert Weber, dass Klassen weitgehend durch sozialen Status gebildet werden. Weber glaubt nicht, dass Gemeinschaften durch wirtschaftliches Ansehen gebildet werden, sondern durch ähnliche soziale Ansehen.Weber erkennt, dass es eine Beziehung zwischen sozialem Status, sozialem Prestige und Klassen gibt. Warren Buffets Der Investor, Milliardär und Philanthrop Warren Buffett, einer der wohlhabendsten Menschen der Welt, sprach im Jahr 2005 und wieder im Jahr 2006 seine Ansicht, dass seine Klasse, die "reiche Klasse", die Klassenkriegsführung auf die restliche Gesellschaft. Im Jahr 2005 sagte Buffet zu CNN: "Es ist Klassenkampf, meine Klasse gewinnt, aber sie sollten nicht sein." In einem Interview im November 2006 in The New York Times sagte Buffett, dass ["t]hies Klassenkrieg in Ordnung, aber es ist meine Klasse, die reiche Klasse, das macht Krieg, und wir gewinnen. "Later, Warren gab mehr als die Hälfte seines Vermögens an wohltätige Ursachen durch ein Programm von sich selbst und Computer-Software-Tycoon Bill Gates entwickelt. 2011 forderte Buffett Regierungsgesetzgeber auf, "die Kodierung der Superreichen zu stoppen. " Ein Jahr später, Peter Buffett, Warren Buffetts Sohn, prägte den Begriff "Wissenswäsche", um zu beschreiben, wie wohltätige Ursachen in nützliche Werkzeuge des Klassenkriegs verwandelt werden können: Da mehr Leben und Gemeinschaften durch das System zerstört werden, das große Mengen an Reichtum für die wenigen schafft, desto heldenhafter klingt es "zurückkommen". Es ist das, was ich "Wissenswäsche" nennen würde - das Gefühl, besser darüber zu akkumulieren, mehr als eine Person könnte möglicherweise leben müssen, indem sie ein wenig herum sprinken als ein Akt der Nächstenliebe. Arabischer Frühling Zahlreiche Faktoren haben in dem, was als arabischer Frühling bekannt ist, gipfelt. Die Agenda hinter der zivilen Unruhe und der letzte Sturz der autoritären Regierungen im gesamten Nahen Osten umfasste Themen wie Diktatur oder absolute Monarchie, Menschenrechtsverletzungen, Korruption der Regierung (von Wikileaks diplomatische Kabel,) wirtschaftlicher Niedergang, Arbeitslosigkeit, extreme Armut und eine Reihe von demographischen strukturellen Faktoren, wie ein großer Prozentsatz der erzogenen, aber unbefriedigten Jugend in der Bevölkerung. Einige wie der slowenische Philosoph Slavoj Žižek verdanken die iranischen Proteste 2009 als einen der Gründe für den arabischen Frühling. Die Katalysatoren für die Revolten in allen nordafrikanischen und persischen Golf-Ländern waren seit Jahrzehnten die Konzentration des Reichtums in den Händen von Autokraten an der Macht, unzureichende Transparenz ihrer Umverteilung, Korruption und vor allem die Ablehnung der Jugend, den Status quo zu akzeptieren, da sie Bedrohungen für die Ernährungssicherheit weltweit und Preise beinhalten, die Niveaus der Welternährungspreiskrise 2007-2008 nähern. Amnesty International hat WikiLeaks' Freilassung von US-Diplomkabeln als Katalysator für die Revolten herausgenommen. Sozialismus marxistische Perspektiven Karl Marx (1818–1883) war ein deutscher geborener Philosoph, der die Mehrheit seines Erwachsenenlebens in London, England lebte. Im Kommunistischen Manifest argumentierte Karl Marx, dass eine Klasse gebildet wird, wenn ihre Mitglieder Klassenbewusstsein und Solidarität erreichen. Dies geschieht weitgehend, wenn die Mitglieder einer Klasse sich ihrer Ausbeutung und dem Konflikt mit einer anderen Klasse bewusst werden. Eine Klasse wird dann ihre gemeinsamen Interessen und eine gemeinsame Identität erkennen. Nach Marx wird dann eine Klasse gegen diejenigen handeln, die die unteren Klassen ausnutzen. Marx weist darauf hin, dass Mitglieder jeder der beiden Hauptklassen gemeinsam Interessen haben. Diese Klassen- oder Kollektivinteressen stehen im Widerspruch zu denen der anderen Klasse als Ganzes. Dies führt wiederum zu Konflikten zwischen einzelnen Mitgliedern verschiedener Klassen. Die marxistische Analyse der Gesellschaft identifiziert zwei Hauptgruppen: Die Arbeit (das Proletariat oder die Arbeiter) umfasst alle, die ihre Existenzgrundlage verdienen, indem sie ihre Arbeitskraft verkauft und ein Lohn oder Gehalt für ihre Arbeitszeit bezahlt wird. Sie haben wenig Wahl, aber für Kapital zu arbeiten, da sie in der Regel keinen unabhängigen Weg zum Überleben haben. Die Hauptstadt (die Bourgeoisie oder die Kapitalisten) umfasst jeden, der ihr Einkommen nicht von der Arbeit erhält, soviel wie von dem Mehrwert, den sie von den Arbeitern, die Reichtum schaffen, angemessen sind. Das Einkommen der Kapitalisten basiert also auf ihrer Ausbeutung der Arbeiter (Proletariat). Nicht jeder Klassenkampf ist gewalttätig oder notwendig radikal, wie bei Streiks und Aussperrungen. Der Klassenantagonismus kann stattdessen als geringe Arbeitermoral, kleinere Sabotage und Pilgerfahrt und der Missbrauch einzelner Arbeiter von Kleinheitsbehörden und der Gewinnung von Informationen ausgedrückt werden. Sie kann auch in größerem Umfang durch Unterstützung sozialistischer oder populistischer Parteien ausgedrückt werden. Auf der Seite der Arbeitgeber sind die Verwendung von Gewerkschaftsgeschäften juristischer Firmen und die Lobbying für Gewerkschaftsgesetze Formen des Klassenkampfes. Nicht jeder Klassenkampf ist eine Bedrohung für den Kapitalismus oder sogar für die Autorität eines einzelnen Kapitalisten.Ein enger Kampf um höhere Löhne durch einen kleinen Sektor der Arbeiterklasse, was oft Ökonomismus genannt wird, droht kaum den Status quo. In der Tat kann ein ökonomischer Kampf durch die Anwendung der handwerklichen Taktik, andere Arbeiter aus dem Fachhandel auszuschließen, die Arbeiterklasse insgesamt sogar schwächen, indem er sie teilt. Der Klassenkampf wird im historischen Prozess wichtiger, da er allgemeiner wird, da die Industrien statt Handwerk organisiert werden, da das Klassenbewusstsein der Arbeiter aufsteigt und sich selbst von politischen Parteien ableitet. Marx bezeichnete dies als den Fortschritt des Proletariats vom Sein einer Klasse "in sich", einer Position in der sozialen Struktur, einer "für sich selbst", einer aktiven und bewussten Kraft, die die Welt verändern könnte. Marx konzentriert sich größtenteils auf die kapitalistische industrialistische Gesellschaft als Quelle der sozialen Schichtung, die letztendlich zu Klassenkonflikten führt. Er sagt, dass der Kapitalismus eine Spaltung zwischen Klassen schafft, die weitgehend in Fabriken zu sehen sind. Das Proletariat ist von der Bourgeoisie getrennt, weil die Produktion zu einem sozialen Unternehmen wird. Ein Beitrag zu ihrer Trennung ist die Technologie, die in Fabriken ist. Technologie de-skills und entfremdet Arbeitnehmer, da sie nicht mehr als eine spezialisierte Fähigkeit angesehen werden. Ein weiterer Effekt der Technologie ist eine homogene Belegschaft, die leicht austauschbar ist. Marx glaubte, dass dieser Klassenkonflikt zu einem Sturz der Bourgeoisie führen würde und dass das Privateigentum gemeinschaftlich gehört würde. Die Art der Produktion würde bleiben, aber das gemeinschaftliche Eigentum würde Klassenkonflikte beseitigen. Selbst nach einer Revolution würden die beiden Klassen kämpfen, aber schließlich würde der Kampf zurückgehen und die Klassen sich auflösen. Als Klassengrenzen abbrachen, würde das Staatsgerät wegfallen. Nach Marx besteht die Hauptaufgabe eines Staatsapparates darin, die Macht der herrschenden Klasse aufrechtzuerhalten; ohne Klassen wäre jedoch kein Staat nötig. Das würde zur klassenlosen, staatslosen kommunistischen Gesellschaft führen. Sowjetunion und ähnliche Gesellschaften Eine Vielzahl von überwiegend trotzkistischen und anarchistischen Denkern argumentieren, dass Klassenkonflikte in sowjetischen Gesellschaften existierten. Ihre Argumente beschreiben als Klasse die bürokratische Schicht, die von der herrschenden politischen Partei gebildet wird (bekannt als Nomenklatura in der Sowjetunion), manchmal eine "neue Klasse", die die Produktionsmittel kontrolliert und leitet. Diese herrschende Klasse wird als Opposition gegen den Rest der Gesellschaft angesehen, allgemein als Proletariat. Diese Art von System wird von ihnen als Staatssozialismus, Staatskapitalismus, bürokratischer Kollektivismus oder neue Klassengesellschaften bezeichnet. Der Marxismus war eine so überwiegende ideologische Macht in dem, was die Sowjetunion wurde, da eine marxistische Gruppe, die als die russische sozialdemokratische Arbeiterpartei bekannt war, vor 1917 im Lande gegründet wurde. Diese Partei teilte sich bald in zwei Hauptfraktionen; die Bolschewiki, die von Wladimir Lenin geleitet wurden, und die Menschewiki, die von Julius Martov geleitet wurden. Viele Marxisten argumentieren jedoch, dass die sowjetischen Eliten im Gegensatz zum Kapitalismus nicht die Produktionsmittel besaßen oder einen Mehrwert für ihren persönlichen Reichtum wie im Kapitalismus generierten, da der erzeugte Profit der Wirtschaft gleichfalls in die sowjetische Gesellschaft verteilt wurde. Sogar einige Trotzkisten wie Ernest Mandel kritisierten das Konzept einer neuen herrschenden Klasse als Oxymoron und sagten: "Die Hypothese der Bürokratie, eine neue herrschende Klasse zu sein, führt zu dem Schluss, dass wir zum ersten Mal in der Geschichte mit einer "ruling class" konfrontiert sind, die nicht als Klasse existiert, bevor sie tatsächlich regiert." Nicht-marxistische Perspektiven Einer der ersten Schriftsteller, der den Klassenkampf im modernen Sinne des Begriffs kommentiert, war der französische Revolutionär François Boissel. Weitere Klassenkampfkommentare sind Henri de Saint-Simon, Augustin Thierry, François Guizot, François-Auguste Mignet und Adolphe Thiers. Die Physiokraten, David Ricardo, und nach Marx, Henry George bemerkte die unelastische Versorgung des Landes und argumentierte, dass dies bestimmte Privilegien (Wirtschaftsmiete) für Landbesitzer geschaffen. Nach Angaben des Historikers Arnold J. Toynbee erscheint die Schichtung entlang der Klassenlinien nur innerhalb der Zivilisationen, und außerdem erscheint nur während des Prozesses des Niedergangs einer Zivilisation, ohne die Wachstumsphase einer Zivilisation zu charakterisieren. Pierre-Joseph Proudhon, in Was ist Eigentum? (1840) besagt, dass "die beheimateten Klassen keine Untersuchung über die vortäuschen Titel des Eigentums und seine fabelhafte und vielleicht skandalöse Geschichte veröffentlichen."Während Proudhon die Lösung als die unteren Klassen sah, die eine alternative, solidarische Wirtschaft bildete, zentrierte sich auf Genossenschaften und selbstverwaltete Arbeitsplätze, die die kapitalistische Klassengesellschaft langsam untergraben und ersetzen würde, bestand der Anarchist Mikhail Bakunin, während von Proudhon beeinflusst, darauf, dass ein massiver Klassenkampf der Arbeiterklasse, Bauernschaft und Armen für die Schaffung des libertären Sozialismus unerlässlich war. Dies würde einen endgültigen Showdown in Form einer sozialen Revolution erfordern. Eine der frühesten Analysen der Entwicklung der Klasse als Entwicklung von Konflikten zwischen Schwellenklassen ist in Peter Kropotkins Mutual Aid verfügbar. In dieser Arbeit analysiert Kropotkin die Entsorgung von Gütern nach dem Tod in Vorklassen- oder Jäger-Verbündeten-Gesellschaften und wie Vererbung frühe Klassenteilungen und Konflikte hervorbringt. Faschisten haben oft gegen den horizontalen Klassenkampf zugunsten des vertikalen nationalen Kampfes gekämpft und stattdessen versucht, die Arbeiterklasse anzusprechen, während sie die bestehenden sozialen Klassen zu bewahren versprach und ein alternatives Konzept vorgeschlagen haben, das als Klassenzusammenarbeit bekannt ist. Noam Chomsky Noam Chomsky, US-amerikanischer Linguist, Philosoph und politischer Aktivist hat den Klassenkrieg in den USA kritisiert:Nun, es gibt immer einen Klassenkrieg. Die Vereinigten Staaten sind in ungewöhnlichem Maße eine geschäftsgeführte Gesellschaft, mehr als andere. Die Geschäftsklassen sind sehr klassenbewusst – sie kämpfen ständig gegen einen bitteren Klassenkrieg, um ihre Macht zu verbessern und Opposition zu verringern. Gelegentlich wird das erkannt... Die enormen Vorteile der sehr wohlhabenden, die Privilegien für die sehr wohlhabenden hier, sind weit über die anderer vergleichbarer Gesellschaften hinaus und sind Teil des laufenden Klassenkrieges. Werfen Sie einen Blick auf CEO-Gehälter. Der rechtmäßige Bibliothekarismus Charles Comte und Charles Dunoyer argumentierten, dass der Klassenkampf von Fraktionen kam, die es schafften, die Kontrolle über die Staatsmacht zu erlangen. Die herrschende Klasse sind die Gruppen, die die Macht des Staates zur Durchführung ihrer politischen Agenda erobern, die regierten werden dann vom Staat zum Nutzen der Ruling-Klassen besteuert und reguliert. Durch Besteuerung, Staatsmacht, Subventionen, Steuergesetze, Gesetze und Privilegien schafft der Staat Klassenkonflikte, indem er einigen auf Kosten anderer Gewalt bevorzugt behandelt. Im freien Markt hingegen wird der Austausch nicht kraftvoll, sondern durch das Nicht-Agressionsprinzip der Zusammenarbeit in einem Win-Win-Szenario durchgeführt. Beziehungen zur Rasse Einige historische Tendenzen des orthodoxen Marxismus lehnen Rassismus, Sexismus usw. als Kämpfe ab, die im Wesentlichen vom Klassenkampf ablenken, den realen Konflikt. Diese Spaltungen innerhalb der Klasse verhindern, dass die angeblichen Antagonisten in ihrem gemeinsamen Klasseninteresse handeln. Viele marxistische Internationalisten und antikoloniale Revolutionäre glauben jedoch, dass Sex, Rasse und Klasse miteinander verbunden sind. Im marxistischen Stipendium gibt es eine laufende Debatte über diese Themen. Laut Michel Foucault, im 19. Jahrhundert, wurde der essentistische Begriff des Rennens von Rassisten, Biologen und Eugenikern aufgenommen, die ihm das moderne Gefühl der "biologischen Rasse" gab, die dann in "Staatsrassismus" integriert wurde. Auf der anderen Seite behauptet Foucault, dass, als Marxisten ihr Konzept des "Klassenkampfes" entwickelt haben, sie teilweise von den älteren, nichtbiologischen Vorstellungen des Rennens und des "Rassenkampfes" inspiriert waren. Da Foucault während eines Vortrags einen nicht existierenden 1882 Brief von Marx an Friedrich Engels zitierte, behauptete er fälschlicherweise Marx: "Du weißt sehr gut, wo wir unsere Idee des Klassenkampfes gefunden haben; wir fanden es in der Arbeit der französischen Historiker, die über den Rassenkampf sprachen." Für Foucault bietet das Thema des sozialen Krieges das übergeordnete Prinzip, das Klassen- und Rassenkampf verbindet. Moses Hess, ein wichtiger Theoretiker und Arbeiter Zionist der frühen sozialistischen Bewegung, in seinem Epilog zu "Rom und Jerusalem" argumentierte, dass "der Rassenkampf primär ist, der Klassenkampf sekundär". Mit der Beendigung des Rassenantagonismus wird auch der Klassenkampf zum Stillstand kommen. Der Ausgleich aller Klassen der Gesellschaft wird notwendigerweise der Emanzipation aller Rassen folgen, denn es wird letztlich eine wissenschaftliche Frage der sozialen Ökonomie werden."W E. B. Du Bois theorisiert, dass die kreuzenden Paradigmen von Rasse, Klasse und Nation bestimmte Aspekte der schwarzen politischen Ökonomie erklären könnten. Patricia Hill Collins schreibt: "Du Bois sah Rasse, Klasse und Nation nicht primär als persönliche Identitätskategorien, sondern als soziale Hierarchien, die den afroamerikanischen Zugang zu Status, Armut und Macht prägten."In der modernen Zeit halten die aufstrebenden Denkschulen in den USA und anderen Ländern das Gegenteil wahr. Sie argumentieren, dass der Rassenkampf weniger wichtig ist, weil der primäre Kampf der Klasse ist, da die Arbeit aller Rassen mit denselben Problemen und Ungerechtigkeiten konfrontiert ist. Chronologie Riots mit nationalistischem Hintergrund sind nicht enthalten. Classical antiquity Gracchi Tribuneship Social War, 91–88 v. Chr. Gallische Kriege und die Ermordung von Julius Caesar, nach Michael Parenti Conflict of the Orders Roman Servile WarsYellow Turban Rebellion, 184–205 n. Chr. Ciompi in Florenz, 1378 Peasants' Revolt in England, 1381 Jacquerie in Frankreich Canut revoltiert in Lyon seit 1831, oft als der Beginn der modernen Arbeiterbewegung Juni Rebellion, 1832 Galizische Schlacht, 1846 Revolutionen von 1848 in Frankreich et al. Newport Rising, politische Revolte in 1839 von Chartists Paris Commune, 1871 Johnson County War, 1889–1893 Kohlekriege, 1890–1930 Donghak Peasant Revolution in Korea, 1893/1894 1905 Russische Revolution 1907 Rumänische Peasants' Revolt Mexikanische Revolution seit 1910 Oktober Revolution 1917 Limerick Sowjet in Irland, 1919 Spartacist Aufstand in Deutschland, 1919 Seattle General Strike 1919 in Seattle General Strike of 1919 in Spanien Winnipeg General Strike, 1919 Ruhr Aufstand in Deutschland, 1920 Kronstadt Generalstreik des Vereinigten Königreichs 1934 Westküste Wasserfront Streik Spanisch Bürgerkrieg, 1936–1939 Massentötungen von Vermietern unter Mao Zedong, 1947–1950 kommunistische Aufstand in Myanmar, 1948–1988 Aufstand 1953 in Ostdeutschland Telangana Rebellion Cuban Revolution, 1953–1959 Ungarische Revolution von 1956, Gründung der Arbeiterräte Poznań 1956 Proteste Mai 1968 in Frankreich Schlacht von Valle Giulia in Italien, 1968 Wildkatze in Westdeutschland, 1969 Mehrere Streiks von Kohlebergleuten im Vereinigten Königreich 1969 1972 1974–85 Winter von Unzufriedenheit 1978/1979 Nicaraguanische Revolution 1993 Russische Verfassungskrise 1999 Seattle WTO Proteste 2006 Oaxaca Proteste in Mexiko Bolivarian Revolution 2008 Griechische Unruhen Kirgisische Revolution von 2010 Ägyptische Revolution von 2011 England riots World Social Forum Occupy Wall Street Jasic Incident Rojava Revolution Gelbe Westen Bewegung in Frankreich, 2018–präsent 2019–2020 Chilenische Proteste Siehe auch Klassenbewusstsein Classicide Klassenkooperation Klassenlose Gesellschaft Konflikt der Orden Deformierte Arbeiter Staat Degenerierte Arbeiter Staat Wirtschaftliche Ungleichheit wirtschaftliche Schichtung Exploitation Green Mountain Anarchist Collective Johnson County WarNo WarBut The Class War Occupy Bewegung Popular revolt in late mittelalterlich Europa Propaganda der deed Revolution Sharecropping Slave rebellionSohren class Socialist Harmonious Society Taxation Trade Union Referenzen weiterlesen Klassen- und Klassenkonflikte in der Industriegesellschaft. Stanford University Press. ISBN 0-8047-0561-5.(auch als ISBN 0-8047-0560-7 und ISBN 1-131-15573-4) erhältlich. Faux, Jeff (2006). Der globale Klassenkrieg: Wie Amerikas bipartisane Elite unsere Zukunft verliert und was es braucht, um es zurück zu gewinnen. John Wiley und Sons.ISBN 978-0-471-69761-9.Li Yi (2005). Struktur und Evolution der chinesischen sozialen Stratifikation. University Press of America.ISBN 0-7618-3331-5.Abidor, Mitchell, ed. (2016). Tod nach Bourgeois Gesellschaft: Die Propagandisten der Deed.PM Presse. ISBN 978-1629631127. Die Internationale Enzyklopädie der Revolution und des Protests: 1500 an die Gegenwart, von Immanuel Ness, Malden, MA [etc.]:Wiley & Sons, 2009. Klein, Matthew C;. Pettis, Michael (2020). Trade Wars sind Klassenkriege: Wie Rising Unequality die globale Wirtschaft und den internationalen Frieden bedroht. Yale University Press.ISBN 9780300244175. Louis Adamic, Dynamite: The Story of Class Violence in America, Revised Edition (1934)Leo Zeilig (Editor,) Class Struggle and Resistance in Africa, New Clarion Press, 2002. Gerson Antell/Walter Harris, "Wirtschaft für jeden", Amsco School Publications, 2007 Mathew Maavak, "Class Warfare, Anarchy and the Future Society", Journal of Futures Studies, Dezember 2012, 17(2:) 15-36 Ness, Immanuel (2014). Neue Formen der Arbeiterorganisation: Die syndizistische und autonome Wiederherstellung des Klassenkampfes. PM Press. ISBN 978-1604869569.The Black Bloc Papers: Anthology of Primary Texts From The North American Anarchist Black Bloc 1988-2005, by Xavier Massot & David Van Deusen of the Green Mountain Anarchist Collective (NEFAC-VT,) Breaking Glass Press, 2010. Eine Kommunion über Taktik und Organisation zum Schwarzen Block, von innerhalb des Schwarzen Blocks, von The Green Mountain Anarchist Collective (NEFAC-VT) & Columbus Anti-Racist Action, Black Clover Press, 2001. auch Washington Nor Stowe: Common Sense for the Working Vermonter, von David Van Deusen und dem Green Mountain Anarchist Collective (NEFAC-VT), Catamount Tavern Press, 2004. Vasudevan, Ramaa (2019). "The Global Class War".Katalyst.3 (1:) 110–139. Externe Links 2008-2010 Studie: CEOs Who Fired Most Workers Earned Highest Pay - Videobericht von Democracy Jetzt! Blair Community Center und Museum helfen, den größten Arbeitsaufstand in der US-Geschichte zu bewahren und zu verstehen – die Schlacht von Blair Mountain. Lassen Sie uns diesen Klassenkrieg beginnen. Chris Hedges, Truthdig. Wie ein echter Klassenkrieg, wie bei Guns, tatsächlich passieren könnte. Vice, 26. November 2018.