Der Feminismus der Arbeit war eine Frauenbewegung in den Vereinigten Staaten, die in den 1920er Jahren auftauchte und sich auf die Rechte am Arbeitsplatz und an den Gewerkschaften konzentrierte. Die Feministen der Arbeit befürworteten protektionistische Rechtsvorschriften und besondere Vorteile für Frauen, eine Variante des sozialen Feminismus. Sie halfen staatlichen Gesetzen zur Regelung der Arbeitsbedingungen für Frauen, erweiterte die Beteiligung der Frauen an den Gewerkschaften und organisierte sich gegen den Gleichbehandlungsgrundsatz. Der Begriff wurde von dem Historiker Dorothy Sue Cobble in ihrem Buch, The Other Women’s Movement (2005.) 1920er bis 1970er Jahre geprägt. Nachdem die Partei der Nationalen Frau das Wahlrecht erlangt hatte, schlug sie den Gleichbehandlungsgrundsatz (EFR) vor. Der ERA war bitter gegen die sozialen Feministen, die es sah, als untergraben viele der Gewinne, die sie bei der Behandlung von Frauenarbeitern gemacht hatten. Die Anklage wurde von Feministen geführt, die die Nachfolger von Progressive Era Social feminists waren. Die Feministinnen wollten nicht alle auf Sex basierenden Unterscheidungen beenden, nur diejenigen, die Frauen verletzen. Zum Beispiel fühlten sie, dass staatliche Gesetze, die Lohnböden und Stundendecken setzen, Frauen profitierten. So setzten sie sich weiterhin für protektionistische Rechtsvorschriften und besondere Leistungen für Frauen ein. Zusätzlich zu den staatlichen Lohngesetzen suchten sie, den Mutterschaftsurlaub, die Gesundheitsversorgung während der Geburt und die Behinderung und die Arbeitslosigkeit für Mütter zu erweitern. Ihre Ansicht war, dass Frauen unterschiedliche Bedürfnisse hatten als Männer und sollten nicht für die Ausübung der Funktion der Mutterschaft bestraft werden. Der Konflikt zwischen sozialen Feministen und gleichberechtigten Feministen wurde durch ihre unterschiedlichen Identitäten verschärft. Soziale Feministen neigen dazu, Arbeiterinnen verschiedener Rassen zu sein, während Gleichberechtigungs-FemministInnen größtenteils Frauen der mittleren Klasse waren. Ihre unterschiedlichen Erfahrungen haben die Art und Weise beeinflusst, wie sie glaubten, dass Gesetze funktionieren sollten. In den 1940er Jahren begannen die Feministen der Arbeit, ihre Advocacy-Bemühungen auf nationaler Ebene zu erweitern. Geleitet von prominenten Arbeiterfiguren wie Esther Peterson, einem AFL-CIO-Lobbyisten und Myra Wolfgang, einem Gewerkschaftsführer, versammelten sich Arbeiter Feministen im Frauenbüro der US-Abteilung für Arbeit, um ihre soziale Reformagenda voranzubringen. Dies beinhaltete den gleichen Lohn für vergleichbare Arbeit, kürzere Arbeitstage für Frauen und Männer sowie die soziale Wohlfahrtsunterstützung für Kinder und Kinder. 1945 führten sie das Gleichstellungsgesetz im Kongreß ein, das versuchte, Lohnunterschiede aufgrund des Geschlechts abzuschaffen. Ihre Version des Gesetzes, das anders war als das, was 1963 verabschiedet wurde, befürwortete die gleiche Bezahlung für vergleichbare Arbeit zusätzlich zu der gleichen Arbeit, weil Arbeitgeber oft die Beiträge von Frauen in Rollen unterschätzt, die Frauen in der Regel beschäftigt. Die feministischen Arbeiter brachten die Rechnung jedes Jahr bis 1963 wieder ein, als das Equal Pay Act verabschiedet wurde. In dieser Zeit erweiterten die Feministen auch die Beteiligung der Frauen an den Gewerkschaften. Sie betrachteten die Gewerkschaftsorganisation als eine effektive Möglichkeit, die Arbeitgeber zu unterdrücken, um die Geschlechterlohnlücke zu schließen. 1947 halfen sie bei der Orchestrierung des größten Walkouts von Frauen in der US-Geschichte, als 230.000 telefonische Betreiber landesweit gegen AT&T streikten und den Telefondienst im Weißen Haus abbrachen. Die Fusion von AFL und CIO im Jahre 1955 schaffte eine einheitliche Arbeitsbewegung mit größerer politischer und wirtschaftlicher Macht. Die AFL-CIO nahm die CIO-Position zum gleichen Entgelt an, und Ende der 1950er Jahre wurde das föderale Gleichstellungsgesetz eine Priorität der zusammengeführten Organisation. Im Jahr 1960 ernannte Präsident Kennedy Peterson zum Direktor des Frauenbüros, und sie wurde die hochrangige Frau in der Verwaltung von Präsident Kennedy. In ihrer neuen Position half Peterson, einen Bericht für die Präsidentenkommission über den Status der Frauen (PCSW) zu erarbeiten. Die PCSW wurde 1961 von Präsident Kennedy gegründet, um die Gewinne von Frauen und die Rolle der Regierung bei der Bewältigung der sich ändernden Bedürfnisse von Frauen und ihren Familien zu untersuchen. Ihr 1963 veröffentlichter Bericht American Women äußerte den Wunsch nach der Beseitigung der Geschlechterdifferenz, aber nicht, wo er Schutz für Frauen der Arbeiterklasse beseitigen würde. Es war ein weitreichendes Dokument, das viele umfassende Empfehlungen bot, konzentrierte sich nicht nur auf Frauen, sondern auch auf Frauen der Minderheit. Es empfahl Einkommensgarantien für schwangere und arbeitslose Frauen, Kinderbetreuungsdienste, bessere Steuerpolitik und Veränderungen des Sozialversicherungssystems. Amerikanische Frauen waren jedoch nicht frei von Kritikern und viele hatten gegensätzliche Meinungen darüber, wie sie das Dokument betrachteten. Frühe Kritiker glaubten, dass sie Frauen dazu ermutigte, sich von ihrer Heimat zu entfernen, aber später glaubten Kritiker, dass das Dokument zu viel auf Mütter konzentrierte und nicht genug auf Frauen der Arbeiterklasse. Die Rechtsdebatte über die ERA-Arbeits-Femministen unterstützte den Hayden Rider an den ERA, der sagte, dass der ERA keine bestehenden Frauenvergünstigungen beeinträchtigen könne. Viele weibliche Arbeiter, darunter Peterson, glaubten, dass Rechtsvorschriften Gleichstellung und besondere Vorteile für Frauen fördern könnten und diese nicht als unvereinbar betrachteten. Diese Feministen haben Frauenrechte im Rahmen des Frauendienstes als Arbeiter und Heimschaffende, anstatt im Rahmen des liberalen Individualismus, der von gleichberechtigten Feministen genutzt wird. Juristische Gelehrte forderten die Idee eines rechtlich lebensfähigen Modells zur Förderung der Gleichberechtigung heraus, das diese bereits bestehenden Schutzmaßnahmen für Frauen nicht auslöste. Zunächst argumentierten sie, dass dies aus einer Anwendungssicht problematisch wäre. Gesetze, die Frauen Privilegien gewährten, die den Männern nicht zur Verfügung standen, wären zwar gültig, aber Frauen wegen ihres Geschlechts auferlegte Behinderungen wären ungültig. Die Entscheidung, wenn ein Statut einen Vorteil verschafft, anstatt eine Behinderung wäre schwierig. Zweitens argumentierten sie, es sei aus sozialwissenschaftlicher Sicht problematisch. Rechtliche Konstruktionen unterschiedlicher verstärkter kultureller Stereotypen und beschränkten die Definition der Rolle der Frauen. Während es gültige biologische Unterschiede zwischen Männern und Frauen gab, wurde angenommen, dass diese Definitionen Verallgemeinerungen hervorriefen und die Fähigkeiten des Einzelnen ignorierten. Decline in der Arbeit feminismus Die Arbeiterbewegung blieb in den 1950er und frühen 1960er Jahren eine starke Präsenz. Die Passage des Gleichstellungsgesetzes 1963 ohne die gewünschte vergleichbare Lohnsprache stellte eine signifikante Niederlage für Feministen dar und verlagerte die Begriffe der Debatte mit gleichberechtigten Feministen. ERA-Unterstützer hatten die Sprache aus dem Wunsch nach einer wahren Gleichheit abgelehnt. Die feministischen Arbeiter blieben in ihrer Opposition vereint, dass der ERA die protektionistischen Rechtsvorschriften auslöschen würde, aber in ihrem Ansatz gespalten, da sich herausstellte, dass sie nicht in der Lage wären, Erweiterungen der Gleichheit zu erreichen, ohne einige Schutzmaßnahmen zu gefährden. Die Passage des Titels VII im Jahr 1963 untergraben ihre Position weiter. Die protektionistischen Rechtsvorschriften verletzten Titel VII Verbote gegen Diskriminierung aufgrund des Geschlechts. Die sich rasant verändernde Wirtschafts- und Kulturlandschaft der 1960er Jahre trug zu den Erfolgen der gleichberechtigten Feministen gegenüber den Feministen bei. Einer der größten Gegner vergleichbarer Lohnsprache war amerikanische Unternehmen. Nach dem Zweiten Weltkrieg blühten amerikanische Unternehmen, und die Macht der amerikanischen Business Lobby wuchs. US-Geschäftsführer lehnten die Regierungsunterstützung für Menschen ab, die nicht in der Arbeitskraft und Regierungsintervention in der Arbeitskraft waren. Als die Bundesregierung aus dem Privatsektor zurückzog, verließ sie die Aufgabe, die Arbeitnehmer an die Arbeitgeber zu kümmern. Im Hintergrund des Kalten Krieges interpretierten die amerikanischen Politiker und die Öffentlichkeit diesen wirtschaftlichen Erfolg als Bestätigung amerikanischer Ideale des Individualismus und des freien Unternehmens, die eine weitere Rechtfertigung für den aufstrebenden Gesellschaftsschutzstaat und die Opposition gegen sozialistische Maßnahmen darstellten. In den 1970er Jahren gab es einen Rückgang des Feminismus der Arbeit. Einige FeministInnen hofften, dass die Bewegung sich um eine Agenda der Gleichberechtigung und der Gleichberechtigung neu ordnen könnte. Eine Gruppe von Arbeiterinnen half, die Unterstützung für den ERA von den Vereinigten Autoarbeitern, der American Federation of Teachers, der Zeitungs Gilde und der International Brotherhood of Teamsters zu sichern. Das Frauenbüro wechselte 1970 seine Position in den EFR. Im Jahr 1971 änderte Peterson auch ihren Verstand, in der Begründung, dass sich die Geschichte in diese Richtung bewegte. Allerdings blieben einige FeministInnen, darunter Wolfgang, im Kongress standhaft gegen den ERA. Der Übergang des EFR im Jahr 1972 ermöglichte es gleichberechtigten Feminismus, seinen Platz als dominante Frauenbewegung in den USA zu verfestigen. Referenzen == Quellen ==