In der politischen Philosophie bezieht sich die Phrasen-Einwilligung der Verantwortlichen auf die Idee, dass die Legitimität und das moralische Recht einer Regierung, staatliche Macht zu nutzen, gerechtfertigt und rechtmäßig ist, nur wenn sie vom Volk oder der Gesellschaft, über die diese politische Macht ausgeübt wird, einwilligt wird. Diese Einverständnistheorie ist historisch gegen das göttliche Recht der Könige kontrastiert und wurde oft gegen die Legitimität des Kolonialismus aufgerufen. In Artikel 21 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte der Vereinten Nationen von 1948 heißt es: "Der Wille des Volkes soll die Grundlage der Regierung sein." Geschichte Vielleicht erscheint die früheste Äußerung der Zustimmung der Verantwortlichen in den Schriften des schottischen katholischen Priesters und der Franziskaner Duns Scotus, die dies in seiner Arbeit Ordinatio in den 1290er Jahren vorgeschlagen. Scotuss langes Schreiben in der Theologie hat diesen bemerkenswerten Beitrag, den er zur frühen politischen Theorie geleistet hat, weitgehend überschattet. Es wird angenommen, dass diese Schriften die Erklärung von Arbroath im Jahr 1320 beeinflusst In seinem 1937 Buch A History of Political Theory, George Sabine sammelte die Ansichten vieler politischer Theoretiker über die Zustimmung der regierten. Er bemerkt die Idee, die im Jahr 1433 von Nicholas von Cusa in De Concordantia Catholica erwähnt wurde. 1579 wurde ein einflussreicher Huguenot-Trakt Vindiciae gegen Tyrannen veröffentlicht, der Sabine paraphrasiert: "Das Volk legt die Bedingungen fest, die der König erfüllen muss. Daher sind sie nur bedingt an Gehorsam gebunden, nämlich auf den Schutz gerechter und rechtmäßiger Regierung... die Macht des Herrschers wird vom Volk delegiert und setzt sich nur mit ihrer Zustimmung fort. " In England hielten die Leveller auch an diesem Regierungsprinzip fest. John Milton schrieb Die Macht der Könige und Magistraten ist nichts anderes, aber was ist nur derivatisiert, übertragen und ihnen in Vertrauen vom Volk verpflichtet, zum Gemeinwohl von ihnen alle, in denen die Macht noch fundamental bleibt, und kann nicht von ihnen genommen werden, ohne dass ihr natürliches Geburtsrecht verletzt wird. Ebenso bemerkt Sabine die Position von John Locke in Essay über das menschliche Verständnis: [Zivische Macht] kann kein Recht haben, außer dass dies vom individuellen Recht jedes Mannes abgeleitet wird, sich und sein Eigentum zu schützen. Die Legislative und Exekutive, die von der Regierung zum Schutz von Eigentum verwendet wird, ist nichts außer der natürlichen Macht jedes Mannes, der in die Hände der Gemeinschaft zurückgetreten ist... und es ist nur gerechtfertigt, weil es ein besserer Weg ist, das natürliche Recht zu schützen als die Selbsthilfe, die jeder Mensch natürlich berechtigt ist. Doch mit David Hume wird eine gegensätzliche Stimme gehört. Sabine interpretiert Hume's Skeptizismus, indem er Die politische Welt über, absolute Regierungen, die nicht einmal Lippenbekenntnisse in die Fiktion der Zustimmung machen, sind häufiger als freie Regierungen, und ihre Themen stellen selten ihr Recht in Frage, außer wenn Tyrannei zu unterdrücken wird. Sabine belebte das Konzept von seinem Status als politischer Mythos nach Hume, indem er sich auf Thomas Hill Green bezieht. Green schrieb, dass die Regierung "nicht zwingen" für die Verwaltung. Wie von Sabine gesagt, Selbst die mächtigste und die am meisten despotische Regierung kann eine Gesellschaft nicht durch schiere Kraft zusammenhalten; in diesem Maße gab es eine begrenzte Wahrheit auf den alten Glauben, dass Regierungen durch Zustimmung produziert werden. Die Zustimmung des regierten, im sozialen Liberalismus von T. H. Green, wurde auch von Paul Harris beschrieben: Die Bedingungen für die Existenz einer politischen Gesellschaft haben weniger mit Kraft und Angst vor Zwang zu tun als mit der gegenseitigen Anerkennung einer guten Gemeinschaft für sich und andere, obwohl sie nicht bewusst als solche ausgedrückt werden kann. Damit die Bedingungen für eine zivile Kombination, die durch Widerstand gegen eine dempotische Regierung oder Ungehorsam gegen das Gesetz verschwindet, eine solche verheerende Umwälzung erfordern würden, die unwahrscheinlich ist, aber die extremsten Umstände, in denen wir mit Grün übereinstimmen könnten, dass der Preis zu hoch wäre, um zu zahlen, aber ausreichend selten, um uns zu bestätigen, dass es normalerweise eine moralische Pflicht sein würde, zu handeln, um einen Staat zu überstürzen, der nicht das gute verfolgte. In den Vereinigten Staaten ist "Consent of the rule" ein Satz, der in der Erklärung der Unabhängigkeit der Vereinigten Staaten gefunden wurde. Die Gründer der Vereinigten Staaten glaubten an einen Staat, der auf die Zustimmung von "freien und gleichberechtigten" Bürgern aufgebaut wurde; ein Staat, der sonst als Legitimität und Rechtsstaatlichkeit konzipiert wurde. Dies wurde unter anderem in der zweiten Ziffer der Unabhängigkeitserklärung zum Ausdruck gebracht (Erklärung hinzugefügt): Wir halten diese Wahrheiten für selbstverständlich, dass alle Menschen gleich erschaffen sind, dass sie von ihrem Schöpfer mit bestimmten unäußerlichen Rechten bestraft werden, dass unter ihnen Leben, Freiheit und das Streben nach Glück sind. --Das, um diese Rechte zu sichern, Die Regierungen werden unter den Menschen gegründet, indem sie ihre gerechten Befugnisse aus der Zustimmung der Regierung ableiten, -dass, wenn irgendeine Form der Regierung destruktiv wird von diesen Enden, es das Recht des Volkes ist, sie zu ändern oder abzuschaffen, und die neue Regierung zu gründen, ihre Grundlage auf solche Prinzipien zu legen und ihre Befugnisse in dieser Form zu organisieren, wie sie am wahrscheinlichsten ihre Sicherheit und Glückseligkeit zu bewirken scheinen. Und in der früheren Virginia Erklärung der Rechte, insbesondere Abschnitt 6, zitiert unten, Gründungsvater George Mason schrieb: Die Wahlen der Mitglieder, die als Vertreter des Volkes dienen sollen, sollten in der Versammlung frei sein; und daß alle Männer, die hinreichende Beweise für ein dauerhaftes gemeinsames Interesse mit, die Anhaftung an, die Gemeinschaft, das Recht auf Wahl haben, und ihr Eigentum für die öffentlichen Zwecke nicht besteuert oder beraubt werden können, ohne ihre eigene Zustimmung, oder das ihrer so gewählten Vertreter, noch durch ein Gesetz gebunden werden, an das sie nicht in ähnlicher Weise für die Öffentlichkeit bestraft haben. " Obwohl der Kontinentalkongress zu Beginn der Amerikanischen Revolution keine ausdrückliche rechtliche Autorität zu regieren hatte, wurde er von den Staaten mit allen Funktionen einer nationalen Regierung delegiert, wie die Ernennung von Botschaftern, die Unterzeichnung von Verträgen, die Anhebung von Armeen, die Ernennung von Generalen, die Gewinnung von Krediten aus Europa, die Ausgabe von Papiergeld (genannt Continentals) und die Auszahlung von Geldern. Der Kongress hatte keine Befugnis, Steuern zu erheben, und war verpflichtet, Geld, Lieferungen und Truppen aus den Staaten zu fordern, um die Kriegsanstrengung zu unterstützen. Die einzelnen Staaten ignorierten diese Anträge häufig. Laut dem Cyclopædia der Politikwissenschaft. New York: Maynard, Merrill und Co., 1899, kommentiert die Quelle der Macht des Kongresses: Die Ernennung der Delegierten zu diesen beiden Kongressen war in der Regel von beliebten Konventionen, obwohl in einigen Fällen von staatlichen Versammlungen. Aber in keinem Fall kann die Ernennungsstelle als die ursprüngliche Hinterlegung der Macht betrachtet werden, durch die die Delegierten handelten; für die Konventionen wurden entweder selbst ernannte "Komitees der Sicherheit" oder unaufgeklärte Volksversammlungen, einschließlich, aber ein kleiner Bruchteil der zu vertretenden Bevölkerung, und die Staatsversammlungen hatten kein Recht, sich einem anderen Körper ein Atom der Macht zu ergeben, das ihnen gewährt worden war, oder eine neue Macht zu schaffen, die den Volk regieren sollte. Die Quelle der Kongreßbefugnisse ist allein in der Erscheinung des Volkes zu suchen, ohne die jede Kongreßentscheidung, mit oder ohne die Benediktion der Volkskonventionen oder Staatsgesetze ein bloßes Brutum gewesen wäre; und als der Kongress unzweifelhaft ausgeübte nationale Mächte, die über das ganze Land operieren, ist der Wille des ganzen Volkes unvermeidlich, dass der Wille des gesamten Volkes die Quelle der nationalen Regierung in seinem ganzen Kontinent ist. Eine Schlüsselfrage ist, ob die einstimmige Zustimmung des Verantwortlichen erforderlich ist; wenn ja, würde dies das Recht auf Abgeschiedenheit für diejenigen bedeuten, die nicht von einem bestimmten Kollektiv regiert werden wollen. Alle demokratischen Regierungen lassen heute Entscheidungen auch über die Missetat einer Minderheit von Wählern treffen, die in gewisser Weise in Frage stellt, ob die Regierungen unter allen Umständen zu Recht behaupten können, mit Zustimmung der Regierenden zu handeln. Hypothetische Zustimmung Die Theorie der hypothetischen Zustimmung der Verantwortlichen hält, dass die Pflicht einer Regierung zu gehorchen ist davon abhängig, ob die Regierung so ist, dass man ihr zustimmen sollte, oder ob das Volk, wenn es in einem Staat ohne Regierung platziert würde, der Regierung zustimmen würde. Diese Theorie wurde von einigen Gelehrten abgelehnt, die argumentieren, dass, da die Regierung selbst Aggression begehen kann, eine Regierung zu schaffen, um das Volk vor Aggression zu schützen, wäre ähnlich wie die Menschen, wenn gegeben die Wahl, was Tiere angegriffen werden, Handel "Polecats und Füchse für einen Löwen", ein Handel, den sie nicht machen würden. Overt gegen tacit Zustimmung Eine andere Teilung, die manchmal vorgenommen wird, ist zwischen übermäßiger Zustimmung und stillschweigender Zustimmung. Eine überhöhte Zustimmung, um gültig zu sein, würde eine Freiwilligkeit, einen konkreten Akt seitens der Einwilliger, einen bestimmten Rechtsakt, der den Einverständnissen und bestimmten Agenten, die diese Handlung durchführen, einfordern. Die Einberufung in eine bestimmte Gerichtsbarkeit wird manchmal als Overt-Akt angesehen, der die von der Regierung dieser Gerichtsbarkeit zu regierende Zustimmung angibt. Nicht alle, die von einer bestimmten Regierung regiert werden, sind in diese Gerichtsbarkeit eingewandert; einige wurden dort geboren; andere argumentieren jedoch, dass die Macht, aus (d.h. verlassen) eine Gerichtsbarkeit auszuwandern, eine solche Zustimmungsverweigerung impliziert. Geplante Einwilligung Laut dem Propagandisten Edward Bernays, bei der Diskussion der Öffentlichkeitsarbeit, die in seinem Essay und Buch The Engineering of Consent (1955) beschrieben wurden, kann die Öffentlichkeit durch ihre unterbewussten Wünsche manipuliert werden, Stimmen an einen politischen Kandidat zu machen. Die so erhaltene Zustimmung untergräbt die Legitimität der Regierung. Bernays behauptete, "das grundlegende Prinzip sei einfach, aber wichtig: Wenn die Meinungen der Öffentlichkeit die Regierung kontrollieren sollen, dürfen diese Meinungen nicht von der Regierung kontrolliert werden. " Edward S. Herman und Noam Chomsky in ihrem Buch, Manufacturing Consent (1988), entwickelten ein Propaganda-Modell für die Nachrichtenmedien in den Vereinigten Staaten, in denen die Erfassung der aktuellen Ereignisse von Konzernen und dem Staat gesegnet wurde, um die Zustimmung der Regierenden zu produzieren. Literatische Zustimmung Die Theorie der buchstäblichen Zustimmung hält die logische Position, dass die gültige Zustimmung die dem Volk gehörende endgültige Autorität bezeichnen muss, anstatt gewählte Beamte, daher bedeutet dies, dass die Menschen die absolute souveräne Macht haben, ihre Regierung jederzeit über die Volksabstimmung zu übertreiben (oder wie in der Unabhängigkeitserklärung, "das Recht des Volkes, seine Regierung zu ändern oder abzuschaffen". Ohne diese unbeschränkte Macht halten die Theoretiker fest, dass eine echte Zustimmung nicht existieren kann und dass jede Regierung deshalb ohne ihre tatsächliche Zustimmung den Menschen gewaltsam regiert. Siehe auch Bay'ah-Konsent des vernetzten (2012) Mandats (Politik)Manufacturing Consent (1988)Nicholas of Cusa (quote) Popular Souveränität Öffentliche Politik Regel des Rechts Selbstbestimmung Selbstbestimmte Selbstentscheidung Soziale Wahl Theorie Soziale Vertrag ReferenzenWeiterlesen John Locke, Zweite Treatise der Zivilregierung, Kapitel 8 Abschnitt 95 (1690)Etienne de La Boétie, Discourse of Voluntary In den Warenkorb Presse, 1997 (in der er argumentiert, gegen eine Theorie der Zustimmung der regierten, zugunsten einer Theorie des Mangels an expliziter Rebellion; nach einem popperischen Blick auf die Fälschbarkeit hält Pettit, dass als Zustimmung der regierten immer implizit vermeint wird, so dass der soziale Vertrag in einem Teufelskreis gefangen wird, sollte er durch den Mangel an expliziter Rebellion ersetzt werden. Jean-Jacques Rousseau, The Social Contract oder Principles of Political Right (1762)