Japan Times ist die größte und älteste Tageszeitung in englischer Sprache. Die Japan Times, Ltd. (株式会社ジャパンタイムズ, Kabushiki gaisha Japan Taimuzu), eine Tochtergesellschaft von News2u Holdings, Inc. In Kioicho Building (紀尾井町ビル, Kioicho Biru) in Kioicho, Chiyoda, Tokio. Geschichte Die Japan Times wurde am 22. März 2019 von Motosada Zumoto gestartet, um den japanischen Menschen die Möglichkeit zu geben, Nachrichten zu lesen und zu diskutieren und aktuelle Ereignisse in englischer Sprache zu diskutieren, um Japan bei der Teilnahme an der internationalen Gemeinschaft zu helfen. Die Zeitung war unabhängig von der staatlichen Kontrolle, aber ab 1931 erlebte die Herausgeber des Papiers einen wachsenden Druck der japanischen Regierung, ihre Politik vorzulegen. Im Jahr 1957 ernannte das japanische Ministerium für auswärtige Angelegenheiten das Amt des ehemaligen Ministeriums für Justiz und Inneres. Während des Zweiten Weltkriegs diente die Zeitung als Anlaufstelle für die Kommunikation und redaktionelle Meinung des Imperial. Nach ihrer Fusion mit The Japan Mail, The Japan Times and Advertisingr (1940-1943) wurden die Japan Times und Mail (1943) nach ihrem Zusammenschluss mit The Japan Advertisingr und Nippon Times (1943-1956) vor dem Revertieren des Japan Times-Titels im Jahr 1956 ins Leben gerufen. Die vorübergehende Änderung der Nippon Times erfolgte während des Verbots der englischsprachigen Sprache im Zweiten Weltkrieg. Shintaro Fukushima (1907-807) wurde 1956 Präsident der Japan Times. Er verkaufte einige der Anteile des Unternehmens an Toshiaki Ogasawara ( O Ogasawara Toshiaki), der Vorsitzender von Nifco war, einem Hersteller von Kfz-Verschlüssen. Fukushima verzichtete 1983 auf die Verwaltungsrechte, nachdem Nifco die Kontrolle über die Japan Times erworben hat und Änderungen der im Jahre 1987 gegründeten Traditionen des Unternehmens vorgenommen hat. Ogasawara diente als Vorsitzender und Verleger der Japan Times bis 2016, als seine Tochter Yukiko Ogasawara ( O Ogasawara Yukiko) ihm als Vorsitzender des Unternehmens gelang. Sie hatte zuvor als Präsident des Unternehmens von 2006 bis 2012 diente, als sie durch die Karriere Japan Times-Mitarbeiter Takeharu Tsutsumi ersetzt wurde. Nifco verkaufte am 30. Juni 2017 die Japan Times an PR-Firmen News2u Holdings, Inc. Inhalt Japan Times, Ltd. veröffentlicht drei Zeitschriften: Japan Times, ein Englisch-Sprach-Tagesblatt; The Japan Times Weekly, eine wöchentliche Englischsprachige Woche in tabloid; und Shukan ST, auch wöchentlich in tabloid Form, die auf japanische Leser gerichtet ist, die Englischsprache lernen. Inhalt der täglichen Zeitschriften The Japan Times umfasst: News: Inlands- und Weltnachrichten, inländische und ausländische Geschäftsnachrichten. Stellungnahme: redaktionelle, opeds und Briefe an den Herausgeber. Merkmale: Leben und Stil, Gemeinschaft, Medien, Technologie, Lebensmittel und Getränke, Reisen, Umwelt, Bildung, Karikaturen. Unterhaltung: Film, Kunst, Musik, Bühne, Bücher, Veranstaltungsvorschau, Festival-Liste. Sport: inländische und überseeische Sportnachrichten, einschließlich des Erfassungsbereichs von Fußballspielen, Basketball, Sumo, Schauplatz. Seit 16 Oktober 2013 wurde die Japan Times mit der New York Times International Edition bedruckt und verkauft. Webdruck Geschichten aus der Japan Times sind onlinearchiviert. Die Zeitung hat ein Leserforum und bietet seit 2013 einen Abschnitt für Kommentare der Leser nach Artikel. Im Zuge einer Neugestaltung und Neuausrichtung der Zeitung ging es darum, mithilfe von sachverständigen Web Design-Techniken, damit die Website für alle digitalen Geräte optimiert wird. Japan Times hat eine soziale Medienpräsenz auf Twitter (2007) und Facebook (2007). Produktionskapital: 100 100.000.000 Japan Times veröffentlicht Japan Times, The Japan Times am Sonntag, The Japan Times Alpha (eine zweisprachige Woche), Bücher in Englisch und Japan. BücherA Wörterbuch von japanischem Grammar Kanji im Rahmen Genki: Ein Integrierter Kurs in Grundfertige japanisches Lehrbuch für internationale Studenten Japanischer Folk Song 80 Kommunikation Spiele für japanische Sprachlehrer Nihongo durch Zeitungsartikel Japans durch Dialoge für Intermediäre Lernenden ein Integriertes Konzept für japanische Nihongo Bohrs für Intermediäre Einführung in japanische Grammar- und Kommunikationsstrategien Kanji und Lernen Live von Tokio Transit Book Basic Japan für Ausländer: Ein praktischer Kurs in Business japanische Konnichiwa, Nihongo! Wege zur Versiegelung der japanischen Vocabulary und allday Expressionen! Nihongo: Authentifizierung Japans: Fortschritte von Zwischen nach Advanced !!大人の社会科見学 Japan: Verbesserung der Lesekompetenz von zwischengeschalteten und Fortgeschrittenen Studierenden Powering Up YourJapan durch Case Studies: Zwischen- und AdvancedJapan Nihongo Daijobu! Japan durch praktische Aufgaben Japan Kulturbuch Japan Geschichte in einfachen englischen Nachrichten Nihongo Einführung von World Heritage Sites in Japan Business Japan: All-in-One Praktische Exerceses for Höring Reading, Sprechen und schreibenRole-Based Hör:Progress von Zwischen zu AdvancedJapan Kanjis & Quizs Kana Can Be Easy JapanUp schließen Japan:Then and Now Conversing in Japan Multimediaübungen für grundlegende japanische Grammar-E-Mails in Japan Die besten Praxistests für das japanische Qualifikations-Test-Quartett: Zwischen Japan und Japan: Ein Bilanguage Handbuch für Besucher und Dolmetscher-guides The Best vollständiges Arbeitshandbuch für den japanischen Sprachtest N1 Kontroversy Nach der Übernahme von News2u änderte die Japan Times ihre redaktionelle Haltung und die Beitragslinie als Teil der Bemühungen, die Kritik der Zeitung als anti-Japanischer Absatz zu verringern. Im November 2018 wurde in einem Pressebericht angekündigt, dass die folgenden Artikel den Begriff "wartime workers" anstelle "erzwungener Arbeit," und "comfort Frauen" als "Frauen bezeichnet würden, die in Kriegszeiten tätig waren, darunter diejenigen, die gegen ihren Willen, Sex an japanische Soldaten zu liefern," anstelle der zuvor verwendeten "Frauen, die vor und während des Zweiten Weltkrieges zum Geschlechts gezwungen waren. " Der Wandel hat unmittelbare Kritik von Lesern und Arbeitnehmern gemacht, wobei besondere Bedenken hinsichtlich der offensichtlichen Angleichung des Papiers an die politischen Positionen von Premierminister Shinzyo Abe geäußert wurden. Als Reaktion auf diese Kritik schrieb die Japan Times am 7. Dezember 2018 in einem Artikel, "Wir müssen zulassen, dass das redaktionelle Vermerk die Vertrauensbeziehungen untergraben, die wir mit unseren Lesern, Berichtern und Mitarbeitern aufgebaut haben. Ich möchte mich für die Unannehmlichkeiten entschuldigen," und kritisierte, dass es mit den Absichten der Verwaltung in Einklang steht. Mark Brasilien, Wild Watch Nature Spaltenist (1982–2015)Monty DiPietro, Art Kritiker John Gauntner, Nihonschu Spaltenist John Gunning, Summeosäuleist Don Maloney Fume Miyatake, Women in Businesssäuleist Jean Pearce, Community Spaltenist Ezra Pfund, italienischer Korrespondent Dreux Richard, African Community, investigative Donald Richie, Buch, Kritiker E Rogers, Frauen in Business Spaltenist Mark Schilling, Edward Fredco, Kritiker der japanischen Kunst der japanischen Kunst, Robert Times. Siehe auch Yomiuri Shimbun International Herald Tribune Asahi Shimbun Referenzen Externe Links Japan Times Online