Krieg ist ein intensiver bewaffneter Konflikt zwischen Staaten, Regierungen, Gesellschaften oder paramilitärischen Gruppen wie Söldnern, Aufständischen und Milizen. Sie zeichnet sich im Allgemeinen durch extreme Gewalt, Aggression, Zerstörung und Mortalität aus, wobei regelmäßige oder unregelmäßige militärische Kräfte eingesetzt werden. Warfare bezieht sich auf die gemeinsamen Aktivitäten und Eigenschaften von Kriegstypen oder von Kriegen im Allgemeinen. Totaler Krieg ist eine Kriegsführung, die nicht auf rein legitime militärische Ziele beschränkt ist und zu massiven zivilen oder anderen nicht diskriminierenden Leiden und Opfern führen kann. Während einige Kriegswissenschaftler den Krieg als universeller und ancestraler Aspekt der menschlichen Natur betrachten, argumentieren andere, dass es ein Ergebnis spezifischer soziokultureller, ökonomischer oder ökologischer Umstände ist. Etymologie Der englische Wortkrieg leitet sich von den alten englischen Wörtern des 11. Jahrhunderts, wyrre und werre, von Old French werre (auch guerre wie in modernem Französisch), wiederum von der Frankish *werra, letztlich von der Proto-Germanic *werzō 'Mixture, Verwirrung'. Das Wort steht im Zusammenhang mit dem alten sächsischen Werran, dem alten Hochdeutschen und dem deutschen Verwirren, was "Verwirrung" bedeutet "zu verwirren", "zu perplex" und "zu Verwirrung bringen". Geschichte Der früheste Beweis der prähistorischen Kriegsführung ist ein Mesolithischer Friedhof in Jebel Sahaba, der ungefähr 14.000 Jahre alt ist. Etwa fünfundvierzig Prozent der Skeletts gab es Anzeichen für gewalttätigen Tod. Seit dem Aufstieg des Staates vor etwa 5.000 Jahren ist die militärische Aktivität über einen Großteil der Welt aufgetreten. Das Aufkommen von Gunpowder und die Beschleunigung der technologischen Fortschritte führten zu einer modernen Kriegsführung. Laut Conway W. Henderson, "Eine Quelle behauptet, dass 14.500 Kriege zwischen 3500 v. Chr. und dem späten 20. Jahrhundert stattgefunden haben, die 3,5 Milliarden Leben kosteten und nur 300 Jahre Frieden ließen (Beer 1981: 20.") Eine ungünstige Überprüfung dieser Schätzung weist auf folgende Angaben hin: "Zusätzlich, vielleicht das Gefühl, dass die Zahl der Kriegsopfer unwahrscheinlich hoch war, änderte er "etwa 3.640.000.000 Menschen wurden vom Krieg getötet oder die durch den Krieg verursachten Krankheiten" auf "etwa 1.240.000.000 Menschen...&c"" Die untere Zahl ist plausibeler, könnte aber noch auf der hohen Seite sein, wenn man bedenkt, dass die 100 tödlichsten Handlungen von Massengewalt zwischen 480 v. Chr. und 2002 n. Chr. (Kriege und andere künstliche Katastrophen mit mindestens 300.000 und bis zu 66 Mio. Opfern) insgesamt etwa 455 Mio. Menschenleben behaupteten. Primitive Kriegsführung wird geschätzt, dass 15,1 % des Todes und 400 Millionen Opfer behauptet haben. Zu der oben genannten Zahl von 1.240 Millionen zwischen 3500 v. Chr. und dem späten 20. Jahrhundert, würde dies bedeuten insgesamt 1.640.000.000 Menschen, die durch Krieg (einschließlich Todesfälle von Hunger und Krankheit durch Krieg) in der Geschichte und Vorgeschichte der Menschheit getötet. Zum Vergleich starben im 20. Jahrhundert geschätzte 1,680.000.000 Menschen an Infektionskrankheiten. Im Krieg vor der Zivilisation sagt Lawrence H. Keeley, Professor an der Universität Illinois, etwa 90–95% der bekannten Gesellschaften in der gesamten Geschichte, die in mindestens gelegentlichen Kriegsführungen beschäftigt, und viele kämpften ständig. Keeley beschreibt verschiedene Stile primitiver Kämpfe wie kleine Raiden, große Raiden und Massaker. Alle diese Formen der Kriegsführung wurden von primitiven Gesellschaften verwendet, eine von anderen Forschern unterstützte Erkenntnis. Keeley erklärt, dass frühere Kriegsüberfälle nicht gut organisiert waren, da die Teilnehmer keine formale Ausbildung hatten. Ressourcenknappheit bedeutete Verteidigungswerke waren keine kostengünstige Möglichkeit, die Gesellschaft vor feindlichen Überfällen zu schützen. William Rubinstein schrieb "Vor-Literat-Gesellschaften, selbst die in relativ fortgeschrittener Weise organisierten, waren für ihre studierte Grausamkeit bekannt...'Archiäologie liefert Beweise für prähistorische Massaker schwerer als jede in Ethnographie [d.h. nach dem Kommen der Europäer]" In Westeuropa, seit Ende des 18. Jahrhunderts, fanden mehr als 150 Konflikte und etwa 600 Kämpfe statt. Während des 20. Jahrhunderts führte der Krieg zu einer dramatischen Intensivierung des Tempos sozialer Veränderungen und war ein entscheidender Katalysator für die Entstehung der politischen Linken als zu rechnende Kraft. Im Jahr 1947, angesichts der rasch zunehmend zerstörerischen Folgen der modernen Kriegsführung, und mit einer besonderen Sorge um die Folgen und Kosten der neu entwickelten Atombombe, Albert Einstein berühmt erklärt: "Ich weiß nicht, mit welchen Waffen der 3. Weltkrieg gekämpft wird, aber der 4. Weltkrieg wird mit Stäbchen und Steinen gekämpft werden." Mao Zedong forderte das sozialistische Lager auf, den Atomkrieg mit den Vereinigten Staaten nicht zu fürchten, da, selbst wenn "die Hälfte der Menschheit starb, die andere Hälfte bleiben würde, während der Imperialismus auf den Boden gerastet würde und die ganze Welt sozialistisch wird. " Ein besonderes Merkmal des Krieges seit 1945 ist das Fehlen von Kriegen zwischen den großen Mächten – das nahe Fehlen traditioneller Kriege zwischen den etablierten Ländern. Die wichtigsten Ausnahmen waren der Indo-Pakistani-Krieg von 1971, der Iran-Irak-Krieg 1980-1988 und der Golfkrieg von 1990-1991. Stattdessen war der Kampf größtenteils eine Frage der Bürgerkriege und der Unsicherheiten. Der Human Security Report 2005 dokumentierte einen signifikanten Rückgang der Zahl und Schwere bewaffneter Konflikte seit Ende des Kalten Krieges in den frühen 1990er Jahren. Die in der 2008er Ausgabe des Center for International Development and Conflict Managements "Frieden und Konflikt"-Studie untersuchten Beweise zeigten jedoch, dass der Gesamtrückgang der Konflikte gestoppt war. Art der Kriegsführung Asymmetric warfare ist ein Konflikt zwischen den Gläubigen von drastisch verschiedenen Ebenen der militärischen Fähigkeiten oder Größe. Biologische Kriegsführung oder Keimkriegsführung ist die Verwendung von waffenfähigen biologischen Toxinen oder Infektionsmitteln wie Bakterien, Viren und Pilzen. Die chemische Kriegsführung beinhaltet die Verwendung von Waffenchemikalien im Kampf. Giftgas als chemische Waffe wurde hauptsächlich während des Ersten Weltkriegs verwendet und führte zu über einer Million geschätzten Opfern, darunter mehr als 100.000 Zivilisten. Kalte Kriegsführung ist eine intensive internationale Rivalität ohne direkten militärischen Konflikt, aber mit einer anhaltenden Bedrohung davon, einschließlich hoher militärischer Vorbereitungen, Ausgaben und Entwicklung, und kann aktive Konflikte mit indirekten Mitteln, wie Wirtschaftskrieg, politische Kriegsführung, verdeckte Operationen, Spionage, Cyberkriegsführung oder Proxykriege beinhalten. Die konventionelle Kriegsführung wird zum Krieg zwischen Staaten erklärt, in denen nukleare, biologische oder chemische Waffen nicht verwendet werden oder nur begrenzt eingesetzt werden. Cyberwarfare beinhaltet die Aktionen einer Nationalstaats- oder internationalen Organisation, um die Informationssysteme einer anderen Nation anzugreifen und zu beschädigen. Aufstand ist eine Rebellion gegen Autorität, wenn diejenigen, die an der Rebellion teilnehmen, nicht als Gläubige (lawful fightants) anerkannt werden. Eine Aufständlichkeit kann über die Aufständlichkeit gekämpft werden und kann auch durch Maßnahmen zum Schutz der Bevölkerung und durch politische und wirtschaftliche Aktionen verschiedener Art, die darauf abzielen, die Behauptungen der Aufständischen gegen das geltende Regime zu untergraben, widersprochen werden. Information warfare ist die Anwendung destruktiver Kräfte im großen Maßstab gegen Informationsvermögen und -systeme, gegen die Computer und Netzwerke, die die vier kritischen Infrastrukturen (das Netz, Kommunikation, Finanzen und Transport) unterstützen. Kernkriegsführung ist Kriegsführung, in der Kernwaffen die primäre oder eine große Methode zur Kapitulation sind. Der Gesamtkrieg ist auf jeden Fall eine Kriegsführung, die die Kriegsgesetze missachtet, die legitimen militärischen Ziele nicht beschränkt, Waffen und Taktiken verwendet, die zu erheblichen zivilen Opfern führen, oder eine Kriegsanstrengung fordern, die erhebliche Opfer der freundlichen Zivilbevölkerung erfordert. Unkonventionelle Kriegsführung, das Gegenteil von konventioneller Kriegsführung, ist ein Versuch, militärischen Sieg durch Äquieszenz, Kapitulation oder heimische Unterstützung für eine Seite eines bestehenden Konflikts zu erreichen. Zielsetzungen, die den Krieg und die Entitäten in Betracht ziehen, wenn man bedenkt, ob ein Krieg enden soll, die Kriegsziele als ein Evaluierungs- und Propaganda-Tool formuliert werden. Kriegsziele können als Proxy für national-militärische Entschlossenheit stehen. Definition Fried definiert Kriegsziele als "die gewünschten territorialen, wirtschaftlichen, militärischen oder anderen Vorteile, die nach erfolgreichem Abschluss eines Krieges erwartet werden." Klassifizierung Tangible/intangible Ziele: Tangible Kriegsziele können (z.B.) den Erwerb des Territoriums (wie im deutschen Ziel des Lebensraums in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts) oder die Anerkennung wirtschaftlicher Zugeständnisse (wie in den angelniederländischen Kriegen) beinhalten. Immaterielle Kriegsziele – wie die Anhäufung von Glaubwürdigkeit oder Reputation – können einen greifbareren Ausdruck haben ("Eroberung stellt Prestige, Annexion erhöht Macht"). Explizite/implizite Ziele: Explizite Kriegsziele können veröffentlichte politische Entscheidungen beinhalten. Implizite Kriegsziele können die Form von Minuten der Diskussion, Erinnerung und Anweisungen. Positive/negative Ziele: "Positive Kriegsziele" decken konkrete Ergebnisse ab."Negative Kriegsziele" Waldall oder verhindern unerwünschte Ergebnisse. Kriegsziele können sich im Laufe des Konflikts ändern und sich schließlich in "Friedensbedingungen" verwandeln – die minimalen Bedingungen, unter denen ein Staat einen bestimmten Krieg einstellen kann. Auswirkungen militärischer und ziviler Opfer in der jüngsten Geschichte der Menschheit Im Laufe der Menschheitsgeschichte schwankte die durchschnittliche Zahl der Menschen, die aus dem Krieg sterben, relativ wenig, als etwa 1 bis 10 Menschen pro 100.000 sterben. Allerdings haben große Kriege über kürzere Zeiträume zu viel höheren Verletzten geführt, mit 100-200 Verletzten pro 100.000 über ein paar Jahre. Während konventionelle Weisheit hält, dass die Opfer in den letzten Zeiten aufgrund technologischer Verbesserungen in der Kriegsführung zugenommen haben, ist dies im Allgemeinen nicht wahr. Zum Beispiel hatte der Dreißigjährige Krieg (1618–1648) etwa die gleiche Anzahl von Opfern pro Kopf wie der 1. Weltkrieg, obwohl er während des Zweiten Weltkriegs höher war. Das heißt, insgesamt hat sich die Zahl der Opfer aus dem Krieg in den letzten Zeiten nicht deutlich erhöht. Ganz im Gegenteil, auf globaler Ebene ist die Zeit seit dem Zweiten Weltkrieg ungewöhnlich friedlich. Größte durch Todesmaut Der tödlichste Krieg in der Geschichte, in Bezug auf die kumulative Zahl der Todesfälle seit seinem Beginn, ist der zweite Weltkrieg, von 1939 bis 1945, mit 60–85 Millionen Toten, gefolgt von den mongolischen Eroberungen bis zu 60 Millionen. In Bezug auf die Verluste eines Gläubigen im Verhältnis zu seiner Vorkriegspopulation könnte der zerstörerischste Krieg in der modernen Geschichte der Paraguayan-Krieg sein (siehe Paraguayan-Kriegsopfer). Der Krieg führte 2013 zu 31.000 Todesfällen, ab 72.000 Todesfällen im Jahr 1990. Im Jahr 2003 identifizierte Richard Smalley den Krieg als das sechstgrößte Problem (von zehn) der Menschheit für die nächsten fünfzig Jahre. Der Krieg führt in der Regel zu einer signifikanten Verschlechterung der Infrastruktur und des Ökosystems, einer Verringerung der sozialen Ausgaben, der Hungersnot, der groß angelegten Auswanderung aus der Kriegszone und oft der Misshandlung von Kriegsgefangenen oder Zivilisten. So wurden beispielsweise von den neun Millionen Menschen, die 1941 auf dem Territorium der byelorussischen SSR waren, etwa 1,6 Millionen von den Deutschen in Handlungen außerhalb von Schlachtfeldern getötet, darunter etwa 700.000 Kriegsgefangene, 500.000 Juden und 320.000 Menschen zählten als partisans (die überwiegende Mehrheit davon waren unbewaffnete Zivilisten). Ein weiteres Nebenprodukt einiger Kriege ist die Prävalenz der Propaganda von einigen oder allen Parteien im Konflikt und die verstärkten Einnahmen von Waffenherstellern. Drei der zehn teuersten Kriege, was den Verlust des Lebens betrifft, wurden im letzten Jahrhundert gelohnt. Dies sind die beiden Weltkriege, gefolgt von dem Zweiten Sino-Japanischen Krieg (der manchmal als Teil des Zweiten Weltkriegs oder als Überlagerung betrachtet wird). Die meisten anderen beteiligten sich an China oder benachbarten Völkern. Die Todesmaut des Zweiten Weltkriegs, über 60 Millionen, übertrifft alle anderen Kriegstoler. Bei Militärpersonal, die im Krieg bekämpft werden, leiden oft psychische und körperliche Verletzungen, einschließlich Depression, posttraumatische Stressstörung, Krankheit, Verletzung und Tod. In jedem Krieg, in dem amerikanische Soldaten gekämpft haben, waren die Chancen, ein psychiatrisches Opfer zu werden – für einige Zeit als Folge der Spannungen des militärischen Lebens – größer als die Chancen, von feindlichen Feuern getötet zu werden. Während des Zweiten Weltkriegs fand die von der US Army Brigadier General S.L.A Marshall durchgeführte Forschung im Durchschnitt 15% bis 20% der amerikanischen Gewehre im Zweiten Weltkrieg Kampf am Feind gefeuert. Im Bürgerkrieg Sammler Enzyklopädie, F.A Lord bemerkt, dass von den 27,574 verworfenen Musketen auf dem Gettysburg Schlachtfeld gefunden, fast 90% wurden geladen, mit 12.000 geladen mehr als einmal und 6.000 geladen 3 bis 10 mal. Diese Studien legen nahe, dass die meisten Militärangehörigen sich gegen das Schießen ihrer Waffen im Kampf wehren, dass – wie einige Theoretiker behaupten – Menschen einen inhärenten Widerstand gegen das Töten ihrer Mitmenschen haben. Swank und Marchands WWII-Studie fanden heraus, dass nach sechzig Tagen kontinuierlichen Kampfes 98% aller überlebenden Militärangehörigen psychiatrische Opfer werden. Psychiatrie Opfer manifestieren sich in Müdigkeitsfällen, Verwirrungszuständen, Umwandlungshysterie, Angstzuständen, obsessionalen und zwanghaften Zuständen und Charakterstörungen. Ein Zehntel der mobilisierten amerikanischen Männer wurden zwischen 1942 und 1945 für psychische Störungen ins Krankenhaus gebracht, und nach dreißigfünf Tagen ununterbrochenen Kampfes zeigten 98% von ihnen psychiatrische Störungen in unterschiedlichem Ausmaß. Darüber hinaus wurde sie überall geschätzt von 18 % bis 54 % der Vietnam-Kriegsveteranen, die an posttraumatische Stressstörungen litten. Basierend auf 1860 Volkszählungen starben 8% aller weißen amerikanischen Männer im Alter von 13 bis 43 Jahren im amerikanischen Bürgerkrieg, darunter etwa 6% im Norden und etwa 18% im Süden. Der Krieg bleibt der tödlichste Konflikt in der amerikanischen Geschichte, der zu den Toden von 620.000 Militärpersonal führt. US-Militäropfer des Krieges seit 1775 haben mehr als zwei Millionen gesamt. Von den 60 Millionen europäischen Militärpersonal, die im Ersten Weltkrieg mobilisiert wurden, wurden 8 Millionen getötet, 7 Millionen wurden dauerhaft behindert und 15 Millionen wurden schwer verletzt. Während Napoleons Rückzug aus Moskau starben mehr französische Militärangehörige an Typhus als von den Russen getötet wurden. Von den 450.000 Soldaten, die am 25. Juni 1812 den Neman überquerten, kehrten weniger als 40.000 zurück. Mehr Militärangehörige wurden von Typhus von 1500 bis 1914 getötet als von militärischen Aktionen. Darüber hinaus, wenn es nicht für moderne medizinische Fortschritte wäre es Tausende mehr tot von Krankheit und Infektion. Zum Beispiel, während des Siebenjährigen Krieges, die Royal Navy berichtete es mit 184,899 Matrosen, von denen 133,708 (72%) starb an Krankheit oder wurden vermisst." Es wird geschätzt, dass zwischen 1985 und 1994 378.000 Menschen pro Jahr durch Krieg gestorben sind. Die meisten Kriege haben zu erheblichen Verlusten des Lebens geführt, zusammen mit der Zerstörung von Infrastruktur und Ressourcen (die zu Hunger, Krankheit und Tod in der Zivilbevölkerung führen können). Während des Dreißigjährigen Krieges in Europa wurde die Bevölkerung des Heiligen Römischen Reiches um 15 bis 40 Prozent reduziert. Zivilisten in Kriegsgebieten können auch Kriegsopfern wie Völkermord unterworfen sein, während Überlebende die psychologischen Folgen der Kriegsvernichtung erleiden können. Der Krieg führt auch zu einer geringeren Lebensqualität und zu schlechteren Gesundheitsergebnissen. Ein mittelgroßer Konflikt mit etwa 2.500 Schlachttoten reduziert die zivile Lebenserwartung um ein Jahr und erhöht die Kindersterblichkeit um 10% und die Unterernährung um 3,3%. Darüber hinaus verlieren etwa 1,8 % der Bevölkerung den Zugang zu Trinkwasser. Die meisten Schätzungen der Opfer des Zweiten Weltkriegs zeigen, dass rund 60 Millionen Menschen gestorben sind, davon 40 Millionen Zivilisten. Die Todesfälle in der Sowjetunion waren rund 27 Millionen. Da ein hoher Anteil der getöteten jungen Männer, die noch keine Kinder gezeugt hatten, war das Bevölkerungswachstum in der Nachkriegs Sowjetunion viel geringer als sonst. Wirtschaft Sobald ein Krieg beendet ist, müssen die Verliererländer manchmal Kriegsreparationen an die siegreichen Nationen zahlen. In bestimmten Fällen wird das Land den siegreichen Nationen gefüttert. Zum Beispiel wurde das Gebiet von Elsass-Lorraine in drei verschiedenen Fällen zwischen Frankreich und Deutschland gehandelt. Typischerweise wird der Krieg mit der Wirtschaft verflochten und viele Kriege sind teilweise oder ganz auf ökonomischen Gründen beruhen. Einige Ökonomen glauben, dass Krieg die Wirtschaft eines Landes stimulieren kann (hohe Staatsausgaben für den Zweiten Weltkrieg werden oft mit der Einführung der US aus der Großen Depression durch die meisten Keynesian-Ökonomen gewürdigt), aber in vielen Fällen, wie die Kriege von Louis XIV, der Franco-Prussische Krieg und der 1. Weltkrieg, Kriegsführung führt vor allem zu Schäden an der Wirtschaft der beteiligten Länder. Zum Beispiel, die Beteiligung Russlands an dem Ersten Weltkrieg, nahm ich eine solche Maut an der russischen Wirtschaft, dass sie fast zusammenbrach und stark zum Beginn der russischen Revolution von 1917 beigetragen. Der 2. Weltkrieg war der finanziell kostspieligste Konflikt in der Geschichte; seine Gläubigen verbrachten kumulativ etwa eine Billion US-Dollar auf die Kriegsanstrengung (wie auf 1940 Preise angepasst). Die Große Depression der 1930er Jahre endete, als Nationen ihre Produktion von Kriegsmaterialien erhöht. Am Ende des Krieges wurden 70% der europäischen Industrieinfrastruktur zerstört. Der Sachschaden in der Sowjetunion, die durch die Invasion der Achse verursacht wurde, wurde auf einen Wert von 679 Milliarden Rubel geschätzt. Der kombinierte Schaden bestand aus einer vollständigen oder teilweisen Zerstörung von 1.710 Städten und Städten, 70.000 Dörfer/Hollets, 2,508 Kirchengebäuden, 31.850 Industriebetrieben, 40.000 km Eisenbahn, 4100 Bahnhöfe, 40.000 Krankenhäuser, 84.000 Schulen und 43.000 öffentlichen Bibliotheken. Theorien der Motivation Es gibt viele Theorien über die Motivationen für den Krieg, aber kein Konsens darüber, welche am häufigsten sind. Carl von Clausewitz sagte: "Jedes Alter hat seine eigene Art von Krieg, seine eigenen Begrenzungsbedingungen und seine eigenen eigenartigen Vorurteile." Psychoanalytisch Der holländische Psychoanalyst Joost Meerloo hielt, dass, "Krieg ist oft... eine Massenentladung von angesammelten inneren Wut (wo)... die inneren Ängste der Menschheit werden in Massenvernichtung entlassen. " Andere Psychoanalysten wie E.F.M Durban und John Bowlby haben den Menschen inhärent gewalttätig erklärt. Diese Aggressivität wird durch Verdrängung und Projektion gefördert, in der eine Person seine Traurigkeit in Vorurteile und Hass gegen andere Rassen, Religionen, Nationen oder Ideologien überträgt. Durch diese Theorie bewahrt der Nationalstaat Ordnung in der lokalen Gesellschaft und schafft einen Ausgang für Aggression durch Kriegsführung. Der italienische Psychoanalyst Franco Fornari, ein Nachfolger von Melanie Klein, dachte, Krieg sei die paranoide oder projizierende Trauererausarbeitung. Fornari dachte, Krieg und Gewalt entwickeln sich aus unserem "lieben Bedürfnis": unser Wunsch, das heilige Objekt zu bewahren und zu verteidigen, an das wir gebunden sind, nämlich unsere frühe Mutter und unsere Fusion mit ihr. Für die Erwachsenen sind Nationen die heiligen Objekte, die Kriegsführung erzeugen. Fornari konzentrierte sich auf das Opfer als die Essenz des Krieges: die erstaunliche Bereitschaft der Menschen, für ihr Land zu sterben, um ihren Körper ihrer Nation zu übergeben. Trotz Fornaris Theorie, dass der altruistische Wunsch des Menschen nach Selbstopferung für eine edle Sache ein wesentlicher Faktor für den Krieg ist, haben wenige Kriege von einem Wunsch nach Krieg unter dem allgemeinen Papst verursacht. Viel häufiger wurde die allgemeine Bevölkerung von ihren Herrschern in den Krieg gezogen. Eine psychologische Theorie, die die Führer betrachtet, wird von Maurice Walsh entwickelt. Er argumentiert, dass die allgemeine Bevölkerung gegenüber Krieg neutraler ist und Kriege auftreten, wenn Führer mit einer psychologisch abnormen Missachtung des menschlichen Lebens in die Macht gebracht werden. Der Krieg wird von Führern verursacht, die Krieg wie Napoleon und Hitler suchen. Solche Führer kommen meist in Krisenzeiten an die Macht, wenn sich die Bevölkerung für einen entscheidenden Führer entscheidet, der dann die Nation zum Krieg führt. Natürlich wollen die Menschen keinen Krieg, weder in Russland noch in England noch in Amerika, noch in Deutschland. Das ist verstanden. Aber schließlich sind es die Führer des Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer eine einfache Sache, das Volk mitzuziehen, ob es sich um eine Demokratie oder eine faschistische Diktatur oder ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. ...die Menschen können immer zum Gebot der Führer gebracht werden. Das ist einfach. Alles, was Sie tun müssen, ist zu sagen, dass sie angegriffen werden und die Pazifisten wegen des Mangels an Patriotismus ankündigen und das Land in Gefahr bringen. Es funktioniert in jedem Land genauso. Evolutionäre Mehrere Theorien betreffen die evolutionären Herkunft der Kriegsführung. Es gibt zwei Hauptschulen: Man sieht den organisierten Krieg als in oder nach dem Mesolithikum als Folge einer komplexen sozialen Organisation und einer größeren Bevölkerungsdichte und des Konkurrenzkampfes über die Ressourcen; der andere sieht die menschliche Kriegsführung als eine ältere Praxis, die sich von gemeinsamen tierischen Tendenzen, wie territorialität und sexuelle Konkurrenz, ableitet. Letztere Schule argumentiert, dass Gruppenkonflikte, da kriegerische Verhaltensmuster in vielen Primatenarten wie Schimpansen sowie in vielen Ameisenarten zu finden sind, ein allgemeines Merkmal des tierischen sozialen Verhaltens sein können. Einige Befürworter der Idee argumentieren, dass der Krieg zwar angeboren wurde, durch Entwicklungen der Technologie und der sozialen Organisation wie Waffen und Staaten stark verstärkt wurde. Psychologin und Linguist Steven Pinker argumentierten, dass kriegsbezogene Verhaltensweisen aufgrund der Vorteile des Sieges natürlich in der Ahnenumgebung ausgewählt worden seien. Er argumentierte auch, dass, um glaubwürdige Abschreckung gegen andere Gruppen (sowie auf einer individuellen Ebene) es wichtig war, einen Ruf für Vergeltung zu haben, wodurch die Menschen Instinkte für Rache entwickeln, sowie zum Schutz des Rufes einer Gruppe (oder eines Individuums) (honor.) Crofoot und Wrangham haben argumentiert, dass Kriegsführung, wenn definiert als Gruppeninteraktionen, in denen "Koalitionen versuchen, Mitglieder anderer Gruppen aggressiv zu dominieren oder zu töten", ist ein charakteristisches Merkmal der meisten menschlichen Gesellschaften. Diejenigen, in denen es fehlte, "gestrebt, Gesellschaften zu sein, die von ihren Nachbarn politisch dominiert wurden". Ashley Montagu leugnete die universalistischen instinktiven Argumente stark und argumentierte, dass soziale Faktoren und die Kindersozialisierung wichtig seien, um die Natur und die Gegenwart von Kriegen zu bestimmen. So argumentiert er, Kriegsführung ist kein universelles menschliches Ereignis und scheint eine historische Erfindung gewesen zu sein, die mit bestimmten Arten von menschlichen Gesellschaften verbunden ist. Montagus Argument wird durch ethnographische Forschung in Gesellschaften unterstützt, in denen das Konzept der Aggression völlig abwesend scheint, z.B. die Chewong und Semai der Malay Halbinsel. Bobbi S. Low hat die Korrelation zwischen der Kriegsführung und der Erziehung beobachtet, wobei die Gesellschaften, in denen die Kriegsführung gemeinsam ist, ihre Kinder ermutigen, aggressiver zu sein. Wirtschaft Der Krieg ist ein Wachstum des wirtschaftlichen Wettbewerbs in einem wettbewerbsfähigen internationalen System. In dieser Hinsicht beginnen Kriege als das Streben nach Märkten für natürliche Ressourcen und für Reichtum. Der Krieg wurde auch von Wirtschaftshistorikern und Entwicklungsökonomen, die staatliche und steuerliche Kapazität studieren, mit der wirtschaftlichen Entwicklung verbunden. Während diese Theorie auf viele Konflikte angewendet wurde, werden solche Gegenargumente weniger gültig als die zunehmende Mobilität von Kapital und Informationen die Verteilungen von Reichtum weltweit, oder wenn man bedenkt, dass es relativ, nicht absolut, Reichtumsunterschiede, die Kriege treiben können. Es gibt jene auf dem extremen Recht des politischen Spektrums, die insbesondere Faschisten unterstützen, indem sie ein natürliches Recht einer starken Nation geltend machen, was auch immer die Schwachen nicht von Gewalt halten können. Einige zentristische, kapitalistische, weltpolitische Führer, einschließlich der Präsidenten der Vereinigten Staaten und der US-Generale, äußerten Unterstützung für eine wirtschaftliche Sicht des Krieges. Marxist Die marxistische Kriegstheorie ist quasi-wirtschaftlich, indem sie besagt, dass alle modernen Kriege durch den Wettbewerb um Ressourcen und Märkte zwischen großen (imperialistischen) Mächten verursacht werden, die behaupten, dass diese Kriege ein natürliches Ergebnis des Kapitalismus sind. Marxistische Ökonomen Karl Kautsky, Rosa Luxemburg, Rudolf Hilferding und Vladimir Lenin theorisierten, dass der Imperialismus das Ergebnis kapitalistischer Länder war, die neue Märkte brauchen. Eine Erweiterung der Produktionsmittel ist nur möglich, wenn ein entsprechendes Wachstum der Verbrauchernachfrage besteht. Da die Arbeiter in einer kapitalistischen Wirtschaft nicht in der Lage wären, die Nachfrage zu füllen, müssen die Produzenten in nichtkapitalistische Märkte expandieren, um die Verbraucher für ihre Waren zu finden und damit den Imperialismus zu treiben. Demographische Demographische Theorien können in zwei Klassen, Malthusische und Jugendbulge Theorien gruppiert werden: Die malthusischen malthusischen Theorien sehen die Ausweitung der Bevölkerung und knappe Ressourcen als Quelle gewaltsamer Konflikte. Papst Urban II. im Jahre 1095, am Vorabend der Ersten Kreuzzug, erklärte Crusade als Lösung für die europäische Überbevölkerung: Für dieses Land, das Sie jetzt bewohnen, auf allen Seiten am Meer und an den Berggipfeln, ist zu eng für Ihre große Bevölkerung; es liefert kaum Nahrung genug für seine Kultivierenden. Daher ist es, dass Sie einander ermorden und verzehren, dass Sie Kriege führen, und dass viele unter Ihnen in Zivilstreit umkommen. Laß den Hass also von euch gehen; lasst eure Streitigkeiten enden. Betreten Sie auf dem Weg zum Heiligen Sepulchre; Wrest, die von einem bösen Rennen landet, und unterwerfen Sie es selbst. Dies ist einer der frühesten Ausdrücke dessen, was als malthusische Kriegstheorie bezeichnet wird, in der Kriege durch die Ausweitung der Bevölkerung und der begrenzten Ressourcen verursacht werden. Thomas Malthus (1766–1834) schrieb, dass die Populationen immer zunehmen, bis sie durch Krieg, Krankheit oder Hunger begrenzt sind. Die gewalttätigen Herder-Farmer-Konflikte in Nigeria, Mali, Sudan und anderen Ländern in der Region Sahel wurden durch Landabbau und Bevölkerungswachstum verschärft. Jugendbulle Laut Heinsohn, der in seiner verallgemeinerten Form eine Jugendbulge vorgeschlagen hat, tritt eine Jugendbulge auf, wenn 30 bis 40 Prozent der Männchen einer Nation zu den "fighting age" Kohorten von 15 bis 29 Jahren gehören. Es wird Zeiträume mit einer Gesamtfruchtbarkeitsrate von bis zu 4–8 Kindern pro Frau mit einer Verzögerung von 15–29 Jahren folgen. Heinsohn sah sowohl den christlichen europäischen Kolonialismus als auch den Imperialismus als auch die heutige islamistische zivile Unruhe und den Terrorismus als Resultate hoher Geburtenraten, die junge Wölbungen hervorbrachten. Unter prominenten historischen Ereignissen, die auf die Jugendbögen zurückzuführen sind, sind die Rolle der historisch großen Jugendkohorten in den Rebellions- und Revolutionswellen des frühen modernen Europas, einschließlich der Französischen Revolution von 1789, und die Wirkung der wirtschaftlichen Depression auf die größten deutschen Jugendkohorten, die jemals den Aufstieg des Nazismus in Deutschland in den 1930er Jahren erklären. Auch der Ruanda-Genozid 1994 wurde nach einer massiven Jugendbulle analysiert. Die Jugendbulgetheorie wurde von der Weltbank, der Bevölkerungsaktion International und dem Berliner Institut für Bevölkerung und Entwicklung einer statistischen Analyse unterzogen. Jugendbewölbungstheorien wurden als Folge von Rasse, Geschlecht und Altersdiskriminierung kritisiert. Rationalist Rationalismus ist eine internationale Beziehungen Theorie oder Rahmen. Rationalismus (und Neorealismus (internationale Beziehungen) unter der Annahme, dass Staaten oder internationale Akteure rational sind, suchen die besten möglichen Ergebnisse für sich selbst, und wollen, um die Kosten des Krieges zu vermeiden. Unter einer Spieltheorie Ansatz, rationalistische Theorien posit alle Akteure können Schnäppchen, wäre besser aus, wenn Krieg nicht auftreten, und auch versuchen zu verstehen, warum Krieg dennoch wiederholt. Unter einer anderen rationalistischen Spieltheorie ohne Schnäppchen, das Friedenskriegsspiel, können noch optimale Strategien gefunden werden, die von der Anzahl der Iterationen abhängen. In "Rationalist Explanations for War" untersuchte James Fearon drei rationalistische Erklärungen, warum einige Länder sich im Krieg engagieren: Problemindivisibilities Incentives to misrepresent or information asymmetry Commitment probleme"Issue indivisibility" tritt auf, wenn die beiden Parteien keinen Krieg durch Verhandlung vermeiden können, weil die Sache, über die sie kämpfen, nicht zwischen ihnen geteilt werden kann, sondern nur vollständig von einer Seite oder der anderen Seite. "Informationsasymmetrie mit Anreizen zum Fehlverhalten" tritt auf, wenn zwei Länder Geheimnisse über ihre individuellen Fähigkeiten haben und sich auch nicht anschließen: wer einen Krieg zwischen ihnen gewinnen würde, oder die Größe des Staatssieges oder -verlustes. Zum Beispiel argumentiert Geoffrey Blainey, dass Krieg ein Ergebnis einer Fehlberechnung der Stärke ist. Er zitiert historische Beispiele des Krieges und zeigt: "Krieg ist in der Regel das Ergebnis einer diplomatischen Krise, die nicht gelöst werden kann, weil beide Seiten gegensätzliche Schätzungen ihrer Verhandlungsmacht haben. " Drittens kann die Verhandlung aufgrund der Unfähigkeit der Staaten, glaubwürdige Verpflichtungen zu treffen, scheitern. In der rationalistischen Tradition haben einige Theoretiker vorgeschlagen, dass Menschen, die im Krieg tätig sind, ein normales Niveau kognitiver Vorurteile leiden, aber immer noch "so rational wie du und ich". Laut Philosoph Iain King, "Die meisten Anstifter von Konflikten überschätzen ihre Erfolgschancen, während die meisten Teilnehmer ihre Verletzungswahrscheinlichkeiten untergraben." König behauptet, dass "die meisten katastrophalen militärischen Entscheidungen in GroupThink verwurzelt sind", die fehlerhaft, aber immer noch rational ist. Die rationalistische Theorie, die sich um das Verhandlungswesen konzentriert, wird derzeit diskutiert. Der Irak Der Krieg erwies sich als Anomalie, die die Gültigkeit der Anwendung rationalistischer Theorie auf einige Kriege unterschreibt. Politische Wissenschaft Die statistische Analyse des Krieges wurde von Lewis Fry Richardson nach dem Ersten Weltkrieg Pionierarbeit geleistet.Mehr jüngste Datenbanken von Kriegen und bewaffneten Konflikten wurden von den Korrelaten des Kriegsprojekts, Peter Brecke und dem Uppsala Konfliktdatenprogramm zusammengesetzt. Die folgenden Unterabschnitte betrachten Ursachen des Krieges von System, Gesellschaft und einzelnen Ebenen der Analyse. Diese Art von Spaltung wurde zunächst von Kenneth Waltz in Man, dem Staat und Krieg vorgeschlagen und seitdem oft von politischen Wissenschaftlern genutzt. Systemebene Es gibt mehrere verschiedene internationale Beziehungen Theorie Schulen. Die Anhänger des Realismus in den internationalen Beziehungen argumentieren, dass die Motivation der Staaten die Suche nach der Sicherheit ist, und Konflikte können sich aus der Unfähigkeit, Verteidigung von Offense zu unterscheiden, die als Sicherheitsdilemma bezeichnet wird. Innerhalb der Realistenschule, wie sie von Gelehrten wie Henry Kissinger und Hans Morgenthau vertreten wird, und der neorealistischen Schule, die von Gelehrten wie Kenneth Waltz und John Mearsheimer vertreten wird, sind zwei Hauptuntertheorien: Balance der Leistungstheorie: Die Staaten haben das Ziel, einen einzigen Staat daran zu hindern, zu einem Hegemonen zu werden, und der Krieg ist das Ergebnis der anhaltenden Versuche der Machterwerbe. In dieser Hinsicht ist ein internationales System mit gleicher Leistungsverteilung stabiler und "Bewegungen gegen die Unpolarität destabilisierend. "Die Beweise haben jedoch gezeigt, dass die Machtpolarität tatsächlich kein wesentlicher Faktor beim Auftreten von Kriegen ist. Energiewende Theorie: Hegemonen verhängen stabilisierende Bedingungen auf die Weltordnung, aber sie fallen schließlich ab, und Krieg tritt auf, wenn ein abnehmender Hegemon von einer anderen aufsteigenden Macht herausgefordert wird oder sie voreilig unterdrückt. Im Gegensatz zur Balance-of-Power-Theorie werden hier Kriege wahrscheinlicher, wenn die Macht gleichmäßiger verteilt wird. Diese "Power Preponderance" Hypothese hat empirische Unterstützung. Die beiden Theorien sind nicht gegenseitig ausschließbar und können verwendet werden, um verschiedene Ereignisse nach dem Umstand zu erklären. Der Liberalismus, der sich auf internationale Beziehungen bezieht, betont Faktoren wie Handel und seine Rolle bei der Bekämpfung des Konflikts, der die Wirtschaftsbeziehungen beschädigen wird. Die Realisten antworten, dass die militärische Kraft manchmal mindestens so wirksam sein kann wie der Handel mit wirtschaftlichen Vorteilen, vor allem historisch, wenn nicht so viel heute. Darüber hinaus können Handelsbeziehungen, die zu einem hohen Grad an Abhängigkeit führen, Spannungen auslösen und zu Konflikten führen. Empirische Daten über die Beziehung zwischen Handel und Frieden werden gemischt, und außerdem, einige Beweise deutet darauf hin, dass Länder im Krieg nicht notwendigerweise weniger miteinander handeln. Sozialebene Die diversionäre Theorie, auch als "scapegoat Hypothese" bekannt, deutet darauf hin, dass die politisch mächtige kann Krieg als Ablenkung oder zur Rallye heimische Volksunterstützung verwenden. Dies wird von der Literatur unterstützt, in der die außergruppenfeindliche Feindseligkeit die gruppeninterne Bindung verbessert, und eine signifikante heimische "rallye Wirkung" wurde gezeigt, wenn Konflikte beginnen. Allerdings sind Studien, die den verstärkten Einsatz von Gewalt in Abhängigkeit von der Notwendigkeit einer internen politischen Unterstützung untersuchen, eher gemischt. US-Kriegs-Zeit-Präsidentschaft Befragungen während der Präsidentschaften mehrerer neuer US-Führer haben diversionäre Theorie unterstützt. Individuelle Ebene Diese Theorien deuten auf Unterschiede in den Persönlichkeiten der Menschen, Entscheidungsfindung, Emotionen, Glaubenssysteme und Voreingenommenheiten hin, um festzustellen, ob Konflikte aus der Hand kommen. So wurde vorgeschlagen, dass Konflikte durch gebundene Rationalität und verschiedene kognitive Vorurteile, wie Prospekttheorie, moduliert werden. Ethik Die Moral des Krieges ist seit Tausenden von Jahren Gegenstand der Debatte. Die beiden wichtigsten Aspekte der Ethik im Krieg, nach der gerechten Kriegstheorie, sind Jus ad bellum und Jus in bello. Jus ad bellum (Recht auf Krieg) diktiert, welche unfreundlichen Handlungen und Umstände eine ordnungsgemäße Autorität rechtfertigen, indem sie Krieg gegen eine andere Nation erklärt. Es gibt sechs Hauptkriterien für die Erklärung eines gerechten Krieges: Erstens muss jeder gerechte Krieg von einer rechtmäßigen Autorität erklärt werden; zweitens muss es eine gerechte und gerechte Sache sein, mit ausreichender Schwerkraft, um große Gewalt zu verdienen; drittens muss der gerechte Gläubiger rechtmäßige Absichten haben – nämlich, dass sie versuchen, das Böse voranzubringen; viertens muss ein gerechter Gläubiger eine vernünftige Erfolgschance haben; fünfte, der Krieg muss ein letztesfall sein; fünfte sein, der letztesfall sein. Jus in bello (rechts im Krieg) ist die Reihe der ethischen Regeln, wenn sie Krieg führen. Die beiden Hauptprinzipien sind Verhältnismäßigkeit und Diskriminierung. Die Proportionalität sieht, wie viel Kraft notwendig und moralisch angemessen ist für die angestrebten Ziele und die Ungerechtigkeit gelitten. Das Diskriminierungsprinzip bestimmt, wer die legitimen Ziele in einem Krieg sind, und macht insbesondere eine Trennung zwischen den Kämpfern, die es zu töten gestattet, und den Nichtkämpfern, die es nicht ist. Die Nichtbefolgung dieser Regeln kann zum Verlust der Legitimität für den gerecht-kriegs-belligeren führen. Die gerechte Kriegstheorie war in der Schaffung der Vereinten Nationen und in den internationalen Gesetzen über den legitimen Krieg begründet. Faschismus und die Ideale, die sie umfasst, wie Pragmatismus, Rassismus und sozialer Darwinismus, halten, dass Gewalt gut ist. Pragmatismus hält fest, dass Krieg und Gewalt gut sein können, wenn sie den Enden des Volkes dient, ohne die universelle Moral zu berücksichtigen. Racism hält, dass Gewalt gut ist, damit ein Meisterrennen etabliert werden kann, oder eine minderwertige Rasse von der Erde zu reinigen, oder beides. Der Sozialdarwinismus behauptet, dass Gewalt manchmal notwendig ist, um das Unfit der Gesellschaft zu weinen, damit die Zivilisation florieren kann. Dies sind breite Archetypen für die allgemeine Position, dass die Enden die Mittel rechtfertigen. Lewis Coser, US-Konflikttheoretiker und Soziologe, argumentierte Konflikt bietet eine Funktion und einen Prozess, bei dem eine Folge neuer Gleichgewichte geschaffen werden. So kann der Kampf der gegensätzlichen Kräfte, anstatt störend zu sein, ein Mittel sein, um eine soziale Struktur oder Gesellschaft auszugleichen und zu erhalten. Die Einschränkung und das Stoppen der religiösen Gruppen haben sich seit langem formal widersetzt oder versucht, den Krieg zu begrenzen, wie im Zweiten Vatikanischen Konzil Dokument Gaudiemet Spes: "Ein Akt des Krieges, der undiskriminierend auf die Zerstörung der ganzen Städte ausgedehnter Gebiete zusammen mit ihrer Bevölkerung abzielt, ist ein Verbrechen gegen Gott und den Menschen selbst. Es verdient eine eindeutige und unaufhörliche Verurteilung." Für jeden großen Krieg im 20. Jahrhundert existierten Antikriegsbewegungen, darunter vor allem der Ersten Weltkrieg, der Zweite Weltkrieg und der Vietnamkrieg. Im 21. Jahrhundert traten weltweite Antikriegsbewegungen als Reaktion auf die Invasion der Vereinigten Staaten in Afghanistan und im Irak auf. Proteste gegen den Krieg in Afghanistan traten in Europa, Asien und den Vereinigten Staaten auf. Der mexikanische Drogenkrieg, mit geschätzten Opfern von 40.000 seit Dezember 2006, hat vor kurzem eine grundlegende Opposition. 2011 hat die Bewegung für Frieden und Gerechtigkeit eine beliebte Mittelschichtbewegung gegen den Krieg begonnen. Es gewann die Anerkennung von Präsident Calderon, der den Krieg begann. Siehe auch Outline des Krieges Grauzone (internationale Beziehungen) Hinweise Referenzen Bibliographie Externe Links Eine interaktive Karte aller Kämpfe, die in den letzten 4.000 Jahren um die Welt gekämpft wurden Zeitlinie der Kriege auf Histropedia War Zone Sicherheitsreiseführer aus Wikivoyage Ein Kehlkopf (auch bekannt als Hustentropfen, Troche, Cachou, Pastille oder Hustensüß) ist eine kleine, typisch medizierte Tablette, die langsam im Mund gelöst werden soll, um vorübergehend Husten, Schmierstoff zu stoppen und gereizte Gewebe der Kehle (in der Regel aufgrund einer Halsschmerzen oder Rachen,) möglicherweise aus der gemeinsamen Kälte oder Influenza zu beruhigen. Hustentabletten haben den Namen lozenge, basierend auf ihrer ursprünglichen Form, ein Diamant. Inhaltsstoffe Lozenges kann Benzocain, Anästhetikum oder Eukalyptusöl enthalten. Nicht-Menthol-Kreislaufstreifen verwenden in der Regel entweder Zinkgluconatglycin oder Pektin als orales Abschwächung. Mehrere Marken von Kehle-Lozenges enthalten Dextromethorphan. Andere Sorten wie Hallen enthalten Menthol, Pfefferminzöl und/oder Spearmint als deren Wirkstoff(e). Honey Lozenges sind ebenfalls erhältlich. Der Zweck des Kehlkopfs ist es, die Reizung zu beruhigen, die in der Kehle beim Schlucken, Atmen oder sogar Trinken bestimmter Flüssigkeiten gefühlt werden kann. Geschichte Candies, um den Hals zu beruhigen Datum zurück zu 1000 BC in Ägyptens zwanzigste Dynastie, als sie aus Honig mit Zitrus, Kräutern und Gewürzen aromatisiert wurden. Im 19. Jahrhundert entdeckten Ärzte Morphin und Heroin, die Husten an ihrer Quelle unterdrücken – das Gehirn. Beliebte Formulierungen dieser Zeit enthalten Smith Brothers Cough Drops, zuerst in 1852, und Luden's, erstellt 1879. Über das Risiko der opioiden Abhängigkeit führte zur Entwicklung alternativer Medikamente. Marken Siehe auch Pastille Mint (Candy) Referenzen Externe Links Inhaltsstoffe eines Kehlkopfs, Health Canada