Die wirtschaftliche Freiheit oder die wirtschaftliche Freiheit ist die Fähigkeit der Menschen einer Gesellschaft, wirtschaftliche Maßnahmen zu ergreifen. Dies ist ein Begriff, der in wirtschaftlichen und politischen Debatten sowie in der Philosophie der Wirtschaft verwendet wird. Ein Ansatz zur wirtschaftlichen Freiheit kommt von der liberalen Tradition, die freie Märkte, den freien Handel und das Privateigentum unter freiem Unternehmen betont. Ein weiterer Ansatz der wirtschaftlichen Freiheit erweitert die Sozialökonomie der individuellen Wahl, wobei eine größere wirtschaftliche Freiheit von einer größeren Menge möglicher Wahlmöglichkeiten kommt. Andere Auffassungen der wirtschaftlichen Freiheit sind die Freiheit des Willens und die Freiheit, sich an Tarifverhandlungen zu beteiligen. Der liberale Standpunkt des freien Marktes definiert die wirtschaftliche Freiheit als die Freiheit, Waren und Dienstleistungen zu produzieren, zu handeln und zu verzehren, die ohne Gewalt, Betrug, Diebstahl oder Regierungsregelung erworben wurden. Dies ist in der Rechtsstaatlichkeit, den Eigentumsrechten und der Vertragsfreiheit verankert und zeichnet sich durch äußere und innere Offenheit der Märkte, den Schutz der Eigentumsrechte und die Freiheit der wirtschaftlichen Initiative aus. Es gibt mehrere Indizes der wirtschaftlichen Freiheit, die versuchen, die wirtschaftliche Freiheit des freien Marktes zu messen. Basierend auf diesen Rankings haben korrelative Studien ein höheres Wirtschaftswachstum gefunden, das mit höheren Rankings korreliert. In Bezug auf andere Maßnahmen wie Gleichheit, Korruption, politische und soziale Gewalt und ihre Korrelation zur wirtschaftlichen Freiheit wurde argumentiert, dass die Indizes der wirtschaftlichen Freiheit die unverwandten Politiken und politischen Ergebnisse einschränken, um negative Korrelationen zwischen Wirtschaftswachstum und wirtschaftlicher Freiheit in einigen Teilbereichen zu verbergen. Liberaler Standpunkt Institutionen der wirtschaftlichen Freiheit Private Eigentumsrechte Nach der liberalen freien Marktsicht ist ein sicheres System von Privatrechten ein notwendiger Bestandteil der wirtschaftlichen Freiheit. Diese Systeme umfassen zwei Hauptrechte, nämlich das Recht auf Kontrolle und Nutzen von Eigentum und das Recht, Eigentum auf freiwillige Weise zu übertragen. David A. Harper argumentiert, dass ein System von Privateigentum für Unternehmertum erforderlich ist, weil "die Unternehmer würden nicht in der Lage sein, ihre Pläne zu formulieren oder auszuführen, es sei denn, sie waren vernünftigerweise sicher, dass die Menschen, mit denen sie Handel haben exklusive Kontrolle über die relevanten Ressourcen. " Bernard H. Siegan hält fest, dass ein sicheres System von Eigentumsrechten auch Unsicherheiten reduziert und Investitionen fördert und günstige Voraussetzungen für eine Wirtschaft schafft, um erfolgreich zu sein. Nach Angaben von Hernando de Soto wird ein Großteil der Armut in den Ländern der Dritten Welt durch mangelnde westliche Rechtssysteme und wohldefinierte und allgemein anerkannte Eigentumsrechte verursacht. De Soto argumentiert, dass aufgrund rechtlicher Hindernisse und weil es oft unklar ist, wer das Eigentum besitzt, arme Menschen in diesen Ländern ihre Vermögenswerte nicht nutzen können, um mehr Reichtum zu produzieren. David L. Weimer, eine Reihe empirischer Studien über das Wirtschaftswachstum, berichtet, dass "eine Reihe von Wirtschaftshistorikern die Bedeutung der glaubwürdigen Eigentumsrechte, vor allem in Bezug auf die Freiheit von willkürlichen Anfällen von Eigentum durch Regierungen, zum Verständnis der relativen Wachstumsraten in verschiedenen Zeiträumen und Regionen, bemerkt haben", und kommt zu dem Schluss, dass Länder mit starken Eigentumsrechtsystemen fast doppelt so hoch sind wie die Länder mit schwachen Eigentumsrechtsystemen. Gleichzeitig stellt er fest, dass das Risiko einer unerwarteten Beschlagnahme und nicht des staatlichen Eigentums an und von sich selbst für dieses Ergebnis verantwortlich ist und sagt: "Der Grad des staatlichen Eigentums an Eigentum hat nach der Kontrolle des Risikos der Beschlagnahme keinen statistisch signifikanten Einfluss auf die Wachstumsraten." Vertragsfreiheit Die Vertragsfreiheit ist das Recht, die Vertragspartner zu wählen und mit ihnen über alle Bedingungen zu handeln, die man sieht fit. Verträge erlauben es Einzelpersonen, eigene durchsetzbare Rechtsregeln zu schaffen, die an ihre einzigartigen Situationen angepasst sind. Streitigkeiten aus Verträgen werden in der Regel von der Justizabteilung der Regierung gelöst, aber nicht alle Verträge müssen durch den Staat durchgesetzt werden. Zum Beispiel gibt es in den Vereinigten Staaten eine große Anzahl von Drittparteien Schiedsgerichte, die Streitigkeiten unter privatem Handelsrecht lösen. Negativ verstanden, ist die Vertragsfreiheit Freiheit von staatlichen Eingriffen und von auferlegten Werturteilen der Gerechtigkeit. Der Begriff "Vertragsfreiheit" wurde 1875 von Sir George Jessel MR einer seiner berühmtesten Rechtsausdrücke verliehen:[I]f es eine Sache mehr als eine andere öffentliche Politik erfordert, dass Männer voller Alters- und kompetentes Verständnis die größtmögliche Vertragsfreiheit haben und dass ihre Verträge, wenn sie frei und freiwillig abgeschlossen werden, heilig gehalten und von Gerichten der Gerechtigkeit durchgesetzt werden. Deshalb haben Sie diese große öffentliche Politik zu beachten – dass Sie diese Vertragsfreiheit nicht leicht beeinträchtigen. Die Lehre der Vertragsfreiheit erhielt einen seiner stärksten Ausdrücke in der US Supreme Court Fall von Lochner v New York, die rechtliche Einschränkungen für die Arbeitszeit von Bäckern. Kritik an der klassischen Sicht der Vertragsfreiheit argumentieren, dass diese Freiheit illusorisch ist, wenn die Verhandlungsmacht der Parteien sehr ungleich ist, insbesondere bei Verträgen zwischen Arbeitgebern und Arbeitnehmern. Wie bei Einschränkungen der Arbeitszeit können Arbeitnehmer als Gruppe von Rechtsschutzmitteln profitieren, die Personen, die Verträge mit langer Arbeitszeit vereinbaren, verhindern. In seiner Entscheidung von West Coast Hotel Co. v. Parrish im Jahre 1937, die Lochner stürzen, zitierte der Oberste Gerichtshof eine frühere Entscheidung: Der Gesetzgeber hat auch die Tatsache erkannt, dass die Erfahrungen von Gesetzgebern in vielen Staaten bestätigt haben, dass die Inhaber dieser Einrichtungen und ihre Mitarbeiter nicht auf einer Gleichheit stehen, und dass [S. 394] ihre Interessen in gewissem Maße widersprüchlich sind. Der frühere natürliche Wunsch, so viel Arbeit wie möglich von ihren Mitarbeitern zu erhalten, während letztere oft durch die Angst vor der Entlastung verursacht werden, um Vorschriften zu entsprechen, die ihr Urteil, recht ausgeübt, für ihre Gesundheit oder Stärke schädlich erklären würde. Mit anderen Worten, die Inhaber legen die Regeln fest und die Arbeiter sind praktisch gezwungen, ihnen zu gehorchen. In solchen Fällen ist das Selbstinteresse oft ein unsicherer Leitfaden, und die Gesetzgebung kann ihre Autorität richtig ineinandergreifen. Von diesem Punkt an wurde die Auffassung von Lochner über die Vertragsfreiheit durch US-Gerichte zurückgewiesen. Wirtschaftliche und politische FreiheitEinige freie Marktbefürworter argumentieren, dass politische und bürgerliche Freiheiten gleichzeitig mit marktbasierten Volkswirtschaften erweitert sind und empirische Beweise zur Unterstützung der Behauptung, dass wirtschaftliche und politische Freiheiten miteinander verbunden sind. Im Kapitalismus und in der Freiheit (1962) entwickelte Friedman Friedrich Hayeks Argument weiter, dass wirtschaftliche Freiheit, selbst ein äußerst wichtiger Bestandteil der totalen Freiheit, auch eine notwendige Voraussetzung für politische Freiheit ist. Er sagte, dass die zentralisierte Kontrolle der wirtschaftlichen Aktivitäten stets mit politischer Repression verbunden sei. Seiner Ansicht nach sind freiwilliger Charakter aller Transaktionen in einer freien Marktwirtschaft und der breiten Vielfalt, die es zulässt, grundlegende Bedrohungen für repressive politische Führer und stark vermindern die Macht zur Koerz. Durch die Beseitigung zentralisierter Kontrolle wirtschaftlicher Aktivitäten wird die wirtschaftliche Macht von der politischen Macht getrennt, und die eine kann als Gegengewicht zum anderen dienen. Friedman ist der Ansicht, dass der wettbewerbsfähige Kapitalismus für Minderheitengruppen besonders wichtig ist, da unpersönliche Marktkräfte Menschen vor Diskriminierung in ihren wirtschaftlichen Aktivitäten aus Gründen schützen, die nicht mit ihrer Produktivität zusammenhängen. Österreichischer Schulökonom Ludwig von Mises argumentierte, dass die ökonomische und politische Freiheit gegenseitig abhängig sei: "Die Idee, dass die politische Freiheit ohne wirtschaftliche Freiheit erhalten werden kann, und umgekehrt, ist eine Illusion. Die politische Freiheit ist die Rolle der wirtschaftlichen Freiheit. Es ist kein Zufall, dass das Zeitalter des Kapitalismus auch das Zeitalter der Regierung durch das Volk wurde. "In The Road to Serfdom, Hayek argumentierte, dass "Die wirtschaftliche Kontrolle ist nicht nur die Kontrolle eines Sektors des menschlichen Lebens, der vom Rest getrennt werden kann; es ist die Kontrolle der Mittel für alle unsere Enden. "Hayek kritisierte sozialistische Politiken als die rutschige Neigung, die zu Totalitarismus führen kann. Gordon Tullock hat argumentiert, dass "das Hayek-Friedman-Argument" prognostizierte totalitäre Regierungen in vielen Westeuropas im späten 20. Jahrhundert – was nicht geschah. Er nutzt das Beispiel Schwedens, in dem die Regierung damals 63 Prozent des BSP kontrollierte, als Beispiel, um sein Argument zu unterstützen, dass das grundlegende Problem mit The Road to Serfdom "dass es Vorhersagen angeboten, die sich als falsch erwiesen. Der stetige Fortschritt der Regierung an Orten wie Schweden hat nicht zu einem Verlust nicht wirtschaftlicher Freiheiten geführt. " Während der Kritik an Hayek, Tullock lobt immer noch den klassischen liberalen Begriff der wirtschaftlichen Freiheit und sagt: "Argumente für die politische Freiheit sind stark, wie die Argumente für die wirtschaftliche Freiheit. Wir brauchen nicht eine Reihe von Argumenten abhängig von der anderen." Indizes der wirtschaftlichen Freiheit Die jährlichen Erhebungen Wirtschaftsfreiheit der Welt (EFW) und Index der Wirtschaftsfreiheit (IEF) sind zwei Indizes, die versuchen, den Grad der wirtschaftlichen Freiheit in den Ländern der Welt zu messen. Der EFW-Index, der ursprünglich von Gwartney, Lawson und Block am Fraser Institute entwickelt wurde, war wahrscheinlich die am meisten in empirischen Studien ab 2000 verwendet. Die ökonomische Freiheit der Welt ist in den letzten Jahrzehnten stark gewachsen. Der Durchschnittswert stieg von 5,17 im Jahr 1985 auf 6,4 im Jahr 2005. Von den Nationen im Jahr 1985 haben 95 Nationen ihre Wertung erhöht, sieben sahen einen Rückgang und sechs waren unverändert. Mit dem Index of Economic Freedom von 2008 hat die Weltwirtschaftsfreiheit seit 1995 2,6 Punkte zugenommen. Die Mitglieder der Weltbankgruppe verwenden auch Index der Wirtschaftsfreiheit als Indikator für das Investitionsklima, da sie in vielen Ländern für den Privatsektor relevante Aspekte abdeckt. Kritik Die Natur der wirtschaftlichen Freiheit ist oft in Streit. Robert Lawson, der Mitautor der EFW, erkennt sogar die möglichen Mängel der Freiheitsindizes an: "Der EFW-Index soll zweifellos den Grad der wirtschaftlichen Freiheit messen, der existiert. "Er mag die jüngsten Versuche von Wirtschaftswissenschaftlern, die wirtschaftliche Freiheit zu den ersten Versuchen von Wirtschaftswissenschaftlern zu messen, das BIP zu messen: "Sie [Makroökonomisten] waren Wissenschaftler, die sich auf Design setzen, wie am besten könnten sie mit den Werkzeugen zur Hand, ein Maß für die aktuelle Wirtschaftstätigkeit der Nation. Die wirtschaftliche Tätigkeit besteht und ihre Aufgabe war es, sie zu messen. Ebenso besteht die wirtschaftliche Freiheit. Es ist eine Sache. Wir können sie definieren und messen. " Es folgt also, dass einige Ökonomen, Sozialisten und Anarchisten behaupten, dass die vorhandenen Indikatoren der wirtschaftlichen Freiheit zu eng definiert sind und eine breitere Konzeption der wirtschaftlichen Freiheiten berücksichtigen sollten. Auch Kritiken der Indizes (z.B. Thom Hartmann) sind gegen die Einbeziehung geschäftsbezogener Maßnahmen wie Unternehmenscharta und Schutz des geistigen Eigentums. John Miller in Dollars & Sense hat erklärt, dass die Indizes "ein schlechtes Barometer entweder der Freiheit breiter konstruiert oder des Wohlstands sind. "Er argumentiert, dass die hohe Korrelation zwischen den Lebensstandards und der wirtschaftlichen Freiheit, gemessen an IEF, das Ergebnis der Wahlen im Aufbau des Index ist, die dieses Ergebnis garantieren. Zum Beispiel die Behandlung eines großen informellen Sektors (gemeinsam in armen Ländern) als Indikator für die restriktive Regierungspolitik und die Verwendung der Veränderung des Verhältnisses der Staatsausgaben zum nationalen Einkommen, anstatt des Niveaus dieses Verhältnisses. Hartmann argumentiert, dass diese Wahlen dazu führen, dass die sozialdemokratischen europäischen Länder höher stehen als Länder, in denen der Regierungsanteil der Wirtschaft klein, aber wächst. Die Ökonomen Dani Rodrik und Jeffrey Sachs haben getrennt festgestellt, dass es zu wenig Korrelation zwischen der gemessenen wirtschaftlichen Freiheit und dem Wirtschaftswachstum kommt, wenn die am wenigsten freien Länder außer Acht gelassen werden, wie dies durch das starke Wachstum der chinesischen Wirtschaft in den letzten Jahren angedeutet ist. Morris Altman stellte fest, dass es eine relativ große Korrelation zwischen Wirtschaftsfreiheit und Pro-Kopf-Einkommen und Pro-Kopf-Wachstum gibt. Er argumentiert, dass dies besonders wahr ist, wenn es um Unterindizes in Bezug auf Eigentumsrechte und Sound-Geld geht, während er die Bedeutung von Unterindizes in Bezug auf Arbeitsregulierung und Regierungsgröße in Frage stellt, sobald bestimmte Schwellenwerte überschritten werden. John Miller beobachtet weiter, dass Hongkong und Singapur, beide nur "teilweise frei" nach Freedom House, führende Länder zu beiden Wirtschaftsfreiheitsindizes sind und Zweifel an der Behauptung, dass gemessene Wirtschaftsfreiheit mit politischer Freiheit verbunden ist. Laut dem Freedom House gibt es jedoch "eine hohe und statistisch signifikante Korrelation zwischen dem Niveau der politischen Freiheit, gemessen am Freedom House und der wirtschaftlichen Freiheit, gemessen an der Umfrage von Wall Street Journal/Heritage Foundation." Wahlsätze und wirtschaftliche Freiheit Amartya Sen und andere Ökonomen halten die ökonomische Freiheit in Bezug auf die Reihe der wirtschaftlichen Entscheidungen, die den Einzelnen zur Verfügung stehen, zu messen. Wirtschaftliche Freiheit ist größer, wenn Einzelpersonen mehr wirtschaftliche Entscheidungen zur Verfügung stehen – wenn in gewissem technischen Sinne die Wahlgruppe des Einzelnen erweitert. Positive und negative Freiheit Die Unterschiede zwischen alternativen Ansichten der wirtschaftlichen Freiheit wurden in Bezug auf Jesaja Berlins Unterscheidung zwischen positiver Freiheit und negativer Freiheit ausgedrückt. Klassische Liberale bevorzugen einen Schwerpunkt auf negativer Freiheit, wie es auch Berlin selbst tat. Im Gegensatz dazu Amartya Sen argumentiert für ein Verständnis der Freiheit in Bezug auf Fähigkeiten, eine Reihe von Zielen zu verfolgen. Eine Maßnahme, die versucht, die Freiheit im positiven Sinne zu beurteilen, ist Goodin, Rice, Parpo und Erikssons Maß für Ermessenszeit, die eine Schätzung darüber ist, wie viel Zeit die Menschen zur Verfügung haben, während der sie frei sind, die Aktivitäten zu wählen, an denen sie teilnehmen, nach Berücksichtigung der Zeit, die sie verbringen müssen, die Notwendigkeiten des Lebens zu erwerben. In seinem Buch, Kapitalismus und Freiheit erklärt Milton Friedman, dass die Erhaltung der Freiheit der Grund für begrenzte und dezentrale Regierungen ist. Es schafft positive Freiheit innerhalb der Gesellschaft, die Freiheit der Wahl für ein Individuum in einer freien Gesellschaft ermöglicht. Freiheit zu wollen, dass Franklin D. Roosevelt in seiner Four Freedoms Rede die Freiheit einbezieht. Roosevelt erklärte, dass die Freiheit, "in Weltkonditionen umzuwandeln, ökonomische Verständigungen bedeutet, die jeder Nation ein gesundes Friedensleben für ihre Bewohner und überall in der Welt sichern werden". In Bezug auf die US-Politik umfasste Roosevelts New Deal wirtschaftliche Freiheiten wie die Freiheit der Gewerkschaftsorganisation sowie eine breite Palette von Politiken der Regierungsintervention und der Umverteilungsbesteuerung, die auf die Förderung der Freiheit von der Willensfreiheit abzielen. International befürwortete Roosevelt die mit dem Bretton Woods-Abkommen verbundenen Politiken, die Wechselkurse festlegten und internationale wirtschaftliche Institutionen wie die Weltbank und den Internationalen Währungsfonds gründeten. Herbert Hoover sah wirtschaftliche Freiheit als fünfte Freiheit, die das Überleben der vier Freiheiten Roosevelts sichert. Er beschrieb wirtschaftliche Freiheit als Freiheit "für Männer, ihre eigenen Berufung zu wählen, Eigentum im Schutz ihrer Kinder und des Alters zu sammeln, [und] Freiheit des Unternehmens, das andere nicht verletzt." Die Erklärung von Philadelphia (in der Verfassung der Internationalen Arbeitsorganisation verankert) besagt, dass "alle Menschen, unabhängig von Rasse, Rasse oder Geschlecht, das Recht haben, sowohl ihr materielles Wohlbefinden als auch ihre geistige Entwicklung unter Bedingungen der Freiheit und Würde, der wirtschaftlichen Sicherheit und der Chancengleichheit zu verfolgen." In der IAO heißt es weiter: "Das Recht der Arbeitnehmer und Arbeitgeber, Organisationen ihrer eigenen Wahl zu bilden und beizutreten, ist integraler Bestandteil einer freien und offenen Gesellschaft." Sozialistische Fraktion Die sozialistische Sicht der wirtschaftlichen Freiheit betrachtet die Freiheit als konkrete Situation im Gegensatz zu einem abstrakten oder moralischen Konzept. Diese Sicht der Freiheit hängt eng mit der sozialistischen Sicht der menschlichen Kreativität und der Bedeutung der kreativen Freiheit zusammen. Die Sozialisten betrachten die Kreativität als einen wesentlichen Aspekt der menschlichen Natur und definieren damit die Freiheit als eine Situation oder den Zustand des Seins, in dem die Menschen ihre Kreativität ungehindert durch Zwänge sowohl materieller Knappheit als auch koerziver sozialer Institutionen ausdrücken können. Marxisten betonen die Bedeutung der Befreiung des Individuums von dem, was sie als koerzitive, ausbeutende und entfremdende gesellschaftliche Beziehungen der Produktion betrachten, sie sind gezwungen, sich zu beteiligen, sowie die Bedeutung der wirtschaftlichen Entwicklung als die materielle Grundlage für die Existenz eines Staates der Gesellschaft, in dem es genügend Ressourcen gibt, damit jeder Individuum seine oder seine wirklichen kreativen Interessen verfolgen kann. Sozioökonomische Auswirkungen der wirtschaftlichen Freiheit Eines der Möglichkeiten, die wirtschaftliche Wettbewerbsfähigkeit zu messen, besteht darin, ein Ausmaß der wirtschaftlichen Freiheit, die die Länder haben, zu vergleichen, die, wie Umfragen zeigen, auch die Unterschiede im wirtschaftlichen Wohlbefinden auf der ganzen Welt weitgehend erklären können. In der Regel haben Länder mit höherer Wirtschaftsfreiheit höhere Bruttoinlandsprodukt pro Kopf und ihre Wachstumsraten sowie bessere Gesundheitsversorgung, Bildungsqualität, Umweltschutz, Einkommensgleichheit und Glücksergebnisse. Diese Tendenzen des zunehmenden Wohlstands werden bestätigt, auch wenn wir diese Indikatoren innerhalb von Ländern vergleichen. Trotz dieser Vorteile müssen sich die Gesellschaften jedoch bewusst sein, dass sie mit zunehmender wirtschaftlicher Freiheit eine Phase der zunehmenden Ungleichheit durchlaufen müssen, die im Wesentlichen auf eine verringerte Umverteilung zurückzuführen ist, sowie andere negative Auswirkungen der wirtschaftlichen Liberalisierung, d.h. der Betrieb von lokalen Unternehmen aus dem Geschäft, die Übernahme von Wettbewerbsfirmen, die Durchsetzung von Interessen ausländischer Unternehmen, die Abhängigkeit von ausländischem Kapital, die Verschlechterung von Arbeitsrechten, die schädliche Herstellung von kommerziellen für die Umwelt, die Einführung von den Verbrauchern. Diese negativen Auswirkungen der wirtschaftlichen Freiheit sind jedoch in kürzerer Zeit zu spüren, und wenn die Länder die Möglichkeiten der wirtschaftlichen Freiheit in unserer zunehmend globalisierten Wirtschaft in einer richtigen Weise nutzen, wie die Forschung zeigt, dass ihre sozioökonomischen Bedingungen deutlich besser sein werden als bei einer geringeren wirtschaftlichen Freiheit. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Cebula, R,. & Clark, J. (2014). Auswirkungen der wirtschaftlichen Freiheit, der regulierenden Qualität und der Besteuerung auf das Per Capita Real Income: Eine Analyse für OECD-Nationen und Nicht-G8 OECD-Nationen, MPRA Paper 56605, Universitätsbibliothek München. Cebula, R. (2013). Auswirkungen der wirtschaftlichen Freiheit, der regulierenden Qualität und der Besteuerung von Realeinkommen, MPRA Paper 55421, Universitätsbibliothek München. Friedrich Hayek, Die Verfassung von Liberty Friedrich Hayek, Die Straße zu Serfdom Milton Friedman, Kapitalismus und Freiheit Amartya Sen, Entwicklung als Freedom Li, Kui-Wai (2012). Wirtschaftsfreiheit: Unterricht in Hongkong. Hackensack, New Jersey: Weltwissenschaftlich.p 804.doi:10.1142/8286.ISBN 978-981-4368-85-8.S2CID 153177821. Externe Links John Miller, "Free, Free at Last" in Dollars & Sense Magazin Der Schutz der wirtschaftlichen Rechte und Freiheiten