Das endokrine System ist ein Botensystem, das Rückkopplungsschleifen der Hormone enthält, die durch innere Drüsen eines Organismus direkt in das Kreislaufsystem freigesetzt werden und entfernte Zielorgane regulieren. In Wirbeltieren ist der Hypothalamus das neuronale Kontrollzentrum für alle endokrinen Systeme. Bei Menschen sind die wichtigsten endokrinen Drüsen die Schilddrüse und die Nebenniere. Die Studie des endokrinen Systems und seiner Erkrankungen ist als Endokrinologie bekannt. Drüsen, die sich nacheinander signalisieren, werden häufig als Achse bezeichnet, wie die hypothalamisch-pituitär-adrenale Achse. Neben den oben genannten spezialisierten endokrinen Organen haben viele andere Organe, die Teil anderer Körpersysteme sind, sekundäre endokrine Funktionen, einschließlich Knochen, Nieren, Leber, Herz und Gonaden. Zum Beispiel sekretiert die Niere das endokrine Hormon Erythropoietin. Hormone können Aminosäurekomplexe, Steroide, Eicosanoide, Leukotriene oder Prostaglandine sein. Das endokrine System kann gegen beide exokrinen Drüsen, die Hormone nach außen des Körpers sekretieren, und parakrine Signalisierung zwischen Zellen über einen relativ kurzen Abstand kontrastiert werden. Endokrine Drüsen haben keine Kanäle, sind Gefäße und haben häufig intrazelluläre Vakuolen oder Granulate, die ihre Hormone speichern. Im Gegensatz dazu neigen exokrine Drüsen, wie Speicheldrüsen, Schweißdrüsen und Drüsen im Magen-Darm-Trakt, viel weniger Gefäß zu sein und Kanäle oder ein hohles Lumen haben. Endokrinologie ist ein Zweig der inneren Medizin. Struktur Große endokrine Systeme Das menschliche endokrine System besteht aus mehreren Systemen, die über Rückkopplungsschleifen arbeiten. Mehrere wichtige Rückmeldungssysteme werden über Hypothalamus und Hypophyse vermittelt. TRH – TSH – T3/T4 GnRH – LH/FSH – Sexualhormone CRH – ACTH – Cortisol Renin – Angiotensin – Aldosterone Leptin vs. Ghrelin Glands Endocrine Drüsen sind Drüsen des endokrinen Systems, die ihre Produkte, Hormone, direkt in interstitielle Räume und dann in Blut absorbiert, anstatt durch einen Kanal. Zu den wichtigsten Drüsen des endokrinen Systems gehören die Piniendrüse, Hypophyse, Pankreas, Eierstöcke, Teste, Schilddrüse, Parathyroiddrüse, Hypothalamus und Nebennierendrüsen. Die Hypothalamus- und Hypophyse sind neuroendocrine Organe. Der Hypothalamus und der vordere Hypophyse sind zwei aus den drei endokrinen Drüsen, die bei der Zellsignalisierung wichtig sind. Sie sind beide Teil der HPA-Achse, die bekanntermaßen eine Rolle bei der Zellsignalisierung im Nervensystem spielen. Hypothalamus: Der Hypothalamus ist ein Schlüsselregler des autonomen Nervensystems. Das endokrine System verfügt über drei Sätze endokriner Ausgänge, die das magnozelluläre System, das parvozelluläre System und autonome Intervention umfassen. Das Magnocellular ist an der Expression von Oxytocin oder Vasopressin beteiligt. Die Parvocellular ist an der Kontrolle der Sekretion von Hormonen aus dem vordersten Hypophyse beteiligt. Anterior Pituitary: Die Hauptrolle der vorderen Hypophyse ist die Herstellung und geheime tropische Hormone. Einige Beispiele für Tropenhormone, die von der anterioren Hypophyse sekretiert werden, sind TSH, ACTH, GH, LH und FSH. Zellen Es gibt viele Arten von Zellen, die das endokrine System bilden und diese Zellen bilden typischerweise größere Gewebe und Organe, die innerhalb und außerhalb des endokrinen Systems funktionieren. Hypothalamus Anterior Hypophysendrüse Pinealdrüse Posteriorpituitativdrüse Die posterior Hypophyse ist ein Abschnitt der Hypophyse. Dieses Organ sekretiert Hormone wie antidiuretisches Hormon (ADH) und Oxytocin. ADH-Funktionen, um dem Körper zu helfen, Wasser zu halten; dies ist wichtig bei der Aufrechterhaltung eines homöostatischen Gleichgewichts zwischen Blutlösungen und Wasser. Oxytocin-Funktionen, um Gebärmutterkontraktionen zu induzieren, Laktation zu stimulieren und ermöglicht Ejakulation. Schilddrüsen-Follikelzellen der Schilddrüse produzieren und sekretieren T3 und T4 in Reaktion auf erhöhte Niveaus von TRH, produziert von der Hypothalamus, und nachfolgende erhöhte Ebenen von TSH, produziert von der vorderen Hypophyse, die die Stoffwechselaktivität und Rate aller Zellen, einschließlich Zellwachstum und Gewebedifferenzierung weiter reguliert. Parathyroid Drüse Epithelzellen der Parathyroid Drüsen werden reich mit Blut aus dem minderwertigen und überlegenen Schilddrüsen Arterien und Sekret Parathyroid Hormon (PTH) versorgt. PTH wirkt auf Knochen, die Nieren und den GI-Trakt, um die Calciumresorption und Phosphatausscheidung zu erhöhen. Darüber hinaus stimuliert PTH die Umsetzung von Vitamin D zu seiner aktivsten Variante 1,25-Dihydroxyvitamin D3, was die Calciumaufnahme im GI-Trakt weiter stimuliert. Adrenal Drüsen Adrenal cortex Adrenal medulla Pancreas Pancreas enthält fast 1 bis 2 Millionen Islets von Langerhans (ein Gewebe, das Zellen besteht, die Hormone sekretieren) und Acini. Acini sekretiert Verdauungsenzyme. Alphazellen Die Alpha-Zellen der Pankreas sekretieren Hormone, um homeostatischen Blutzucker zu halten. Insulin wird produziert und ausgeschieden, um Blutzucker auf normale Ebenen zu senken. Glucagon, ein weiteres Hormon, das von Alpha-Zellen produziert wird, wird in Reaktion auf niedrige Blutzuckerspiegel sekretiert; Glucogon stimuliert Glykogenspeicher in der Leber, um Zucker in den Blutkreislauf freizusetzen, um Blutzucker auf normale Ebenen zu erhöhen. Beta-Zellen 60% der in Insel Langerhans vorhandenen Zellen sind Beta-Zellen. Beta-Zellen sekretieren Insulin. Neben Glugosin hilft Insulin bei der Aufrechterhaltung der Glukose in unserem Körper. Insulin nimmt den Blutzuckerspiegel (ein hypoglykämisches Hormon) ab, während Glucon den Blutzuckerspiegel erhöht. Deltazellen F Cells Ovaries Granulosa Zellen Testis Leydig Zellen Entwicklung Das fetale endokrine System ist eines der ersten Systeme, die sich während der pränatalen Entwicklung entwickeln. Adrenalindrüsen Die fetale Nebennierenrinde kann innerhalb von vier Wochen der Entwaldung identifiziert werden. Der Nebennierenkortex stammt aus der Verdickung des Zwischenmesoderms. Bei fünf bis sechs Wochen Gestation differenziert die Mesonephros in ein Gewebe, das als Gonadalgrat bekannt ist. Der Gonadengrat produziert die steroidogenen Zellen sowohl für die Gonaden als auch für die Nebennierenrinde. Die Nebenniere medulla wird von ekodermalen Zellen abgeleitet. Zellen, die Nebennieren Gewebe werden, bewegen sich retroperitoneal zum oberen Teil der Mesonephros. Bei sieben Wochen Gestation werden die Nebennierenzellen von Sympathisantenzellen verbunden, die aus dem neuralen Kamm stammen, um die Nebenniere zu bilden. Am Ende der achten Woche wurden die Nebennieren gekapselt und bildeten ein ausgeprägtes Organ über den sich entwickelnden Nieren. Bei der Geburt, die Nebennieren Gewicht etwa acht bis neun Gramm (zwei der Erwachsenen Nebennieren) und sind 0,5% des gesamten Körpergewichts. Bei 25 Wochen entwickelt sich die erwachsene Nebennierenrindezone und ist für die Primärsynthese von Steroiden in den frühen postnatalen Wochen verantwortlich. Schilddrüse Die Schilddrüse entwickelt sich aus zwei verschiedenen Clustern embryonaler Zellen. Ein Teil stammt aus der Verdickung des Pharyngealbodens, der als Vorläufer des Thyroxins (T4) zur Herstellung von Follikelzellen dient. Der andere Teil stammt aus den kaudalen Erweiterungen der vierten Pharyngobranchialbeutel, die zu den parafollicularen Calcitonin-Sekreting Zellen führt. Diese beiden Strukturen sind von 16 bis 17 Tagen der Gestation ersichtlich. Um den 24. Tag der Aufforstung entwickelt sich das Foramen-Cecum, ein dünnes, kolbenartiges Diverticulum der Mediananlage. Bei ca. 24 bis 32 Tagen Gestation entwickelt sich die Mediananlage zu einer bilobierten Struktur. Bis zu 50 Tage der Gestation sind die mediale und seitliche Anlage zusammengeschmolzen. Die fetale Schilddrüse kann bei 12 Wochen der Entwaldung Jod für die Produktion von TRH, TSH und freiem Schilddrüsenhormon speichern. Bei 20 Wochen ist der Fetus in der Lage, Rückkopplungsmechanismen für die Produktion von Schilddrüsenhormonen zu implementieren. Während der fetalen Entwicklung ist T4 das wichtigste Schilddrüsenhormon, das erzeugt wird, während Triiodothyronin (T3) und seine inaktiven Derivate, umgekehrt T3, nicht bis zum dritten Trimester nachgewiesen werden. Parathyroid Drüsen Eine seitliche und ventrale Ansicht eines Embryos, der die dritte (inferior) und vierte (superior) Parathyroiddrüse während der 6. Woche der Embryogenese zeigt Sobald der Embryo vier Wochen Gestation erreicht, beginnt sich die Parathyroiddrüse zu entwickeln. Der menschliche Embryo bildet fünf Sätze von endodermgestrichenen Pharyngealbeuteln. Der dritte und vierte Beutel sind verantwortlich für die Entwicklung in die unterlegenen bzw. überlegenen Parathyroiddrüsen. Der dritte Pharyngealbeutel trifft auf die sich entwickelnde Schilddrüse und sie wandern bis auf die unteren Pole der Schilddrüsenkeulen. Der vierte Pharyngealbeutel trifft später auf die sich entwickelnde Schilddrüse und wandert auf die oberen Pole der Schilddrüsen. Bei 14 Wochen Gestation beginnen die Parathyroiddrüsen von 0,1 mm Durchmesser auf etwa 1 – 2 mm bei der Geburt zu vergrößern. Die sich entwickelnden Parathyroiddrüsen sind physiologisch funktionell beginnend im zweiten Trimester. Studien an Mäusen haben gezeigt, dass die Verflechtung mit dem HOX15-Gen eine Parathyroiddrüse-Aplasie verursachen kann, was nahelegt, dass das Gen eine wichtige Rolle bei der Entwicklung der Parathyroiddrüse spielt. Auch die Gene TBX1, CRKL, GATA3, GCM2 und SOX3 haben gezeigt, dass sie bei der Bildung der Parathyroiddrüse eine entscheidende Rolle spielen. Mutationen in TBX1 und CRKL-Genen sind mit DiGeorge-Syndrom korreliert, während Mutationen in GATA3 auch zu einem DiGeorge-ähnlichen Syndrom geführt haben. Fehlbildungen im GCM2-Gen haben zu Hypoparathyreose geführt. Studien zu SOX3-Genmutationen haben gezeigt, dass es eine Rolle in der Parathyroid-Entwicklung spielt. Diese Mutationen führen auch zu unterschiedlichen Graden des Hypopituitarismus. Pankreas Die menschliche fetale Bauchspeicheldrüse beginnt, sich durch die vierte Woche der Schwangerschaft zu entwickeln. Fünf Wochen später haben sich die pankreatischen Alpha- und Beta-Zellen entwickelt. Die Bauchspeicheldrüse beginnt acht bis zehn Wochen in die Entwicklung zu gelangen, indem sie Insulin, Glugosin, Somatostatin und pankreatisches Polypeptid produziert. Während der frühen Stadien der fetalen Entwicklung, die Anzahl der pankreatischen Alpha-Zellen übertrifft die Anzahl der pankreatischen Beta-Zellen. Die Alpha-Zellen erreichen ihren Höhepunkt im mittleren Stadium der Gestation. Von der Mittelstufe bis zum Term steigen die Betazellen weiter an Zahl, bis sie mit den alpha-Zellen ein ungefähres 1:1-Verhältnis erreichen. Die Insulinkonzentration innerhalb der fetalen Pankreas beträgt 3,6 pmol/g bei sieben bis zehn Wochen, was bei 16 bis 25 Wochen auf 30 pmol/g ansteigt. Nahezu nimmt die Insulinkonzentration auf 93 pmol/g zu. Die endokrinen Zellen haben den ganzen Körper innerhalb von 10 Wochen dispergiert. Um 31 Wochen der Entwicklung haben sich die Inseln Langerhans differenziert. Während die fetale Pankreas funktionelle Betazellen um 14 bis 24 Wochen der Gestation hat, ist die Menge an Insulin, das in den Blutstrom freigesetzt wird, relativ gering. In einer Studie von schwangeren Frauen, die Fetuse in der Mitte der Schwangerschaft und nahe der Entwicklungsphase trugen, hatten die Fetuse keine Erhöhung des Plasmainsulinspiegels in Reaktion auf Injektionen mit hohem Glukoseniveau. Im Gegensatz zu Insulin sind die fetalen Plasmaglucagonspiegel relativ hoch und steigen während der Entwicklung weiter. In der Mitte der Gestation beträgt die Gluconkonzentration 6 μg/g, verglichen mit 2 μg/g bei erwachsenen Menschen. Genau wie Insulin ändern sich bei der Infusion von Glukose die fetalen Glukoseplasmen nicht. Eine Studie über eine Infusion von Alanin zu schwangeren Frauen zeigte sich jedoch, um die Kordelblut- und mütterlichen Glugoskonzentrationen zu erhöhen, was eine fetale Reaktion auf die Aminosäureexposition zeigt. Während die fetalen Pankreas-Alpha- und Beta-Isletzellen während der verbleibenden fetalen Reifung vollständig entwickelt und zur Hormonsynthese fähig sind, sind die Isletzellen relativ unreif in ihrer Fähigkeit, Glugon und Insulin herzustellen. Dies wird als Folge der relativ stabilen Gehalte an fetalen Serumzuckerkonzentrationen gedacht, die durch mütterliche Übertragung von Glukose durch die Plazenta erreicht werden. Andererseits könnte der stabile fetale Serumzuckerspiegel auf das Fehlen einer Pankreassignalisierung zurückzuführen sein, die durch Inkremente während der Fütterung ausgelöst wird. Darüber hinaus sind die fetalen Pankreaszellen nicht in der Lage, cAMP ausreichend zu produzieren und cAMP durch Phosphodiesterase, die notwendig ist, um Glugosin und Insulin abzuscheiden. Während der fetalen Entwicklung wird die Speicherung von Glykogen durch fetale Glukokortikoide und Plazentale Lactogen gesteuert. Fetales Insulin ist verantwortlich für die Erhöhung der Glukoseaufnahme und Lipogenese während der Stadien bis zur Geburt. Fetale Zellen enthalten eine höhere Menge an Insulinrezeptoren im Vergleich zu Erwachsenenzellen und Fetalinsulinrezeptoren werden bei Hyperinsulinämie nicht nachgeregelt. Im Vergleich dazu werden fetale haptische Glugogonrezeptoren im Vergleich zu erwachsenen Zellen abgesenkt und die glykämische Wirkung von Glugogon verwischt. Diese temporäre physiologische Veränderung unterstützt die erhöhte Rate der fetalen Entwicklung während des letzten Trimesters. Schlecht verwaltete mütterliche Diabetes mellitus ist mit fetalen Makrosomien, erhöhtem Risiko von Fehlgeburten und Mängeln in der fetalen Entwicklung verbunden. Maternale Hyperglykämie ist auch mit erhöhten Insulinspiegeln und Beta-Zell-Hyperplasie im post-term Baby verbunden. Kinder von diabetischen Müttern haben ein erhöhtes Risiko für Bedingungen wie: Polyzythämie, Nierenvenenthrombose, Hypocalcämie, Atemnotsyndrom, Gelbsucht, Kardiomyopathie, kongenitale Herzerkrankung und unsachgemäße Organentwicklung. Gonaden Das Fortpflanzungssystem beginnt bei vier bis fünf Wochen Gestation mit Keimzellmigration. Die bipotenzielle Gonad ergibt sich aus der Sammlung der mittelmäßigen Region des urogenitalen Kamms. Am fünfwöchigen Punkt brechen die sich entwickelnden Gonaden vom Nebennieren weg. Gonadale Differenzierung beginnt 42 Tage nach der Konzeption. männliche Gonadenentwicklung Bei Männern bilden sich die Teste bei sechs fetalen Wochen und die Sertoli-Zellen beginnen sich um die acht Wochen der Gestation zu entwickeln. SRY, der Sex bestimmende Heu, dient der Differenzierung der Sertoli-Zellen. Die Sertoli-Zellen sind der Ausgangspunkt für anti-Müllerianische Hormone. Einmal synthetisiert, initiiert das anti-Müllerianische Hormon die ipsilaterale Regression des Müllerischen Trakts und hemmt die Entwicklung weiblicher interner Merkmale. Die Leydig-Zellen beginnen bei 10 Wochen der Entwaldung Androgenhormone zu produzieren. Das Androgenhormon Dihydrotestosteron ist verantwortlich für die Entwicklung der männlichen externen Genitalia. Die Hoden steigen während der pränatalen Entwicklung in einem zweistufigen Prozess ab, der bei acht Wochen der Gestation beginnt und sich durch die Mitte des dritten Trimesters fortsetzt. Während der transabdominalen Stufe (8 bis 15 Wochen der Gestation) kontrahiert die gubernakulare Ligament und beginnt zu verdicken. Die craniosuspensory ligament beginnt zu brechen. Diese Stufe wird durch die Sekretion von insulinähnlichem 3 (INSL3,) einem von den Hoden erzeugten entspannten Faktor und dem INSL3 G-gekoppelten Rezeptor LGR8 geregelt. Während der transinguinalen Phase (25 bis 35 Wochen Gestation) fallen die Hoden in den Hoden. Diese Stufe wird von Androgens, dem Genitofemoral-Nerv und dem Calcitonin-genbezogenen Peptid reguliert. Während des zweiten und dritten Trimesters schließt die Hodenentwicklung mit der Verkleinerung der fetalen Leydig-Zellen und der Verlängerung und Spulenung der Halbniferschnüre. Weibliche Gonadenentwicklung Für Frauen werden die Eierstöcke morphologisch durch die 8. Woche der Gestation sichtbar. Das Fehlen von Testosteron führt zu der Verkleinerung der Wolffian-Strukturen. Die Müller-Strukturen bleiben und entwickeln sich in den Fallopischen Röhren, Gebärmutter und dem oberen Bereich der Vagina. Der Urogenitalsinus entwickelt sich in den Urethra- und unteren Bereich der Vagina, der Genital-Röhrchen entwickelt sich in die Klitoris, die Urogenitalfalten entwickeln sich in die Labia-Molla, und die Urogenitalschwellungen entwickeln sich in die Labia Majora. Bei 16 Wochen Gestation produzieren die Eierstöcke FSH und LH/hCG-Rezeptoren. Bei 20 Wochen Gestation liegen die Theca-Zell-Vorläufer vor und es kommt zu Oogonia-Milose. Bei 25 Wochen der Gestation ist der Ovarial morphologisch definiert und die Torlikulogenese kann beginnen. Studien der Genexpression zeigen, dass ein spezifisches Komplement von Genen wie Folistatin und mehreren Cyclinkinase-Inhibitoren an der ovarianischen Entwicklung beteiligt sind. Eine Auswahl an Genen und Proteinen - wie WNT4, RSPO1, FOXL2 und verschiedenen Östrogenrezeptoren - wurde gezeigt, um die Entwicklung von Hoden oder die Abstammung von männlichen Zellen zu verhindern. Hypophyse Die Hypophyse wird innerhalb der rostralen Neuralplatte gebildet. Die Rathke’s Tasche, eine Kavität von ekodermalen Zellen der Oropharynx, bildet zwischen der vierten und fünften Woche der Gestation und nach der vollen Entwicklung, es gibt die anterior Hypophyse. Um sieben Wochen der Gestation beginnt sich das anterior pituitäre Gefäßsystem zu entwickeln. Während der ersten 12 Wochen der Gestation wird der vordere Hypophyse zelluläre Differenzierung unterzogen. Das Hypophyseal Portalsystem hat sich bei 20 Wochen der Entwaldung entwickelt. Der Rathke's Beutel wächst zum dritten Ventrikel und fusioniert mit dem Diverticulum. Dies eliminiert das Lumen und die Struktur wird Rathkes Cleft. Die posterior Hypophyse wird aus dem Diverticulum gebildet. Teile des Hypophysengewebes können in der nasopharyngealen Mittellinie verbleiben. In seltenen Fällen führt dies zu funktionierenden ektopischen hormonsekretenden Tumoren im Nasopharynx. Die funktionelle Entwicklung des anterioren Hypophysens beinhaltet die spatiotemporale Regulation von Transkriptionsfaktoren, die in pituitären Stammzellen und dynamischen Gradienten lokaler löslicher Faktoren ausgedrückt werden. Die Koordination des dorsalen Gradienten der Hypophysenmorphogenese ist abhängig von neuroekodermalen Signalen des infundibularen Knochenmorphogenetischen Proteins 4 (BMP4). Dieses Protein ist verantwortlich für die Entwicklung der anfänglichen Invagination des Rathke Beutels. Andere essentielle Proteine, die für die pituitäre Zellproliferation notwendig sind, sind Fibroblastenwachstumsfaktor 8 (FGF8,) Wnt4 und Wnt5.Ventrale Entwicklungsmusterung und die Expression von Transkriptionsfaktoren wird durch die Gradienten von BMP2 und Sonic Hedgehog Protein (SHH) beeinflusst. Diese Faktoren sind wesentlich für die Koordinierung der frühen Muster der Zellproliferation. Sechs Wochen in die Gestation können die Corticotrophzellen identifiziert werden. Um sieben Wochen der Gestation ist der vordere Hypophyse in der Lage, ACTH zu sekretieren. Innerhalb von acht Wochen der Gestation beginnen Somatotrophzellen mit cytoplasmatischer Expression des menschlichen Wachstumshormons zu entwickeln. Sobald ein Fötus 12 Wochen der Entwicklung erreicht, beginnen die Thyrotrophen die Expression von Beta-Untereinheiten für TSH, während Gonadotrophen Beta-Untereinheiten für LH und FSH ausdrücken. Male fetuses vorherrschend produziert LH-exprimierende Gonadotrophen, während weibliche Fetuse einen gleichen Ausdruck von LH und FSH ausdrückende Gonadotrophen erzeugen. Bei 24 Wochen der Aufforstung beginnen prolactinexprimierende Lactotrophe. Funktion Hormone Ein Hormon ist eine Klasse von Signalmolekülen, die von Zellen in Drüsen in multizellulären Organismen erzeugt werden, die vom Kreislaufsystem transportiert werden, um entfernte Organe zu regulieren Physiologie und Verhalten. Hormone haben verschiedene chemische Strukturen, hauptsächlich von 3 Klassen: Eicosanoide, Steroide und Aminosäure/Protein-Derivate (Amine, Peptide und Proteine). Die Drüsen, die Hormone sekretieren, umfassen das endokrine System. Der Begriff Hormon wird manchmal erweitert um Chemikalien, die von Zellen erzeugt werden, die die gleiche Zelle (autokrine oder intrakrine Signalisierung) oder nahe gelegene Zellen (parakrine Signalisierung) beeinflussen. Hormone werden verwendet, um zwischen Organen und Gewebe für physiologische Regulation und Verhaltensaktivitäten zu kommunizieren, wie Verdauung, Stoffwechsel, Atmung, Gewebefunktion, sensorische Wahrnehmung, Schlaf, Ausscheidung, Laktation, Stress, Wachstum und Entwicklung, Bewegung, Reproduktion und Stimmung. Hormone beeinflussen entfernte Zellen durch Bindung an spezifische Rezeptorproteine in der Zielzelle, was zu einer Veränderung der Zellfunktion führt. Dies kann zu zelltypspezifischen Reaktionen führen, die schnelle Veränderungen der Aktivität bestehender Proteine oder langsamere Veränderungen der Expression von Zielgenen beinhalten. Aminosäurebasierte Hormone (Amine und Peptid- oder Proteinhormone) sind wasserlöslich und wirken über Signaltransduktionswege auf die Oberfläche von Zielzellen; Steroidhormone, die lipidlöslich sind, bewegen sich durch die Plasmamembranen von Zielzellen, um innerhalb ihrer Keime zu wirken.Zellsignalisierung Die typische Art der Zellsignalisierung im endokrinen System ist die endokrine Signalisierung, d.h. mit dem Kreislaufsystem entfernte Zielorgane zu erreichen. Es gibt jedoch auch andere Modi, d.h. Paracrine, Autocrine und neuroendocrine Signalisierung. Rein neurokrine Signalisierung zwischen Neuronen hingegen gehört vollständig zum Nervensystem. Autocrine Autocrine Signaling ist eine Form der Signalisierung, in der eine Zelle ein Hormon oder einen chemischen Boten sekretiert (das Autocrine Agent genannt), die an autocrine Rezeptoren an derselben Zelle bindet, was zu Veränderungen in den Zellen führt. Paraphrin Einige Endokrinologen und Kliniker umfassen das parakrine System als Teil des endokrinen Systems, aber es gibt keinen Konsens. Paracrinen sind langsamer wirkenden Zellen im gleichen Gewebe oder Organ. Ein Beispiel hierfür ist Somatostatin, das von einigen Pankreaszellen freigesetzt wird und andere Pankreaszellen anvisiert. Die Juxtacrine Juxtacrine Signalisierung ist eine Art interzellulärer Kommunikation, die über Oligosaccharide, Lipide oder Proteinkomponenten einer Zellmembran übertragen wird und die entweder die emittierende Zelle oder die unmittelbar benachbarten Zellen beeinflussen kann. Es tritt zwischen benachbarten Zellen auf, die breite Patches von eng gegenüberliegenden Plasmamembranen besitzen, die durch Transmembrankanäle, sogenannte Connexons, verbunden sind. Der Spalt zwischen den Zellen kann üblicherweise nur zwischen 2 und 4 nm liegen. Klinische Bedeutung Erkrankungen des endokrinen Systems sind häufig, einschließlich Bedingungen wie Diabetes mellitus, Schilddrüsenerkrankung und Fettleibigkeit. Die endokrine Erkrankung zeichnet sich durch fehlregulierte Hormonfreisetzung (ein produktives Hypophysenadenom), unangemessene Reaktion auf Signalisierung (Hypothyreose,) Mangel an einer Drüse (Diabetes mellitus Typ 1, verminderte Erythropoese bei chronischem Nierenversagen) oder strukturelle Erweiterung in einem kritischen Ort wie der Schilddrüse (tliches multinoduläres Goitre). Hypofunktion endokriner Drüsen kann durch Verlust von Reserve, Hyposecretion, Agenese, Atrophie oder aktiver Zerstörung auftreten. Hyperfunktion kann durch Hypersecretion, Unterdrückungsverlust, hyperplastische oder neoplastische Veränderung oder Hyperstimulation auftreten. Endocrinopathien werden als primäre, sekundäre oder tertiäre eingestuft. Die primäre endokrine Erkrankung hemmt die Wirkung nachgelagerter Drüsen. Die sekundäre endokrine Krankheit ist ein Problem mit der Hypophyse. Tertiäre endokrine Erkrankung ist mit einer Dysfunktion des Hypothalamus und seiner freisetzenden Hormone verbunden. Da die Schilddrüse und Hormone in der Signalisierung von entfernten Geweben zur Proliferation impliziert wurden, hat sich beispielsweise der Östrogenrezeptor an bestimmten Brustkrebsen beteiligt. Endokrine, Parakrine und autokrine Signalisierung wurden alle in der Proliferation impliziert, einer der erforderlichen Schritte der Onkogenese. Andere häufige Krankheiten, die aus endokriner Dysfunktion resultieren, umfassen Addisons Krankheit, Cushing's Krankheit und Graves' Krankheit. Cushing-Krankheit und Addison-Krankheit sind Pathologien, die die Dysfunktion der Nebenniere beinhalten. Dysfunktion in der Nebennieren könnte auf primäre oder sekundäre Faktoren zurückzuführen sein und kann zu Hyperkortisolismus oder Hypokortisolismus führen. Die Cushing-Krankheit zeichnet sich durch die Hypersecretion des Adrenocorticotropic Hormons (ACTH) durch ein Hypophyse-Adenom aus, das letztendlich endogene Hyperkortisolismus verursacht, indem die Nebennieren stimuliert. Einige klinische Anzeichen der Cushing-Krankheit umfassen Fettleibigkeit, Mondgesicht und Hirsutismus. Addisons Krankheit ist eine endokrine Erkrankung, die aus Hypokortisolismus durch Nebennieren der Drüseninsuffizienz resultiert. Nebennieren Insuffizienz ist von Bedeutung, weil es mit verringerter Fähigkeit, Blutdruck und Blutzucker zu halten, ein Defekt, der sich als tödlich erweisen kann. Graves' Krankheit beinhaltet die Hyperaktivität der Schilddrüse, die die T3 und T4 Hormone produziert. Graves' Krankheitseffekte reichen von übermäßigem Schwitzen, Müdigkeit, Wärmeintoleranz und Bluthochdruck bis hin zu Schwellungen der Augen, die Rötungen, Puffiness und in seltenen Fällen reduziert oder Doppelsicht verursachen. andere Tiere Ein neuroendocrines System wurde bei allen Tieren mit einem Nervensystem beobachtet und alle Wirbeltiere haben eine hypothalamus-pituitäre Achse. Alle Wirbeltiere haben eine Schilddrüse, die in Amphibien auch entscheidend für die Umwandlung von Larven in erwachsene Form ist. Alle Wirbeltiere haben Nebennierendrüsengewebe, mit Säugetieren, die in Schichten organisiert sind. Alle Wirbeltiere haben eine Form einer Renin-Angiotensin-Achse, und alle Tetrapoden haben Aldosteron als primäres Mineralocorticoid. Weitere Bilder Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Endocrine System bei Wikimedia Commons