Eine städtische Wärmeinsel (UHI) ist ein städtisches Gebiet oder Ballungsraum, das aufgrund menschlicher Aktivitäten deutlich erhitzt ist als die umliegenden ländlichen Gebiete. In der Regel ist der Temperaturunterschied in der Nacht größer als während des Tages und ist am deutlichsten, wenn Winde schwach sind. UHI ist im Sommer und im Winter am deutlichsten. Hauptursache der städtischen Wärmeinsel ist die Änderung von Landoberflächen. Wärme aus der Energienutzung ist ein sekundärer Beitrag. In zunehmendem Maße wächst das Bevölkerungszentrum, es geht darum, seine Fläche zu erweitern und seine Durchschnittstemperatur zu erhöhen. Die Wärmeinsel wird auch genutzt; der Begriff kann verwendet werden, um sich auf alle Gebiete zu beziehen, die relativ heiß sind als die Umgebung, aber in der Regel auf menschliche Gebiete beziehen. monatliche Regenfälle sind größer als in den Städten, teilweise aufgrund der UHI. Erhöhung der Wärme innerhalb städtischer Zentren erhöht die Länge der wachsenden Saisonen und verringert das Auftreten von schwachen Gabeldorsch. Die UHI verringert die Luftqualität, indem sie die Produktion von Schadstoffen wie Ozon erhöht und die Wasserqualität verringert, da die Wasserqualität als warme Gewässer in die Gebiete fließt und die Ökosysteme betont. Nicht alle Städte haben eine eigene städtische Wärmeinsel, und die Merkmale der Wärmeinsel hängen stark vom Hintergrundklima des Gebiets ab, in dem sich die Stadt befindet. Durch den Einsatz von grünen Dächern und die Nutzung von lichteren Flecken in städtischen Gebieten, die mehr Sonnenlicht und weniger Hitze widerspiegeln, kann die Mitigation der städtischen Wärmeinsel erreicht werden. Urbanisierung hat die Auswirkungen des Klimawandels in Städten verschlechtert. Geschichte Das Phänomen wurde zunächst untersucht und von Lukas Howard in den 1810er Jahren beschrieben, obwohl er nicht der einzige war, um das Phänomen zu nennen. Vor den 90er Jahren wurden relativ wenige Studien der UHI veröffentlicht. Zwischen 1990 und 2000 wurden jährlich rund 30 Studien veröffentlicht; bis 2010 stieg die Zahl auf 100 und bis 2015 auf über 300. Ursachen Es gibt mehrere Ursachen für eine städtische Wärmeinsel (UHI), z.B. dunklere Oberflächen, die deutlich mehr Sonnenstrahlung aufnehmen, was zu städtischen Konzentrationen von Straßen und Gebäuden führt, um mehr als Stadtgebiete und ländliche Gebiete am Tag zu erhitzen; Materialien, die häufig in städtischen Gebieten zum Bauen und Dach verwendet werden, wie Beton und Asphalt, haben signifikant unterschiedliche Wärmeeigenschaften (einschließlich Wärmekapazität und Wärmeleitfähigkeit) und Oberflächenrohstoffe (Albedo und Emissivität) als die umliegenden ländlichen Gebiete. Dies führt zu einer Änderung des Energiebudgets des städtischen Gebiets, was oft zu höheren Temperaturen führt als in ländlichen Gebieten. Ein weiterer wichtiger Grund ist das Fehlen von Evapotranspiration (z.B. durch fehlende Vegetation) in städtischen Gebieten. Im Jahr 2018 stellte der U.S Forest Service fest, dass die Städte in den Vereinigten Staaten jährlich 36 Millionen Bäume verlieren. Mit einem geringeren Anteil an Vegetation verlieren die Städte auch den schwindenden und verdampfbaren Kühleffekt von Bäumen. Andere Ursachen einer UHI sind auf geometrische Effekte zurückzuführen. Die großen Gebäude in vielen städtischen Gebieten bieten mehrere Oberflächen für die Reflexion und Absorption von Sonnenlicht und erhöhen die Effizienz, mit der städtische Gebiete erhitzt werden. Dies ist der „städtische Schluchteffekt“. Ein weiterer Effekt von Gebäuden ist das Blockieren von Wind, das auch die Kühlung durch Verhängung verhindert und die Freisetzung von Schadstoffen verhindert. Wärme aus Kraftfahrzeugen, Klimaanlagen, Industrie und anderen Quellen trägt ebenfalls zur UHI bei. Hohe Verschmutzungen in städtischen Gebieten können auch die UHI erhöhen, da viele Arten von Verschmutzung die radiativen Eigenschaften der Atmosphäre verändern. UHI erhöht nicht nur städtische Temperaturen, sondern erhöht auch Ozonkonzentrationen, weil Ozon ein Treibhausgas ist, dessen Bildung sich mit der Temperaturerhöhung beschleunigen wird. In den meisten Städten ist der Temperaturunterschied zwischen dem städtischen und dem ländlichen Raum am größten in der Nacht. Während die Temperaturunterschiede in allen Jahren signifikant sind, ist der Unterschied im Winter generell größer. Der typische Temperaturunterschied ist mehrere Grad zwischen dem Stadtzentrum und den umliegenden Gebieten. In Wetterberichten wird der Unterschied zwischen einer Innenstadt und ihren umliegenden Vororten häufig erwähnt, wie in "68 °F (20 °C) Innenstadt, 64 °F (18 °C) in den Vororten. "Die jährliche Durchschnittstemperatur einer Stadt mit 1 Million Menschen oder mehr kann 1,8-5,4 °F (1,0–0,3 °C) erhitzt werden. Am Abend kann der Unterschied so hoch sein wie 22 °F (12 °C). " UHI kann entweder als Lufttemperaturdifferenz (der canopy UHI) oder der Oberflächentemperaturunterschied (surface UHI) zwischen Stadt und Land definiert werden. Diese beiden zeigen leicht unterschiedliche Diurnal- und saisonale Variabilität und haben unterschiedliche Ursachen. Diurnal Verhalten Der IPCC erklärte: „Es ist bekannt, dass im Vergleich zu städtischen Wärmeinseln die Nachttemperaturen über den Tageszeittemperaturen liegen. Spanien ist beispielsweise 0,2 °C (0,36 °F) Kühler für tägliche Maxima und 2,9 °C (5,2 °F) für Minima als eine nahe gelegene ländliche Station. Eine Beschreibung des ersten Berichts der UHI von Lukas Howard in den späten 1810er Jahren führte aus, dass das städtische Zentrum von London in der Nacht erhitzt wurde als die Umgebungslandschaft um 2,1 °C (3.7 °C). Obwohl die Erwärmung der Luft innerhalb der UHI in der Regel am deutlichsten ist, zeigen die städtischen Wärmeinseln signifikantes und etwas paradoxes Verhalten. Die Lufttemperaturunterschiede zwischen der UHI und der Umgebung sind während des Tages groß und klein. Das Gegenteil gilt für Hauttemperaturen der städtischen Landschaft innerhalb der UHI. Während des Tages, insbesondere wenn die Skie Cloud-frei sind, werden städtische Oberflächen durch die Aufnahme von Sonnenstrahlen erhitzt. Oberflächen in den städtischen Gebieten sind tendenziell schneller als die der umliegenden ländlichen Gebiete. Aufgrund ihrer hohen Wärmekapazitäten sind städtische Oberflächen ein riesiges Wärmereservoir. Konkrete können etwa 2.000 mal so viel Wärme als gleichwertiges Luftvolumen halten. Infolgedessen wird die große Tagestemperatur innerhalb der UHI leicht durch thermische Abschirmung gemessen. Wie oft der Fall mit Tagesheizung hat diese Erwärmung auch Auswirkungen auf die Erzeugung von konvektiven Winden innerhalb der städtischen Grenzschicht. Man ist der Auffassung, dass aufgrund des atmosphärischen Mischens die Lufttemperatur-Perturbation innerhalb der UHI am Tag in der Regel minimal oder nicht vorhanden ist, obwohl die Oberflächentemperaturen extrem hoch sind. Nacht umgekehrt die Situation. Das Fehlen von Solarheizungen führt zu einem Rückgang der Luftverlagerung und der Stabilisierung der städtischen Grenzschicht. Liegt eine ausreichende Stabilisierung vor, wird eine Umlenkungsschicht gebildet. In diesem Fall ist die städtische Luft in der Nähe der Oberfläche und die Oberflächenluft warm von den immer noch erschreckenden städtischen Oberflächen, was zu einer Erwärmung der Nachttemperaturen innerhalb der UHI führt. Andere als die Wärmespeichereigenschaften städtischer Gebiete könnten auch die Nachtzeithöchste in städtischen Schluchten auf die Blockade der "sky-Situation" während des Kühlens zurückzuführen sein: Oberflächen verlieren Wärme in der Nacht vor allem durch Strahlung auf den komparativen Kühlraum und dies wird durch die Gebäude in einem städtischen Gebiet blockiert. Radiative Kühlung ist stärker marktbeherrschend, wenn die Windgeschwindigkeit niedrig ist und der Luftraum Cloudless ist, und die UHI ist in dieser Hinsicht am größten. saisonales Verhalten In der Regel ist der Unterschied in der Stadttemperatur nicht nur in der Nacht größer als im Tag, sondern auch im Winter größer als im Sommer. Dies gilt insbesondere in Gebieten, in denen Schnee gemeinsam ist, da die Städte tendenziell einen Schnee für kürzere Zeiträume halten als in ländlichen Gebieten (das ist auf die höhere Dämmkapazität der Städte sowie menschliche Aktivitäten wie das Slowing zurückzuführen). Dies verringert das Albedo der Stadt und erhöht damit den Heizeffekt. höhere Windgeschwindigkeiten in ländlichen Gebieten, insbesondere im Winter, können auch dazu beitragen, sie Kühler zu machen als städtische Gebiete. Regionen mit unterschiedlichen Feucht- und Trockenzeiten werden während der Trockenzeit eine größere städtische Wärme Inselwirkung zeigen. Die Wärmezeit des feuchten Bodens ist viel höher als die des trockenen Bodens. Infolgedessen werden die feuchten ländlichen Böden langsamer abkühlen als die trockenen ländlichen Böden und wirken, um den nocturnalen Temperaturunterschied zwischen städtischen und ländlichen Regionen zu minimieren. Vorhersage Wenn eine Stadt oder Stadt ein gutes System zur Wettervorhersage hat, kann die UHI direkt gemessen werden. Alternative ist die Verwendung einer komplexen Simulation des Standorts zur Berechnung der UHI oder die Verwendung einer ungefähren empirischen Methode. Solche Modelle ermöglichen es der UHI, in Schätzungen über künftige Temperaturen in Städten aufgrund des Klimawandels einbezogen zu werden. Leonard O. Myrup hat die erste umfassende numerische Behandlung veröffentlicht, um die Auswirkungen der städtischen Wärmeinsel (UHI) im Jahr 1969 vorherzusagen. Seine Papierumfragen UHI und Kritiker kritisieren dann bestehende Theorien als übermäßig qualitativ. Generell wird numerisches Energiebudgetmodell beschrieben und auf die städtische Atmosphäre angewendet. Berechnungen für mehrere Sonderfälle sowie eine Sensitivitätsanalyse werden vorgestellt. Das Modell wird gefunden, um die ordnungsgemäße Reihenfolge der Überschreitung der städtischen Temperatur vorherzusagen. Die Wärmeinsel wirkt sich als Nettoergebnis mehrerer konkurrierender körperlicher Prozesse aus. Insgesamt sind eine verringerte Verdampfung im Stadtzentrum und die thermischen Eigenschaften des Stadtgebäudes und der pädagogischen Materialien die wichtigsten Parameter. Es wird vorgeschlagen, ein solches Modell in technischen Berechnungen zu verwenden, um das Klima bestehender und künftiger Städte zu verbessern. Auswirkungen auf Tiere Kaisergranat in städtischen Wärmeinseln hat eine erhöhte Wärmetoleranz ohne Kosten für Kalttoleranz. Arten, die gut bei der Kolonierung sind, können die Bedingungen nutzen, die von städtischen Wärmeinseln geboten werden, um in Regionen außerhalb ihres normalen Bereichs gedeihen zu können. Beispiele hierfür sind grausame Fluglotsen (Pteropus Poliiocephalus) und das gemeinsame Haus Gecko (Hemidactylus Fruenatus). Grey-headed fliegende Füchse, die in Melbourne, Australien gefunden wurden, kollaborierte städtische Lebensräume nach einem Anstieg der Temperaturen dort. Erhöhte Temperaturen, die die Winterbedingungen erschweren, machten die Stadt im Klima mehr ähnlich wie im nördlicheren Wildlandleben der Arten. Mit dem Ziel, die städtischen Wärmeinseln abzuschwächen und zu verwalten, werden die Temperaturänderungen und die Verfügbarkeit von Lebensmitteln und Wasser verringert. Mit gemäßigten Klimaen werden die städtischen Wärmeinseln die wachsende Saison verlängern und damit die Zuchtstrategien von inwohnenden Arten verändern. Dies lässt sich am besten in den Auswirkungen sehen, die städtische Wärmeinseln auf die Wassertemperatur haben. Durch die Temperatur der nahe gelegenen Gebäude, die manchmal über 50 Grad voneinander abweichen, wird die Niederschlagstemperatur schnell erhitzt, wodurch in nahe gelegenen Gewässern, Seen und Flüssen (oder anderen Gewässern) eingetreten wird, um übermäßige thermische Verschmutzung zu gewährleisten. Durch den Anstieg der thermischen Verschmutzung kann die Wassertemperatur um 20 bis 30 Grad erhöht werden. Diese Erhöhung wird die Fischart in der Lage versetzen, den Wasserbestand zu bewohnen, um thermischen Stress und Schocks durch den rasanten Temperaturwechsel in ihrem Klima zu erleiden. Stadtwärmeinseln, die durch Städte verursacht wurden, haben den natürlichen Auswahlprozess verändert. Selektiver Druck wie zeitliche Schwankungen in Lebensmitteln, Vorhaltung und Wasser werden gelockert, was zu einem neuen Satz selektiver Kräfte führt. In städtischen Lebensräumen sind Insekten mehr als in ländlichen Gebieten. Insekten sind Erdwärme. Dies bedeutet, dass sie von der Temperatur der Umwelt abhängig sind, um ihre Körpertemperatur zu kontrollieren, was für die wärmeren Klima der Stadt perfekt für ihre Fähigkeit zum Erfolg sorgt. In einer Studie, die im Rahmen von Parthenolecanium durchgeführt wurde, hat sich gezeigt, dass diese besonderen Arten ein besseres Klima vorziehen und daher in den städtischen Lebensräumen höher als bei den Eichenbäume in ländlichen Lebensräumen gefunden wurden. In Zeiten des Lebens in städtischen Lebensräumen haben sie angepasst, sich in wärmeren Klimaen als in Kühlern zu entwickeln. Die Präsenz nicht heimischer Arten hängt stark von der Menge menschlicher Aktivitäten ab. Ein Beispiel hierfür ist in den Populationen von Felsschlucken zu sehen, die Nester unter den Wohnungen in städtischen Lebensräumen einnehmen. Sie machen ihre Häuser mit Hilfe der vom Menschen in den oberen Wohngebieten bereitgestellten Unterkünfte und ermöglichen einen Zustrom in ihrer Bevölkerung aufgrund zusätzlicher Schutz- und verringerter Vorabausstattungen. Andere Auswirkungen auf das Wetter und Klima Aside von dem Effekt auf die Temperatur können UHIs Sekundäreffekte auf die lokale Meteorologie erzeugen, darunter die Änderung lokaler Windmuster, die Entwicklung von Wolken und Nebel, die Luftfeuchtigkeit und die Niederschläge. Die von der UHI bereitgestellte zusätzliche Wärme führt zu einer stärkeren Aufwärtsbewegung, die zusätzliche Dusch- und Stürme auslösen kann. Darüber hinaus schafft die UHI während des Tages eine lokale Niederdruckzone, in der relativ feuchte Luft aus ihrer ländlichen Umgebung konvergiert wird, was möglicherweise zu günstigeren Bedingungen für die Cloudbildung führt. Regenfälle sind zwischen 48 % und 116% gestiegen. teilweise aufgrund dieser Erwärmung sind die monatlichen Regenfälle zwischen 20 Meilen (32 km) und 40 Meilen (64 km) im Niederwind der Städte um etwa 28% größer als mit dem Aufwind. Manche Städte zeigen eine Gesamteinschätzung von 51 %. Forschung wurde in einigen Bereichen durchgeführt, die darauf hinweisen, dass die Ballungsgebiete aufgrund der durch die Wärme der städtischen Wärmeinsel verursachten Frustration weniger anfällig sind. Mit Satellitenbildern entdeckten Forscher, dass die Stadtklimas einen spürbaren Einfluss auf die Anbausaisonen von bis zu 10 km (6.2 Meilen) von den Kanten der Stadt haben. In 70 Städten in Osteuropa waren etwa 15 Tage länger in städtischen Gebieten, im Vergleich zu ländlichen Gebieten außerhalb der Stadt. Forschung in China deutet darauf hin, dass die städtische Wärmeinsel durch etwa 30 % zum Klimawandel beiträgt. Ein Vergleich zwischen städtischen und ländlichen Gebieten von 1999 schlug jedoch vor, die Auswirkungen der städtischen Wärmeinsel auf die globalen Durchschnittstemperaturtrends zu beeinflussen. Eine Studie kam zu dem Schluss, dass die Städte das Klima im Bereich 2–4 mal größer als ihr eigenes Gebiet ändern. Andere schlugen vor, dass städtische Wärmeinseln das globale Klima beeinflussen, indem sie den Jetstream beeinflussen. Mehrere Studien haben gezeigt, dass die Auswirkungen der Wärmeinseln mit dem Fortschritt des Klimawandels zugenommen haben. Gesundheitliche Auswirkungen UHIs haben das Potenzial, die Gesundheit und den Schutz städtischer Einwohner direkt zu beeinflussen. Innerhalb der Vereinigten Staaten sterben jedes Jahr durchschnittlich 1000 Menschen aufgrund extremer Hitze. Da UHIs durch erhöhte Temperatur gekennzeichnet sind, können sie das Ausmaß und die Dauer der Hitzewellen innerhalb der Städte erhöhen. Forschung hat festgestellt, dass die Sterblichkeitsrate während einer Hitzewelle exponentiell mit der Höchsttemperatur steigt, was durch die UHI verschärft wird. Die Zahl der Menschen, die extremen Temperaturen ausgesetzt sind, wird durch die durch die UHI verursachte Erwärmung erhöht. Die Nachtwirkung von UHIs kann während einer Hitzewelle besonders schädlich sein, da sie Stadtbewohnern die in ländlichen Gebieten während der Nacht gefundenen Kühler abschrecken. Forschung in den Vereinigten Staaten deutet darauf hin, dass die Beziehung zwischen extremer Temperatur und Sterblichkeit je nach Standort variiert. Wärme dürfte das Risiko der Sterblichkeit in Städten im nördlichen Teil des Landes erhöhen als in den südlichen Regionen des Landes. Beispiel: Wenn Chicago, Denver oder New York ungewöhnlich heiße Sommertemperaturen erleben, werden erhöhte Erkrankungen und Todesfälle vorhergesagt. Im Gegensatz dazu haben Teile des Landes, die leicht zu heißen Jahresrunden sind, ein geringeres Gesundheitsrisiko aus übermäßiger Hitze. Forschungsergebnisse zeigen, dass Bewohner von Südstädten wie Miami, Toronto, Los Angeles und Phoenix in der Regel auf heiße Wetterbedingungen und daher weniger anfällig für Hitzeschäden sind. Insgesamt scheinen sich die Menschen in den Vereinigten Staaten jedoch in jedem Jahrzehnt an die heißen Temperaturen im Norden anzupassen. Dies könnte jedoch auf bessere Infrastruktur, modernere Gebäudegestaltung und ein besseres Bewusstsein der Öffentlichkeit zurückzuführen sein. Erhöhte Temperaturen wurden gemeldet, um Wärmedreif, Wärmeabschöpfung, Hitzesynope und Hitzekruste zu verursachen. Manche Studien haben auch untersucht, wie schwere Wärmetakte zu dauerhaften Schäden an Organsystemen führen können. Diese Schädigung kann das Risiko einer vorzeitigen Sterblichkeit erhöhen, weil die Schäden in der Organfunktion stark beeinträchtigt werden können. Andere Komplikationen von Hitzeeinbrüchen umfassen Atemnot-Syndrom in Erwachsenen und verbreiteten intravaskulären Koagulation. Manche Forscher haben festgestellt, dass jegliche Kompromisse in der Fähigkeit des menschlichen Körpers, die Thermoregulierung durchzuführen, in der Theorie das Risiko der Sterblichkeit erhöhen würden. Dazu gehören Krankheiten, die die Mobilität, das Bewusstsein oder das Verhalten einer Person beeinträchtigen könnten. Forscher haben festgestellt, dass Menschen mit kognitiven Gesundheitsproblemen (z.B. Depression, Dementia, Parkinson-Krankheit) stärker gefährdet sind, wenn sie mit hohen Temperaturen konfrontiert sind und „eine zusätzliche Pflege benötigen“, da kognitive Leistung durch Hitze beeinträchtigt wurde. Menschen mit Diabetes, sind übergewichtig, haben Schlaflosigkeit, oder haben Herz-Kreislauf-/Ebrovaskuläre Bedingungen sollten zu viel Hitzeexposition vermeiden. Manche gemeinsame Medikamente, die sich auf die Thermoregulation auswirken, können auch das Risiko der Sterblichkeit erhöhen. Konkrete Beispiele sind Anticholinergika, Diuretics, Phenothiazines und Barbiturates. Nicht nur Gesundheit, sondern Wärme kann auch das Verhalten beeinflussen. A Studie der USA deutet darauf hin, dass die Wärme die Menschen benachteiligen und aggressiver machen kann und dass gewalttätige Verbrechen um 4,58 von 100 000 EUR für jeden Anstieg der Temperatur ansteigen. Ein Forscher kam zu dem Schluss, dass die hohe UHI-Intensität mit erhöhten Konzentrationen von Luftschadstoffen korreliert, die in der Nacht gesammelt wurden, was die Luftqualität des nächsten Tages beeinflussen kann. Diese Schadstoffe umfassen flüchtige organische Verbindungen, Kohlenmonoxid, Stickstoffoxide und Partikel. Mit den höheren Temperaturen in UHIs kann die Produktion dieser Schadstoffe beschleunigt werden. Ozon auf Oberflächenebene wird als schädlicher Schadstoff angesehen. Studien deuten darauf hin, dass die erhöhten Temperaturen in UHIs die verschmutzten Tage erhöhen können, weisen aber auch darauf hin, dass andere Faktoren (z.B. Luftdruck, Cloud-Schutz, Windgeschwindigkeit) auch Auswirkungen auf die Verschmutzung haben können. Studien aus Hongkong haben ergeben, dass die Gebiete der Stadt mit schlechterer Luftbeatmung im Freien tendenziell stärker städtische Wärme Inseleffekte haben und im Vergleich zu Gebieten mit besserer Belüftung deutlich höher sind. In den Centers for Disease Control and Prevention wird festgestellt, dass es schwierig ist, gültige Projektionen von Erkrankungen und Todesfällen im Zusammenhang mit dem Klimawandel unter unterschiedlichen Klimaszenarien zu erstellen, und dass "Heizungen-bedingte Todesfälle vermeidbar sind, wie durch den Rückgang der Gesamtsterblichkeit bei Hitzeereignissen in den letzten 35 Jahren belegt. Manche Studien weisen jedoch darauf hin, dass die Auswirkungen von UHIs auf die Gesundheit unverhältnismäßig sein könnten, da die Auswirkungen auf unterschiedliche Faktoren wie Alter, ethnische Zugehörigkeit und sozioökonomischer Status ungleichmäßig verteilt werden können. Dies erhöht die Möglichkeit gesundheitlicher Auswirkungen von UHIs als Umweltproblem. Qualität der Baumdosopy deckt die Beziehung zwischen Wohneinkommen und Baumrohrabdeckung ab Forscher haben in den letzten Jahren eine starke Korrelation zwischen dem Einkommen der Nachbarschaft und dem Baumdoskopy-Bedeckung entdeckt. Im Jahr 2010 haben Forscher an der Hilton University und der University of Southern Kalifornien festgestellt, dass die Gegenwart von Bäumen „sehr auf Veränderungen in [Nachbarschaft]-Einkommen reagieren“. Low-incom-Gebiete haben in der Regel deutlich weniger Bäume als Viertel mit höheren Einkommen. Sie bezeichneten diese ungleichmäßige Verteilung der Bäume als Forderung nach Luxus anstelle von Notwendigkeit. Laut der Studie stieg die Nachfrage nach Wald bedeckt um 1 Prozent. Ein Rückgang der Einkommen um denselben Betrag ging jedoch um 1,26 Prozent. " Bäume sind ein notwendiges Merkmal bei der Bekämpfung des Großteils der städtischen Wärmeinsel, weil sie die Lufttemperaturen um 10 °F (5,6 °C) und Oberflächentemperaturen um bis zu 20–45 °F (11–25 °C) senken.Forscherhygien, die weniger wohlhabenden Stadtteilen nicht über die finanziellen Ressourcen verfügen, um Bäume zu bauen und zu erhalten. Affäre Viertel können mehr Bäume auf "öffentlichem und privatem Eigentum" bieten. Ein Teil davon ist auch, dass wohlhabendere Heimbesitzer und Gemeinschaften mehr Land leisten können, die als Grünflächen offen gehalten werden können, während ärmer sind, wo Landbesitzer versuchen, ihren Gewinn zu maximieren, indem sie so viel Dichte wie möglich auf ihrem Land setzen. Auswirkungen auf nahe gelegene Wasserkörper UHIs beeinträchtigen auch die Wasserqualität. Hot-Lenkungs- und Dachoberflächen übertragen ihre überschüssige Wärme in Sturmwasser, die dann in Sturmufer entwässert und die Wassertemperatur erhöht, da sie in Flüsse, Flüsse, Teiche und Seen freigesetzt wird. Mehr städtische Wassertemperaturen führen zudem zu einer Verringerung der Vielfalt im Wasser. Im August 2001 führten die Regenfälle über die Duisburger Industrie, zu einem Anstieg um 10,5C (18.9F) innerhalb einer Stunde, was zu einem Fisch tötete. Da die Temperatur des Regens vergleichsweise gekühlt war, könnte sie auf die heiße Stadtbahn zurückgeführt werden. Ähnliche Ereignisse wurden in den USA Midwest sowie in den USA und in Kalifornien dokumentiert. schnelle Temperaturänderungen können auf aquatische Ökosysteme belasten. Permeable ebnete ebnen diese Auswirkungen durch die Beheizung von Wasser durch die ebnung in unterirdische Lagergebiete, in denen sie durch Absorption und Verdampfung verwässert werden können. Auswirkungen auf die Energienutzung Eine weitere Folge von städtischen Wärmeinseln ist die erhöhte Energie, die für Klimaanlage und Kühlung in Städten erforderlich ist, die vergleichsweise heiße Klimas sind. Laut Schätzungen der Wärmeinsel-Gruppe kostet Los Angeles etwa 100 Millionen US$ pro Jahr Energie. Umgekehrt würden diejenigen, die in kaltem Klima wie Moskau sind, Russland weniger Heizbedarf haben. Durch die Umsetzung von Strategien zur Reduzierung der Wärmeinsel wurden jedoch erhebliche jährliche Nettoeinsparungen für nördliche Standorte wie Chicago, Salt Lake City und Toronto berechnet. Mitigung Die Temperaturdifferenz zwischen städtischen Gebieten und den umliegenden Vororten oder ländlichen Gebieten kann sich auf 5 °C (9,0 °F) belaufen. Knapp 40 Prozent dieser Erhöhung sind auf die Prävalenz von dunklen Dächern zurückzuführen, wobei die restlichen aus dunklen Flecken und der abnehmenden Vegetation stammen. Leicht lässt sich der Effekt der Wärmeinsel durch die Verwendung von weißen oder reflektierenden Materialien zum Bau von Häusern, Dächern, Gelegenen und Straßen verringern und somit das Gesamtaufkommen der Stadt erhöhen. Im Vergleich zur Behebung der anderen Ursachen des Problems erfordert das Ersatz des dunklen Dachs die geringste Investitionsmenge für die sofortige Rückkehr. Ein kühlen Dach aus einem reflektierenden Material wie Vinyl spiegelt mindestens 75 Prozent der Sonnenstrahlen wider und setzt mindestens 70 Prozent der durch den Gebäuderahmen aufgenommenen Sonnenstrahlung aus. Asphalt errichtete Dächer (BUR) spiegeln im Vergleich 6 Prozent bis 26 Prozent der Sonnenstrahlung wider. Leicht gefärbtes Beton hat sich als wirksam erwiesen, um bis zu 50 % mehr Licht als Asphalt herzustellen und die Umgebungstemperatur zu senken. Ein niedriger Albedo-Wert, das Merkmal von Black Asphalt, nimmt einen großen Prozentsatz der Solarwärme an, die warme Temperaturen in der Nähe der Lebensräume schafft. Leichtfarben Beton, zusätzlich zum Ersatz von Asphalt mit hellfarbenem Beton können Gemeinden in der Lage sein, die Durchschnittstemperaturen zu senken. Forschungen über die Wechselwirkung zwischen reflektierenden Fenstern und Gebäuden haben jedoch ergeben, dass die Solarstrahlung, die sich aus Lichtfarben ergeben, die Gebäudetemperatur erhöhen und die Anforderungen an die Klimaanlage erhöhen kann. Eine zweite Option ist die Erhöhung der Menge an gutgewässerten Pflanzen. Diese beiden Optionen können mit der Umsetzung grüner Dach kombiniert werden. Green Dachs sind während der warmen Wettermonate ausgezeichnete Dämmer und die Pflanzen kühlen die Umgebung. Luftqualität wird verbessert, da die Anlagen Kohlendioxid mit einer gleichzeitigen Sauerstofferzeugung aufnehmen. Die Stadt New York hat festgestellt, dass das Kühlpotenzial pro Gebiet für Straßenbäume am höchsten war, gefolgt von Wohnhäusern, Licht bedeckte Oberfläche und offenem Raumwerk. Kostenwirksamkeit, Lichtoberflächen, Lichtdach und Eindämmung der Pflanzung haben geringere Kosten pro Temperatursenkung. Ein hypothetisches "Kühlgemeinschaften"-Programm in Los Angeles hat gezeigt, dass die städtischen Temperaturen um etwa 3 °C (5 °F) gesenkt werden könnten, nachdem zehn Millionen Bäume angepflanzt, fünf Millionen Häuser wiederaufgebracht und ein Viertel der Straßen mit geschätzten Kosten von 1 Milliarde US$ aufgedruckt werden, was einen geschätzten jährlichen Nutzen von 170 Millionen US$ aus verringerten Klimaanlagen und 360 Millionen US$ bei Smog-Gesundheitseinsparungen verspricht. Mitigierungsstrategien umfassen: White Dachs: Gemälde Dächer weiß ist zu einer gemeinsamen Strategie geworden, um die Wärme Inselwirkung zu verringern. In Städten gibt es viele dunkel gefärbte Oberflächen, die die Wärme der Sonne aufnehmen und die Albedo der Stadt verringern. Weiße Dächer ermöglichen hohe Sonnenbilanz und hohe Sonnenvernetzung, erhöhen das Albedo der Stadt oder Gebiete, das die Wirkung zeigt. Grüne Dach: Grüne Dächer sind eine weitere Methode zur Verringerung der Auswirkungen auf die städtische Wärmeinsel. Green Dachery ist die Praxis, die Vegetation auf einem Dach zu haben, wie etwa Bäume oder Garten. Die auf dem Dach befindlichen Pflanzen erhöhen die Albedo und verringern die städtische Wärmeinsel. Diese Methode wurde untersucht und kritisiert, dass grüne Dächer von klimatischen Bedingungen betroffen sind, die grünen Dachvariablen schwer messen und sehr komplexe Systeme sind. Bäume in Städten: Bäume rund um die Stadt können eine weitere Möglichkeit sein, Albedo zu erhöhen und die städtische Wärmeinsel zu verringern. Es wird empfohlen, empfindliche Bäume zu bepflanzen, weil sie viele Vorteile wie mehr Schatten im Sommer bieten und keine Wärme im Winter blockieren können. Grüne Parkplätze: Grüne Parkplätze verwenden andere Oberflächen als Asphalt und Vegetation, um die Auswirkungen der städtischen Wärmeinsel zu begrenzen. Mitigungspolitiken, Maßnahmen und andere Strategien für die kalifornische Gesetzgebungsversammlung Bill (AB) 32 verlangte der Kalifornien Air Resources Board die Erstellung eines Aktionsplans. In diesem Plan geht es um den Ansatz Kaliforniens, das Ziel der Bekämpfung des Klimawandels zu erreichen, indem die Treibhausgasemissionen bis 2020 auf die Werte der 90er Jahre gesenkt werden. In diesem Plan waren vier Primärprogramme, fortschrittliche saubere Autos, Deckel und Handel, Standards für erneuerbares Portfolio und Kraftstoff mit geringem CO2-Ausstoß, die auf eine höhere Energieeffizienz ausgerichtet sind. In dem Plan sind die wichtigsten Strategien zur Reduzierung von Treibhausgasen im grünen Haus, wie z.B. finanzielle Anreize, Vorschriften und freiwillige Maßnahmen. Jedes Jahr wird der Plan aktualisiert. Das fortschrittliche Programm für sauberes Fahrzeug wurde zur Reduzierung der Abgasemissionen von Heckrohren entwickelt. Der Ausschuss für Luftressourcen billigte das Programm zur Kontrolle der Emissionen neuer Modelle von den Jahren 2017 bis 2025. Manche ihrer Ziele bis 2025 sollen umweltgerechtere Autos in verschiedenen Modellen und verschiedenen Fahrzeugtypen verfügbar sein. Neue Automobile werden 34 Prozent weniger globale Erwärmungsgase und 75 Prozent weniger Smog-Forming-Emissionen verursachen. Wenn die Verbraucher in vollem Umfang umgesetzt werden, können sie über das Leben des Autos durchschnittlich 6000 $ sparen. Die Standardbestimmungen für erneuerbares Portfolio dienen der Steigerung erneuerbarer Energien aus verschiedenen Quellen wie Sonnenenergie und Wind. Investoreneigene Versorgungsunternehmen, Gemeindeauswahlaggregatoren und elektrische Dienstleister müssen bis 2020 die Beschaffung auf 33% erhöhen. Niedrige Kraftstoffnormen werden vom Kalifornien Air Resources Board verwaltet und versuchen, eine größere Auswahl an sauberen Brennstoffen an Kalifornien zu treffen. Hersteller von Mineralölbrennstoffen müssen die CO2-Intensität ihrer Produkte bis 2020 auf 10 Prozent reduzieren. Kap und Handel sollen die Auswirkungen des Klimawandels verringern, indem eine Deckelung der in die Atmosphäre freigesetzten Treibhausgase festgelegt wird. Im Jahr 2013 wird die Obergrenze um etwa drei Prozent sinken. Der Handel wird Anreize schaffen, die Auswirkungen des Klimawandels in Kalifornien durch die Verringerung der Treibhausgasemissionen durch Investitionen in saubere Technologien zu verringern. Clean Air Act Das WPA hat mehrere Luftqualitätsanforderungen eingeführt, die dazu beitragen, das bodennahe Ozon zu verringern, das zu städtischen Wärmeinseln führt. Im Clean Air Act, einer der wichtigsten Politikbereiche des WPA, gibt es bestimmte Vorschriften, die sicherstellen, dass die Emissionen des Staates unter einem bestimmten Niveau bleiben. In dem "Clean Air Act" sind alle Staaten verpflichtet, einen Plan für staatliche Umsetzung (SIP) zu erstellen, der sicherstellen soll, dass alle Staaten einen zentralen Luftqualitätsstandard einhalten. Umsetzungspläne und -politik Mit der Politik für neue und freiwillige Maßnahmen kann ein Staat unkonventionelle Formen der Eindämmung der Wärmeinsel hinzufügen. Dies kann die Beseitigung der Verschmutzung umfassen, nachdem sie bereits in Luft, Wasser oder Boden verschleppt wurde. Diese Maßnahmen werden nicht ins Recht umgesetzt, aber sie ermöglichen es bestimmten Parteien, freiwillig effizienter zu werden. Zweck dieser Politik ist es, alle verschmutzten Quellen zu verfolgen und die erfolgreichsten Formen der Eindämmung zu nutzen. Leitlinien für staatliche Umsetzungsplan Gutschriften für Emissionsreduktionen aus Energieeffizienz- oder erneuerbaren Energien sind ein pädagogisches Instrument für Staaten zur Schaffung eines aktuellen und gut organisierten SIP. Es ermöglicht den Staaten, Pläne aufzunehmen, die den Leitlinien oder Plänen entsprechen, die die Erwartungen übersteigen. Gestützt auf den Erfolg ihres SIP können einige Staaten ihre Pläne in andere SIPs aufnehmen. Mit der Politik der Bundesanstalt für Maßnahmen zur Förderung von Klimaschutzprojekten werden unterschiedliche Sachverhalte innerhalb des Staates zugelassen. In dieser Politik geht es um einen gemeinschaftlichen Ansatz, indem mehrere Gruppen zum Zweck mehrerer Perspektiven und Erfindungskonzepte hinzugefügt werden. Die Politik der Bundesanstalten ist eine Methode, die für beide Parteien Ko-Nutzen erzeugt. Wenn beispielsweise ein Parunternehmen Kühlhäuser hinzufügen sollte, wird es eine Verringerung der Treibhausgase geben, die für die Umwelt von Vorteil ist, sowie die Notwendigkeit einer überschüssigen Energie, die für das Geschäft von Vorteil ist. Athen Green Space Initiative Athen, Hauptstadt Griechenlands, hat Initiativen ergriffen, um die Auswirkungen der städtischen Wärmeinsel zu mildern und die Auswirkungen der Verschmutzung durch Fahrzeuge zu verringern. Um grüne Räume zu schaffen, die Kühlung anbieten, werden kleine ungenutzte Grundstücke in Taschenparks umgestaltet. Umsetzung von Maßnahmen Der Seattle Green Factor, ein vielschichtiges System für städtische Flächencaping, hat viel Erfolg bei der Eindämmung städtischer Wärmeinseln. Im Mittelpunkt des Programms stehen Gebiete, die für eine hohe Umweltverschmutzung, wie Wirtschaftsbezirke, anfällig sind. Es gibt strenge Leitlinien für alle Neubauten, die rund 20 Parkplätze überschreiten, und diese Plattform hilft Entwicklern, ihre Verschmutzungsniveaus physisch zu sehen, während sie verschiedene Methoden des Baus versuchen, den wirksamsten Handlungskurs zu erkennen. Seattle hat für die Städte, die in ihrer Stadtplanung verwendet werden, ein „scoresheet“ erstellt. WPA Kompendium der Strategien Dieses Kompendium konzentriert sich auf eine Vielzahl von Fragen im Zusammenhang mit städtischen Wärmeinseln. Sie beschreiben, wie städtische Wärmeinseln geschaffen werden, die betroffen sind, und wie die Menschen einen Unterschied zur Temperatursenkung machen können. Sie zeigt auch Beispiele für Maßnahmen und freiwillige Maßnahmen der staatlichen und lokalen Regierungen, um die Auswirkungen der städtischen Wärmeinseln zu verringern. Anreize für den Stadt-Service- District (SMUD) und die Stiftung für Tropenholz haben sich als Partner für die kostenlose Bereitstellung der Stadt von Tropenbaumbäume entwickelt. Das Programm ermöglicht es den Bürgern, Bäume von vier bis sieben Fuß zu erhalten. Sie geben ihnen auch Düngemittel und Lieferung an, ohne Kosten. Sie ermutigen die Bürger, ihre Bäume zu bepflanzen, um ihre Heimat zu nutzen, indem sie die Klimakosten senken. Mehr als 450.000 schrumpfende Bäume wurden im Raum von Seattle angebaut. Das Eco-Roof-Anreizprogramm: In Kanada werden Zuschüsse in ganz Toronto für die Installation von grünen und kühlen Dach auf Wohn- und Gewerbegebäuden verteilt. Dies wird die Nutzung von Energie und niedrigeren Treibhausgasemissionen im grünen Haus verringern. Baum: Dieses Programm ist eine Partnerschaft mit mehreren Einrichtungen, die sich auf die Wiederherstellung der Baumdecke in der Stadt konzentrieren, die Bürger auch über die positiven Auswirkungen der Bäume auf den Klimawandel und die Auswirkungen der städtischen Wärmeinsel informieren. Ein weiteres Ziel ist es, Kapazitäten zwischen lokalen Regierungen aufzubauen, um ihre städtischen Bäume zu verstehen, zu schützen und wiederherzustellen. Da es notwendig ist, die Bürger über die Erhaltung von Bäumen zu ermuntern, bietet Baumvitalize neun Stunden an Klassen- und Feldausbildung an Einwohner der Gemeinschaft. Die Klassen umfassen eine Vielzahl von Themen wie Baumidentifikation, Pruning, Baumbiologie und geeignete Artenauswahl. Wettervorhersage Das Wettervorhersageprogramm des US-Energieministeriums hilft Niedrigeinkommensempfängern, indem sie ihre Heizkosten decken und den Familien helfen, ihre Häuser energieeffizient zu machen. Darüber hinaus ermöglicht dieses Programm den Staaten, auch die Mittel für die Installation von Kühleffizienzmaßnahmen wie z.B. rissenden Geräten zu verwenden. Outreach- und Bildungsbaum Tonga: Eine staatliche gemeinnützige Organisation setzt sich dafür ein, Gemeinschaften über die ökologischen und sozialen Vorteile der Bäume zu informieren. Sie sind auch verpflichtet, Tausende von Bäumen im gesamten Zustand von Zentralamerika zu bepflanzen. The Lawrence Hall of Science in UC Berkeley hat einen hochschulischen Kurs namens Global Systems Science. Im Mittelpunkt des Kurses stehen verschiedene Themen wie Klimawandel und Treibhauseffekt. Das Ministerium für Biologie an der Universität Zentralamerika hat bereits einen Kurs angeboten, der „Systems Nachhaltigkeit: sozialer und wirtschaftlich lebensfähiger Umweltschutz“. Kurs ist ein Überblick über Konnektivität, Größen und Netze sowie verschiedene Forschungsmethoden und enthält einen endgültigen Forschungsartikel & Poster-Präsentationen. Es ist eine Dienstleistungsklasse (Studenten nehmen neben der Durchführung von Forschungsarbeiten, die von UCF Land Management & Natural Resources und UCFiglioetum gefördert werden). Einer der laufenden Forschungsprojekte, die von der Klasse durchgeführt werden, ist die Studie über die städtische Wärmeinsel, die in dieser Präsentation vom August 2015 gezeigt wurde, und diese Präsentation vom November 2015. Forschung wird von Campus-Entwicklern genutzt, um Effizienz und Nachhaltigkeit auf dem Campus zu gewährleisten, da der Campus in Anwesenheit und Bereich wächst, und der UHI-Effekt wird ab 2015 im UCF-Stadtforstplan (auf Seite 11) anerkannt und diskutiert. Baumschutz Eine Vielzahl von lokalen Regierungen haben Baum- und Landschaftsentstehungen umgesetzt, die den Gemeinschaften helfen werden, indem sie im Sommer Schatten liefern. Baumschutz ist eine Ordinance, die es ihm nicht erlaubt, Bäume ohne eine Stadtgenehmigung zu prune oder zu entfernen. Beispiel ist die Stadt Glendale, Kalifornien: Durch die indigene Baumverordnung schützt die Stadt Glendale die folgenden Arten von Bäumen, die Kalifornien-Tracamore, die Küste lebender Eichen, Mesa Eichen, Täler, Eichen- und Tiefsee, Kalifornien. Jeder, der plant, die Bäume zu entfernen oder zu zerkleinern, muss eine einheimische Baumgenehmigung erhalten. Innerhalb der Genehmigung müssen sie detaillierte Informationen über die Anzahl der betroffenen Bäume, den Durchmesser und die Gesundheit des Baums selbst liefern. Sie müssen auch Fotos der Website und ein Websiteplan einreichen. Ein weiteres Beispiel ist die Stadt Berkeley, Kalifornien. Der Baumschutz verbietet auch die Entfernung lebender Eichenbäume und jede übermäßige Schieflage, die den Baum schädigen kann, ist verboten. Die einzige Ausnahme ist, wenn der Baum eine Gefahr für Leben oder Körper und die Gefahr für das Eigentum darstellt. Die Stadt Visalia, Kalifornien, hat einen Straßenbaum oderdinance umgesetzt, der die Pflanzenzucht, Wartung und den Schutz von Straßenbäume in der Stadt fördert und regelt. Ihre Ordinance erlaubt es nicht, Straßenbäume zu verändern, zu verkleinern oder zu entfernen. Straßenbäume sind auch während des Baus geschützt. Nebeneffekte von Eindämmungsstrategien Bäume und Gärten fördern psychische Gesundheit Ein Großteil der Menschen, die in städtischen Gebieten leben, haben Zugang zu Parks und Gärten in ihren Gebieten, was wahrscheinlich die einzigen Verbindungen sind, die sie mit der Natur haben. Eine Studie zeigt, dass der Kontakt mit der Natur dazu beiträgt, unsere Gesundheit und das Wohlbefinden zu fördern. Menschen, die Zugang zu Gärten oder Parks hatten, wurden als gesünder angesehen als diejenigen, die nicht. Eine weitere Studie, die untersuchte, ob die Wahrnehmung der natürlichen Landschaft die Wiedereinziehungen von Menschen, die sich einer Flut unterzogen haben, beeinflussen kann, ergab, dass Menschen, die ein Fenster mit einer schönen Perspektive hatten, kürzere postoperative Krankenhausaufenthalte und weniger negative Kommentare von Krankenschwestern hatten. Baumpflanzung als Gemeinschaftsgebäude in Los Angeles Los Angeles Baum People ist ein Beispiel dafür, wie Baumpflanzung eine Gemeinschaft stärken kann. Bäume bieten den Menschen die Möglichkeit, gemeinsam zu kommen, Kapazitäten aufzubauen, gemeinschaftlichen Stolz und die Möglichkeit, miteinander zusammenzuarbeiten und miteinander zu vernetzen. Green Dachs als Lebensmittelproduktion wächst Lebensmittel auf Dächern könnten eine Option für schnell wachsende Gemeinden sein. Volkseigene Pflanzen, die für Lebensmittel angebaut werden, z.B. Chives, oregano und Girona sind für grüne Dach geeignet, weil sie sich für das Klima im Mittelmeerraum entwickeln. Grüne Dach und biologische Vielfalt sind für wild lebende Tiere wichtig, weil sie Organismen den neuen Garten verlassen können. Um die Möglichkeiten zu maximieren, die Wildtiere zu einem grünen Dach anzulocken, muss man den Garten so vielfältig wie möglich in den Pflanzen unterstützen, die hinzugefügt werden. Durch die Anpflanzung einer breiten Palette von Pflanzen werden unterschiedliche Arten von invertebneten Arten in der Lage sein, zu kollidieren, werden sie mit Quellen und Lebensraummöglichkeiten ausgestattet. Stadtwälder und eine saubere Atmosphäre bieten Vorteile wie die Aufnahme von Kohlendioxid und anderen Schadstoffen. Bäume bieten auch Schatten und reduzieren die Ozonemissionen von Fahrzeugen. Indem wir viele Bäume haben, können wir die Wärme in der Stadt um etwa 10 Grad bis 20 Grad kühlen, was dazu beitragen wird, Ozon zu reduzieren und Gemeinden zu helfen, die am stärksten von den Auswirkungen des Klimawandels und der städtischen Wärmeinseln betroffen sind. Low-impact-Entwicklungsstrategie und Schwächung der Stadt Low-impact-Entwicklung, Schwächung der Stadt, ist eine Gelegenheit, UHI- Phänomene mit höheren Fähigkeiten in Kühl- und grünen Infrastrukturen technisch abzuschwächen. Obwohl es gewisse Unterschiede zwischen den Verständnissen von Schwächern in der Stadt und der UHI-Eindämmung auf blaue Infrastruktur, dem osmotischen Pool, dem Feuchtbecken und der Regelung des Teichs gibt, sind wesentliche Ergänzungen für städtische Wasserkörper, die ihre Rolle bei der Bewahrung der Vegetation und der Verdampfung für die Kühlung in UHI erfüllen. Knappe Pilotprojekte in der Stadt haben bereits die finanzielle Grundlage für die weitere Übernahme der UHI-Eindämmung geschaffen. Es ist ein Versuch für Menschen in unterschiedlichen Disziplinen, Synergien zu erwägen, wie UHI-Effekte abgemildert werden können, was der Erzeugung ganzheitlicher Politiken, Leitlinien und Vorschriften förderlich ist. Darüber hinaus kann die Einbeziehung der UHI-Eindämmung eine Triebkraft für die Beteiligung der Öffentlichkeit am Bau von Schwächern darstellen, die das PPP-Modell für mehr Mittel konsolidieren kann. Die Gewichte unterschiedlicher Behörden können auch um institutionelle Übergänge zu fördern. Green Building Programme Voluntary Green Building Programme fördern seit Jahren die Abschwächung der Wärmeinsel. Beispiel: eine der Möglichkeiten für eine Website, um Punkte unter der Führung des US-amerikanischen Green Building Council (USGBC) im Energie- und Umweltdesign (LEED) zu verdienen Green Building Rating System soll Maßnahmen ergreifen, die Wärmeinseln verringern, die Auswirkungen auf Mikroklima und menschliche und wild lebende Lebensräume minimieren. Kredite, die mit reflektierenden Dach- oder Pflanzenfellen verbunden sind, können dazu beitragen, dass ein Gebäude zur Zertifizierung von LEED beiträgt. Gebäude erhalten auch Kredite durch die Bereitstellung von Schatten. Im Rahmen des Green Building-Programms der Green Building-Initiative werden Standorte ausgezeichnet, die Maßnahmen ergreifen, um den Energieverbrauch des Gebäudes zu senken und die Auswirkungen auf die Wärmeinsel zu verringern. Mehr als 10 Punkte können an Standorten mit Dachabdeckung aus Vegetation, hoch reflektierenden Materialien oder einer Kombination der beiden vergeben werden.Manche Wissenschaftler plädieren zudem dafür, dass die mikroklimae Mäßigung einbezogen werden sollte, um die ersten Ziele des GB im Bereich Energieverbrauch, CO2-Emissionsminderung und Umweltqualität in Innenräumen zu fördern oder zumindest zu harmonisieren. Gestützt auf dies argumentieren sie, dass die nächste Generation von grünen Gebäuden GB-basiertes UHI-Eindämmungssystem oder „zero UHI-Impact-Gebäude“ oder „Mikroklimaneutrales Gebäude“ sein sollte, mit dem Ziel, die negativen Auswirkungen auf die Umgebung durch vernünftige Gestaltung und Betriebsgebäude zu erzielen, oder je nach innovativen Techniken, um die übermäßigen Wärme zu beseitigen, auf der Grundlage der Ziele der GB. Kostenanalyse Jedes Jahr geht es in den USA um die Klimaanlage von Gebäuden in diesen städtischen Wärmeinseln. Laut Rosenfeld et al. „Die Luftklimanachfrage hat in den letzten 40 Jahren 10 % zugenommen. Heim- und Geschäftseigentümer können gleichermaßen vom Aufbau einer kühlen Gemeinschaft profitieren. Ein Rückgang der Energienutzung korreliert direkt mit der Kosteneffizienz. Gebiete mit erheblichen Vegetations- und reflektierenden Oberflächenmaterialien, die für Dachhäuser, Bauarbeiten und Straßen verwendet werden, sind nachweislich effektiver und kostengünstiger. In einer Fallstudie des Los Angelesbeckens haben Simulationen gezeigt, dass selbst wenn Bäume nicht strategisch in diesen städtischen Wärmeinseln untergebracht sind, sie weiterhin bei der Minimierung von Schadstoffen und der Energieverringerung helfen können. Es wird geschätzt, dass die Stadt Los Angeles mit dieser umfassenden Umsetzung jährlich 100M sparen kann, wobei die meisten Einsparungen aus Kühldachn, leichteren farbigen Gepflogenheiten und der Baumpflanzung entstehen. Mit einer stadtweiten Umsetzung würden zusätzliche Vorteile aus dem niedrigeren Smog-Level zu mindestens einer Milliarde Dollar Einsparungen pro Jahr führen. Die Kosteneffizienz von grünen Dachen ist aus mehreren Gründen sehr hoch. Laut Carter wird "ein konventionelles Dach geschätzt83.78/m2 $, während ein grünes Dach auf $58,82/m2 geschätzt wurde. Green Dachs haben die Lebensdauer eines konventionellen Dachs über verdoppelt, was die Menge der Dachersatzleistungen jedes Jahr tatsächlich beeinträchtigt. Neben dem Dach bieten grüne Dächer das Sturmwassermanagement, das die Gebühren für Versorgungsunternehmen senkt. Mehr Kosten für grüne Dächer sind zu Beginn, aber über einen Zeitraum bietet ihre Effizienz finanzielle und gesundheitliche Vorteile. In den Schlussfolgerungen der Capital E Analysis von den finanziellen Vorteilen von grünen Gebäuden wurde festgestellt, dass grüne Dächer die Energienutzung erfolgreich senken und gesundheitliche Vorteile bringen. Für jeden Quadratmeter grünen Dach, der in einer Studie verwendet wird, betrugen die Einsparungen 5,80 Energieverbrauch. Es gab auch Einsparungen in den Emissions-, Wasser- und Wartungskategorien. Insgesamt beliefen sich die Einsparungen auf 52,90 bis 71,30 $ im Durchschnitt, während die Kosten für grünes Gesamtvolumen -3,00-$5,00 Klimaschutz Obwohl die Urbanisierung nicht eine wesentliche Ursache für die globale Erwärmung ist, hat sich die Auswirkungen des Klimawandels in Städten verschlechtert. IPCC AR6 sagt: "Der Unterschied zwischen den beobachteten Erwärmungstrends zwischen Städten und ihrer Umgebung kann zum Teil auf die Urbanisierung zurückzuführen sein" und "Die großen Auswirkungen werden von der Kombination künftiger Stadtentwicklung und häufigerem Auftreten extremer Klimaereignisse, wie Hitzewellen, mit mehr heißen Tagen und warmen Übernachtungen in Städten erwartet. Stadtkälte Insel Das gleiche städtische Gebiet, das am Tag heiß ist, kann in der Nacht kalter als die Umgebung ländlicher Gebiete sein, was zu einer neuen, städtischen Kälteinsel führt. Schneeabdeckung in ländlichen Gebieten, z.B. in Isolierwerken. Dies war eine unerwartete Entdeckung, wenn man die Reaktion von Pflanzen auf städtische Umgebungen untersuchte. Anfang Morgen findet die städtische Kälteinsel statt, weil das Gebäude innerhalb der Städte die Sonnenstrahlung blockieren und die Windgeschwindigkeit im städtischen Zentrum blockieren. Sowohl die städtische Wärmeinsel als auch die städtische Kälteinsel sind in Zeiten stabiler Witterungsbedingungen am intensivsten. Mehrere andere Studien haben die städtische Kühlinsel in halbariierten oder ariden Regionen beobachtet. Grund für dieses Phänomen ist die Verfügbarkeit von Wasser und Vegetation in der Stadt im Vergleich zur Umgebung. Siehe auch Verweise Weitere Lesung Außenbeziehungen Lawrence Berkeley National Laboratory Heat Island Group The Surface Temperatur Record und die städtische Wärmeinsel von RealClimate.org UrbanHeat Insels.com – städtische Wärmeinseln in Kanada und der Weltkühlung und Pavement Toolkit Global Cool Cities Alliance Urban Heat Islands – Einführungsvideo von Science Museum of Virginia