Michael Anthony Peroutka (geboren 1952) ist ein Maryland-Anwältin, der Gründer des Instituts für Verfassung. Er hatte einmal eine Position in der United States Department of Health and Human Services und war 2004 der Verfassungspartei-Kandidat für Präsident. Er ist Co-Host von The American View Radio Programm. Peroutka wurde in Baltimore, Maryland, geboren. Er ist Absolvent des Loyola College in Maryland und der Universität Baltimore School of Law. Er war Vorsitzender der Verfassungspartei Maryland und Mitglied des Exekutivausschusses des Nationalkomitees der Verfassungspartei. 2014 wurde er Republikaner und gewann die Wahl zum Bezirksrat von Anne Arundel County, Maryland, vertreten Bezirk 5. 2004 Präsidentschaftswahl In der Präsidentschaftswahl 2004 der Vereinigten Staaten war er der Kandidat der Verfassungspartei. Sein Kampagnenthema war "Gott, Familie, Republik" und betonte die Bibel, die traditionelle Familie und die Notwendigkeit einer verfassungsmäßig begrenzten Regierung. Seine Laufmatte war unabhängiger Baptist Minister Chuck Baldwin. Er gewann Unterstützung von vielen Paläokonservativen und wurde auch von der Amerika First Party und Alaskan Independence Party unterstützt. Peroutka wurde auch von der Liga des Südens unterstützt und von einer Gruppe namens "Southerners for Peroutka" unterstützt. Peroutka akzeptierte die Zustimmung der Liga auf ihrer nationalen Konvention von 2004. Radio-Host Alex Jones sagte, er würde für Peroutka wählen. Er erschien auf der Radioshow, The Political Cesspool, um seine Kampagne zu fördern, es als ein "christliches/konstitutionalistisches Radioprogramm" und "ein großer Segen für unsere Sache". Politischer Kommentar Pat Buchanan erklärte am 7. September 2004, Hardball mit Chris Matthews, "Es gibt eine Chance, dass ich für Peroutka stimmen würde. " Die 8. November 2004 Ausgabe von The American Conservative beinhaltete die Befürwortungen von Taki Theodoracopulos und Howard Phillips (die letztere hat die Partei Peroutka vertreten.) Peroutka erhielt knapp über ein Zehntel von einem Prozent der nationalen Volksabstimmung, beendete fünft national mit knapp 150.000 Stimmen. Dies war ein Beweis ähnlich wie frühere Verfassungspartei-KandidatInnen von Howard Phillips – aber es war die einzige dritte Partei, ihren Anteil an der Abstimmung im Jahr 2004 zu erhöhen. Kentucky republikanischer Politiker Matt Bevins Unterstützung für Peroutkas Kandidatur wurde in einer 2013 Angriffsanzeige von Gegner Mitch McConnell verwendet. Politische Positionen Peroutka betont die Bibel und glaubt, dass Amerika ein christliches Erbe hat, das sich in der Governance widerspiegeln sollte. Er lehnt Abtreibung ohne Ausnahme ab. Er lehnt sich gegen eine Bundesverheiratung ab und glaubt, dass die Regierung (Bundesstaat/Staat/lokal) keine Zuständigkeit für die Ehe hat. Er befürwortet den freien Marktkapitalismus. Er unterstützt das Recht, Waffen zu halten und zu tragen und lehnt den Krieg im Irak stark ab und ruft ihn unschuldig, unmoralisch und verfassungswidrig an. Er unterstützt das Recht auf Heimatschule und glaubt, dass die Bundesregierung die Bildung nicht regulieren oder finanzieren sollte. In einem Interview mit Robb Harleston im Oktober 2004 sagte Peroutka: "Es gibt ein Rennen und das ist das menschliche Rennen". Im Jahr 2006 stimmte er dafür, die Unabhängige amerikanische Partei von Nevada aus der Verfassungspartei wegen ihrer Abtreibung unter Umständen zu entlasten. 2012 berichtete der Montgomery Advertiser, dass er der eindringliche Spender der Kampagne 2012 von Roy Moore für den Obersten Gerichtshof von Alabama war und bis zum 31. Dezember 2011 $50.000 von insgesamt $78.000 von Moore erhielt. Am 6. Dezember 2012 nannte die Menschenrechtskampagne Peroutka einen "aktiven weißen supremacistischen und sezessionistischen Sympathisanten" aufgrund von Verbindungen zur Liga des Südens. Peroutka sagte The Baltimore Sun, dass er "zu einem stolzen Mitglied der Liga des Südens werden", da es "hat einen Glauben, dass die Zentralregierung zu groß ist, zu ausreichend und zu außer Kontrolle", aber er nannte HRCs Charakterisierung von ihm als weiß-supremacistische Sympathisator absurd und "nicht wahr. " Im Jahr 2012 zeigte ein Video von Peroutka, eine Gruppe zu bitten, für die nationale Hymne zu stehen, dann führen sie in Dixie. Am 9. September 2013 erklärte er: "Alle Erhöhung oder Denigration von Individuen oder Gruppen auf der Hautfarbe ist unsterblich und beschämend. " Im Oktober 2014, während seiner Kampagne für den County Council, Peroutka kündigte an, dass er aus dem Verwaltungsrat der Liga des Südens zurückgetreten und war nicht mehr Mitglied, nachdem er Aussagen von Mitgliedern entdeckt hatte, die "kontinuierlich auf seine Überzeugungen" waren. Im Jahr 2006 wurde die Maryland-Verfassungspartei von der nationalen Partei zusammen mit anderen Staatsparteien nach einem Schiss auf der nationalen Parteitagskonferenz 2006 entbunden, in der sie die Nevada-Partei trotz der Unterstützung des Vorsitzenden und des gubernatorischen Kandidaten für die rechtliche Abtreibung in einigen Fällen nicht entlastet. Peroutka angegeben "In diesem Punkt konnte ich nicht in gutem Glauben die Verfassungspartei vertreten oder irgendeine ihrer Kandidaten unterstützen. Es sei denn, es kommt zu ernsthaften Veränderungen, konnte ich 2008 nicht für Präsident laufen. "Die Befürworter von Peroutka haben jedoch genug Unterschriften gesammelt, um seinen Namen für die Präsidentschaftswahl 2008 als Schreibkandidat in Georgien zu bewilligen. Republikanische Partei 2014 Kampagnen Im Februar 2014 wechselte Peroutka seine Wähler-Registrierung von der Verfassungspartei nach Republikaner und reichte für einen Sitz im Kreis Anne Arundel sowie einen Sitz im republikanischen Zentralkomitee des Bezirks. Peroutka gewann den Sitz des Zentralkomitees und wurde offizieller Vertreter der Republikanischen Partei im Kreis Anne Arundel, Maryland. Peroutka gewann auch die Hauptwahl für den Bezirksrat vom 5. Juni am 24. Juni, besiegte eine Reihe von anderen republikanischen Kandidaten, einschließlich der amtierenden Ratsmitglied, Republikan Dick Lad. Er gewann mit 38 Stimmen über Maureen Carr-York zum republikanischen Nominierten in der November 2014 allgemeine Wahl. Peroutka gewann bei der allgemeinen Wahl mit 53 Prozent der Stimmen und eine Führung von fast 1.900 Stimmen über seinen demokratischen Gegner. Peroutka, zusammen mit dem Rest des Rates, wurde am 1. Dezember 2014 geschworen. 2018 Kampagne für die Wiederwahl aus dem 5. Bezirk im Juni 2018, Peroutka verlor die republikanische Primär an Kandidaten Amanda Fiedler, 53 Prozent auf 47 Prozent. Andere Im Mai 2014, Peroutka, im Auftrag der Elizabeth Streb Peroutka Stiftung, eine kleine familiäre Nächstenliebe, die er und sein Bruder Stephen nach ihrer Mutter gegründet und benannt, spendete ein Allosaurus-Skelett an das Schöpfungsmuseum, ein 70.000 Quadratmeter großes Museum in Petersburg, Kentucky, das eine junge Erdenkreationistische Erklärung der Ursprünge des Universums auf Basis des biblischen Literalismus fördert. Referenzen Externe Links Michael Peroutka bei IMDb Auftritte auf C-SPAN