Die Einbeziehung von Sex und Nacktheit in Videospiele ist seit den frühen Tagen der Videospielindustrie umstritten. Während viele Videospiele gescantily clad Bilder oder Zeichen verwendet haben, um Spiele zu verkaufen oder zu verbessern, gehen einige weiter, mit Sex-Akten oder Nacktheit als Charaktermotivation (d.h. der Grund für das Verhalten und Handeln eines Charakters), In-Game-Belohnung, oder einfach als Gameplay-Element. Diese Spiele stammen weltweit, auf den meisten Plattformen und können von jedem Videospiel Genre sein. Während Releases in Europa und Nordamerika sporadisch und oft unlizenziert wurden, hat Japan das Entstehen eines pornographischen Videospiel Subgenre gesehen – Aeroge, zuerst auf der NEC PC-88 Computer-Plattform in den 1980er Jahren. In den 1990er Jahren waren NEC (auf der PC-Engine-Serie und PC-FX) und Sega (auf Saturn) die einzigen Unternehmen, die offiziell erlaubt sexuelle Inhalte auf ihren Konsolen in Japan, aber Eroge war häufiger auf der NEC PC-98 und FM Towns Computer-Plattformen. Geschichte 1980er Jahre Eines der frühesten Videospiele (wenn nicht die ersten) mit sexuellen Themen war das 1981 textbasierte Softporn Adventure, herausgegeben von On-Line Systems für den Apple II. Trotz schwerer Piraterie verkaufte das Spiel noch 25.000 Exemplare, etwa 25% der Anzahl der damals verkauften Apple II. In einem Artikel von 1981 in Time Magazine, On-Line berichtete, dass sie eine Version des Spiels für gerade Frauen, obwohl dies nie materialisiert. 1982 veröffentlichte die Videospielfirma Mystique drei unlizenzierte Spiele für die Atari 2600; Beat 'Em & Eat 'Em, Custer's Revenge und Bachelor Party. Die Spiele wurden für ihren negativen Empfang, vor allem Custer's Revenge für seine Darstellung von (was als wahrgenommen wurde) General Custer raping eine Native American Frau. Trotz des erhöhten Umsatzes (aufgrund einer der ersten Instanzen der Videospielkontroverse) ging Mystique aus dem Geschäft, nachdem sie nur diese drei Spiele veröffentlichten. Ein Unternehmen namens Playaround begann die Verteilung dieser Spiele in 2-in-1 Doppel-Render-Kartuschen verpackt. Diese Spiele enthielten auch überarbeitete Versionen mit weiblichen Protagonisten, Philly Flasher (Beat 'Em & Eat 'Em,) Bachelorette Party (Bachelor Party,) und General Retreat (Custer's Revenge). Die wiederveröffentlichte Version von Custer's Revenge hieß Westward Ho! und zeigten leichte Änderungen, wie die Native American Frau beckoning zu zeigen, dass sie Custers Fortschritte begrüßte. Sie veröffentlichten vier neue Titel, Burning Desire/Jungle Fever und Cathouse Blues/Gigolo. 1983 sah die Veröffentlichung eines weiteren Atari 2600 Spiels, X-Man. X-man verfügt über den Spieler als nackter Mann, der durch ein Labyrinth zu einer rosa Tür in der Mitte arbeitet, vorbei an antagonistischen Krabben, Zähnen und Scheren. Spieler, die die rosa Tür erreichten, wurden mit einer steuerbaren Sexszene belohnt. 1983 veröffentlichte ein Unternehmen namens Entertainment Enterprises, Ltd,. ein Arcade-Spiel namens Swinging Singles, die hauptsächlich für Bars, Erwachsene und Sexclubs gedacht war. Das Spiel erfordert, dass der Spieler durch die Stadt Labyrinth sammeln Punkte wie Pac-Man vor Erreichen eines Bordells, wo der Spieler ist erforderlich, um von einer venerealen Krankheit zu kämpfen und sammeln Schlüssel, um Sex-Szenen zu entsperren. Sobald die Szenen entsperrt sind, ist die obere Tür geöffnet, wo der Spieler gehen und in eine steuerbare Sexszene eingreifen kann, so dass der Spieler mit einer Frau intercourse haben, bis der Spieler Orgasmus erreicht und das Spiel vorbei ist. Auch 1983 veröffentlicht wurde Strip Poker: Ein Sizzling Game of Chance für den Commodore 64 und andere 8-Bit-Plattformen, die von Artworx Software erstellt wurde. Im Jahr 1986 veröffentlichte Martech ein Strip Poker Spiel mit digitalisierten Bildern von Samantha Fox, auf dem Spectrum, C64 und Amstrad. Das gleiche Unternehmen würde später die kontroverse Vixen veröffentlichen, mit einer anderen Seite 3 Modell Corinne Russell. Auch 1986 fragte On-line Systems (jetzt Sierra On-Line genannt) Spieldesigner Al Lowe, um ein erwachsenes Spiel in der grafischen Abenteuer-Stil von ihrer King's Quest-Serie populär gemacht zu schaffen. Lowe nahm die grundlegenden Elemente von Softporn Adventure, stark erweitert es, und veröffentlicht es als das 1987 Spiel Freizeit Suit Larry im Land der Lounge Lizards. Sierra hat das Spiel nicht beworben, und Einzelhändler waren begeistert, es zu tragen, so anfängliche Verkäufe waren niedrig. Jedoch Wort-of-Mund verbreitet und bald die Freizeitanzug Larry Serie war ein Erfolg, spawning zwei Sequenzen vor Ende des Jahrzehnts, 1988's Leisure Suit Larry Goes Looking for Love (in Mehrere falsche Orte,) und 1989's Leisure Suit Larry III: Passionate Patti in Pursuit of the Pulsating Pectorals. 1990er Jahre Mit CD-ROM und Multimedia-basierten Spielen in den 1990er Jahren, die meisten Erwachsenen-Spiele zeigten Videoclips mit begrenzter Interaktivität. Es wurden sowohl vor- als auch Echtzeit 3D-Grafiken verwendet. Während die meisten Spiele als nichts mehr als Pornographie betrachtet werden konnten, versuchten einige tatsächliche Geschichte und Handlung einzubeziehen. Dies ist in einigen Spielen mit weniger expliziten Inhalten zu sehen, gleich einem R- oder PG-13-bewerteten Film. 1990 sah die Veröffentlichung des ersten Spiels in der Gals Panic Serie. Das Spiel abgeleitet Gameplay Elemente aus einem älteren Titel namens Qix, die keine sexuellen Bilder. Das Ziel der Spiele ist es, Stücke des Spielfeldes langsam zu entfernen und einen Feind oder Gruppen von Feinden zu vermeiden. Das Abnehmen des Spielfeldes zeigt langsam Bilder von Modellen in eskalierenden Zuständen der Ausreißer. Das Spiel hatte neun Sequenzen in den 1990er Jahren (mit einem letzten Spiel im Jahr 2002). Voyeur von Philips kam 1993 für ihre CD-i Konsole heraus. Während das Spiel keine explizite Nudität zeigt, ermöglicht es dem Spieler, mehrere Zeichen in Dessous, Vorspiel zu spionieren, und erforscht Tabus wie BDSM und Inzest. 2000sModern Konsolenverleger haben oft Richtlinien gegen Darstellungen von Nacktheit und expliziter Sexualität, insbesondere Sony Computer Entertainment mit seiner PlayStation-Marke von Konsolen. BMX XXX für die PlayStation 2 wurde in der amerikanischen Version zensiert, während Versionen auf der Xbox und Nintendo GameCube waren nicht und zeigten Nudität. Sony erlaubte jedoch Nacktheit im Titel God of War (2005,) auch von Sony entwickelt, ein Spiel auf der Grundlage der griechischen Mythologie in antiken Griechenland gesetzt, wo Nudität wurde anders wahrgenommen. Nudität wurde anschließend in den Sequenzen des Spiels gezeigt, God of War II (2007,) God of War: Chains of Olympus (2008,) God of War III (2010,) God of War: Ghost of Sparta (2010,) und God of War: Ascension (2013,), die auch auf der griechischen Mythologie basierten. Die volle Bewegung Video-Quiz-Spiel The Guy Game (2004) gewann Berühmtheit für seine Verwendung eines Underage-Modells. Die fraglichen Szenen führten zu einer Klage einer Frau, die erklärte, sie sei erst siebzehn Jahre alt, als die Aufnahmen gemacht wurden, und klassifizierte sie daher als Kinderpornographie, die in einigen Ländern illegal zu besitzen oder zu verkaufen ist. Sexszenen und Nudität sind auch in Quantic Dream's Fahrenheit (aka Indigo Prophecy) und Heavy Rain erschienen, die für die PlayStation 2 bzw. PlayStation 3 veröffentlicht wurden. Sexualität und sexuelle Frustration ist auch ein Thema, das in der Silent Hill-Serie von Überlebenshorror-Spielen verbreitet ist. Eine neue Generation von erwachsenen sozialen Spielen ist entstanden, die mehrere Benutzer in sexuellen Umgebungen zusammenbringen. Beispiele sind: Red Light Center, Singles: Flirt Up Your Life and Playboy: The Mansion. Während es nicht explizit für rein adultorientierte Unterhaltung gedacht ist, hat die virtuelle Welt des Second Life, die fast vollständig aus spielerischen Inhalten besteht, eine Reihe von sehr exotischen Erwachsenenunterhaltung einschließlich Nacktheit und voll auf sexuelle Aktivitäten. Erwachsene Spiele können die Form von Bootlegs, Umgehung Mainstream-Verleger, die Politik gegen solche Spiele haben können. Patches oder Hacks zu Mainstream-nicht-adult-Spiele können sexuelle und pornografische Themen hinzufügen, meist für Humor, vor allem, wenn Sexualität nie im ursprünglichen Spiel beabsichtigt war. Beispiele sind die Tomb Raider Videospiele, die Grand Theft Auto: San Andreas Hot Coffee Mod, The Elder Scrolls IV:Oblivion und The Elder Scrolls V: Skyrim, (die beide mehrere solcher Mods haben), Half-Life 2's FakeFactory Cinematic Mod und ROM Hacks für Konsolenemulatoren. Das Internet hat Erwachsenenspiele erlaubt, breitere Verfügbarkeit und Anerkennung zu erhalten, einschließlich Amateurspiele in Flash oder Java. Es hat auch den Amateuren erlaubt, Abenteuerspiele für Erwachsene zu erstellen und zu verbreiten, die als "Erwachsene interaktive Fiktion" oder AIF bekannt sind. Moderne Consumer Virtual Reality Headsets, wie die Oculus Rift und HTC Vive, ermöglichen es Benutzern, sich in virtuellen Sex durch simulierte Umgebungen zu engagieren. Ein Beispiel ist VR Kanojo. 2010s Blizzard Entertainment's 2016 Spiel Overwatch hat eine bemerkenswerte Menge an Fan-made Pornos inspiriert. Kurze Porno-Videos mit offiziellen Charakteren wurden über Source Filmmaker animiert und sind auf Pornoseiten wie Pornhub und YouPorn beliebt. Trotz seiner Beliebtheit hat Blizzard einige der Macher aufgegeben. Indie-Spiele haben die Reichweite von Erwachsenen-Spiele erweitert, und Steam ermöglicht jetzt Erwachsenen-Spiele auf seine Filiale. Patreon bietet direkte Finanzierung für erwachsene Entwickler, so dass Spiele wie Hardcoded an Nischenmärkte appellieren, die zuvor nicht geschaffen worden wären. ErogeIn 1982, Japans Koei, gegründet von Ehemann-und-Frau-Team Yoichi und Keiko Erikawa (und später bekannt für Strategie-Videospiele), veröffentlichte das erste erotische Computerspiel mit sexuell expliziten Grafiken, Night Life, ein frühes grafisches Abenteuerspiel für den NEC PC-8801. Im selben Jahr veröffentlichte Koei einen weiteren erotischen Titel, Danchi Tsuma no Yuwaku (Seduction of the Condominium Wife), der aufgrund der achtfarbigen Palette des NEC PC-8001 Computers ein frühes Rollenspiel-Abenteuerspiel mit Farbgrafik war. Es wurde ein Hit und half Koei zu einem großen Software-Unternehmen. In einer anderen Stellungnahme erinnerte Yuji Horii 1986 daran, dass er eine Demonstration eines Yakyūken-ähnlichen Spiels sah, das Ende 1981 auf der FM-8 lief, und er hielt Yakyūken für den Ursprung von erwachsenen Spielen. Einige Autoren sagen, dass Yakyūken (1981) produziert für Sharp MZ Computer von Hudson Soft ist das erste japanische erwachsene Spiel. Wie bei Koei veröffentlichten auch mehrere andere inzwischen berühmte japanische Unternehmen wie Enix, Square und Nihon Falcom erotische Erwachsene Spiele für den PC-8801 Computer in den frühen 1980er Jahren, bevor sie Mainstream wurden. Frühere Eroge hatte in der Regel vereinfachende Geschichten und extreme sexuelle Inhalte, wie Vergewaltigung und Lolicon. In einigen der frühen erotischen Spiele ist der erotische Inhalt sinnvoll in eine durchdachte und reife Storyline integriert, obwohl andere es oft als eine Ausrede für die Pornographie verwendet. 1999 veröffentlichte Key Kanon. Es enthält etwa 7 kurze erotische Szenen in einer sentimentalen Geschichte die Größe eines langen Romans (eine All-Aging-Version wurde auch nachher veröffentlicht). Kanon verkaufte über 300.000 Exemplare. Als Reaktion auf den zunehmenden Druck von japanischen Lobbygruppen kündigte Sega von Japan Mitte 1996 an, dass sie Sega Saturn-Spiele nicht mehr erlauben würden, Nudität aufzunehmen. Viele Fanservice-Videospiele mit sexuellen Inhalten haben einige kurze Nacktheit. Die M bewertet Serie Senran Kagura hat einige Nudität in sowohl Gameplay als auch Cutscene, aber Genitalien werden nicht angezeigt. Fanservice-Spiele bewertet T wie Hyperdimension Neptunia bieten ähnliche Inhalte, aber weniger als das, was Senran Kagura hat. Seit 2018 hat Sony jedoch neue Regelungen für PlayStation 4 Spiele mit Fanservice und sexuellen Inhalten herausgegeben. Für die lokalisierte Veröffentlichung von Senran Kagura Burst Re:Newal, "Intimacy Mode", ein Modus, in dem der Spieler mit den Körpern der Charaktere spielen kann, wurde entfernt, aber im Vergleich, ist dieser Modus noch in den vorherigen Titeln der Serie erhältlich Senran Kagura: Estival Versus und Senran Kagura: Peach Beach Splash. Die PC-Version von Burst Re:Newal wurde nicht geändert. Viele andere jüngste PS4-Spiele mit sexuellen Inhalten stehen vor dem gleichen Problem von Sony, einschließlich Neptunia, Datum a Live: Rio Reincarnation, Death end re;Quest und die Nekopara-Serie, obwohl Sony ermöglicht Nudität und eine Sex-Szene in The Last of Us Teil II. Diese Kontroverse war ein Problem für die Entwicklung von Senran Kagura 7even geworden, in dem die Verleger Marvelous jetzt das Spiel und Serienproduzenten Kenichiro Takaki jetzt verlassen Marvelous. Liste der ähnliche Spiele Liste der erotischen Videospiele Liste der regional zensierten Videospiele Liste der japanischen erotischen Videospiele Liste der AO-bewerteten Videospiele (die ESRB's "Adults Only" Bewertung) Liste der kontroversen Videospiele Liste der verbotenen Videospiele Siehe auch Overwatch und PornographieCybersex Eroge Hentai Virtueller Sex Uncanny Valley Kritik an Second Life Geschlechterdarstellung in Videospielen BDSM in Kultur und Medien Sexismus in Videospielen == Referenzen =Claire Sandrine Jacqueline Adjiman ist Professor für Chemische Technik am Department of Chemical Engineering am Imperial College London und Fellow der Royal Academy of Engineering. Das frühe Leben und die Bildung Claire Sandrine Jacqueline Adjiman wurde in Frankreich aufgewachsen und 1988 nach London umgezogen. Adjiman erhielt 1993 einen Masterstudiengang Chemietechnik vom Imperial College London. 1998 promovierte sie unter Christodoulos A. Floudas an der Princeton University und ihre Dissertation wurde als "Globale Optimierungstechniken für Prozesssysteme Engineering" bezeichnet. Forschung 1998 trat sie der Fakultät am Imperial College London bei, wo sie mit einer Royal Academy of Engineering - Imperial Chemical Industries Stipendium ausgezeichnet wurde. Sie wurde 2003 zum Senior Lecturer und 2011 Professorin ernannt. Zwischen 2007 und 2010 war sie Gastprofessorin am Fachbereich Chemie an der Universität Warwick. Ihre Forschung konzentriert sich auf die Integration molekularer Entscheidungen in Prozessdesign, Immobilienvorhersage und Optimierung. Ihre Gruppe entwickelt computerbasierte Prozessdesign-Techniken, um die Prozessökonomie sowie die Material- und Energieeffizienz zu verbessern. Sie gilt als Expertin für Ingenieur-Molekülesysteme. Adjiman arbeitet mit der Öl- und Gasindustrie, den Festoxid-Brennstoffzellen und der CO2-Abscheidung. Im Jahr 2012 wurde sie mit einem Leadership Fellowship des Ingenieur- und Physikalischen Forschungsrats ausgezeichnet. Sie ist Direktorin des Centre for Process Systems Engineering am Imperial College London und ist Co-Direktor des Instituts für Molekulare Wissenschaft und Technik am Imperial College London. 2015 wurde sie zur Royal Academy of Engineering gewählt. 2016 wurde sie zur Royal Society of Chemistry gewählt. Sie ist in der Redaktion der Zeitschriften Molekulare Systeme Design & Engineering und Fluid Phase Equilibria. Sie ist Associate Editor für die Zeitschriften Chemical Engineering Science und Journal of Global Optimization. Auszeichnungen 2009 - Leverhulme Trust Philip Leverhulme Preis für Engineering2009 - Imperial College London Research Excellence Award2011 - Gesellschaft für Chemische Industrie Henry Armstrong Vorlesung, Prozessdesign: Nehmen Sie nicht die Molecules For Granted == Referenzen ==