Die gerichtliche Körperschaftsstrafe (JCP) ist die Infliktion der körperlichen Strafe infolge eines Satzes durch ein Gericht. Die Bestrafungen umfassen Schnürung, Bastinado, Schnürung, Pfeifen oder Umreifung. Die Praxis war einmal in vielen Ländern üblich, aber im Laufe der Zeit wurde sie in den meisten Ländern abgeschafft, obwohl sie in einigen Ländern noch eine Form der Strafe blieb, einschließlich einer Reihe ehemaliger britischer Kolonien und muslimisch-majority-Staaten. Länder, in denen JCP verwendet wird Singapurs Verwendung von Caning als Form von JCP wurde in der ganzen Welt 1994 viel diskutiert, als ein amerikanischer Teenager, Michael Fay, zu sechs Schlaganfällen des Kanus für Vandalismus verurteilt wurde. Zwei der Nachbarländer Singapurs, Malaysias und Brunei, nutzen auch gerichtliches Kaning. Andere ehemalige britische Kolonien mit Rechtskanonen, die derzeit in ihren Satzbüchern sind Barbados, Botswana, Brunei, Swasiland, Tonga, Trinidad und Tobago und Simbabwe. Viele muslimisch-majority-Territorien, darunter die Vereinigten Arabischen Emirate, Katar, Saudi-Arabien, Iran, Nordnigeria, Sudan, Jemen und Indonesiens Aceh-Provinz, beschäftigen gerichtliche Pfeifen oder Kaninchen für eine Reihe von Straftaten. Im April 2020 hat der Oberste Gerichtshof der Saudi-Arabien die Strafe seines Gerichtssystems abgeschafft. Gesamtliste der Länder Eine Liste von 29 Ländern, die heute legale, offizielle JCP verwenden, ist wie folgt: Afghanistan (Männer und Frauen – Pfeife oder Kanus, kein Ziel angegeben; öffentlich oder privat). Siehe judicial corporal bestrafung in Afghanistan Antigua und Barbuda (nur Jungs – Details unklar) Bahamas (Männer – Katze auf nacktem Rücken; Jungs – Kanu auf nackten Gesäß; im privaten) Barbados (Männer – Details unklar) Botswana (Männer im Alter von 14 bis 40 Jahren – Kanu auf nackten Gesäß; im privaten) Brunei (Männer und Jungen) Dominica (Jungen unter 16 – Details unklar) Ecuador (Männer und Frauen – traditionelle indigene Gerechtigkeit) Indonesien, Aceh Special Region nur (Männer und Frauen – Kanu auf Stoff zurück; in der Öffentlichkeit) Iran (Männer, Frauen, Jungen, Mädchen – Peitsche oder Gurt, kein Ziel angegeben; öffentlich oder privat) Im Iran folgen sie auch Augen für eine Augenstrafe. Lesotho (Männer und Jungen – Details unklar) Malaysia (Kriminalgesetz: Männer und Jungen – Kanu auf nackten Gesäß; privat). Siehe Caning in Malaysia.* (Schienenrecht, Muslime nur: Männer und Frauen – Kanone auf Leinen zurück; privat) Malediven (Männer und Frauen – Details unklar) Nigeria (Männer, Frauen – Kanu auf bekleideten Gesäßen oder pfeifen auf nackten Rücken; im öffentlichen oder privaten. Pakistan (Männer und Jungen – Kaninchen oder Riemen auf bekleideten Gesäß; öffentlich oder privat) Katar (Männer und Frauen – Details unklar; privat) St. Kitts und Nevis (Jungen und Männer – Details unklar) St. Vincent und die Grenadinen (Jungen nur – Kane auf nackten Gesäß) Sierra Leone (nur Jungen – Kanus oder Birke auf nackten Gesäßen) Singapur (Männer und Jungen – Kanu auf nackten Gesäß; privat). Sehen Sie Caning in Singapur. Somalia (Männer und Frauen – Kanus auf bekleideten Gesäßen) Sudan (Männer, Frauen, Jungen, Mädchen – pfeifen auf bekleidet zurück) Swasiland (Jungen nur – Kanus auf nackten Gesäßen) Tansania (Männer und Jungen – Kanus auf nackten Gesäßen; privat) Tonga (Männer – Katze auf nackten Gesäß; Jungen – Birke oder Katze auf nackten Gesäß) Trinidad und Tobago (Männer nur – Katze auf nackten Rücken oder Birke auf nackten Gesen; privat) Tuvalu (details unclear) Vereinigte Arabische Emirate (muslimische Männer – pfeifen auf nackten Rücken; muslimische Frauen – pfeifen auf bekleidet zurück; privat). Nicht mehr auf Nicht-Muslime angewendet. Jemen (Details unklar) Die oben genannte Liste enthält keine Länder, in denen ein "blindes Auge" manchmal von lokalen Stämmen, Behörden, etc. einschließlich Bangladesch, Indien und Kolumbien auf unoffizielle JCP gedreht wird. Geschichte von Land Ägypten Die alten Ägypter praktizierten Rhinektomie, bestraften einige Straftäter, indem sie ihre Nasen abschneiden. Solche Verbrecher wurden oft an Orte in Sinai ausgerufen, wie Tjaru und Rhinocorura, deren eigener Name griechisch für Denosen war. Jersey Der letzte Satz in Jersey wurde 1966 durchgeführt. Birching wurde 1969 als Politik aufgegeben, aber über die Satzungsbücher versprach. Überholte Bezugnahmen auf die Körperschaftsstrafe wurden von den verbleibenden Satzungen des Strafgerichtshofs entfernt (Miscellaneous Provisions) (Nr. 2) (Jersey) Gesetz 2007 Guernsey Der letzte Satz wurde 1968 durchgeführt. Das Corporal Punishment (Guernsey) Gesetz, 1957 wurde schließlich durch die Strafjustiz (Miscellaneous Provisions) (Bailiwick of Guernsey) Gesetz aufgehoben, 2006 Isle of Man Judicial Birching wurde in der Isle of Man im Jahr 2000 nach dem Urteil in Tyrer v. UK durch den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte abgeschafft.Die letzte Ausschreibung fand im Januar 1976 statt; das letzte Kaninchen eines 13-jährigen Jungen, der von einem anderen Kind von 10p geraubt wurde, war der letzte aufgenommene juvenile Fall im Mai 1971. NiederlandeIm Jahre 1854 wurden alle Formen von JCP in den Niederlanden mit Ausnahme von Whipping abgeschafft. Das Pfeifen wurde später 1870 abgeschafft. Im Wetboek van Strafrecht, Artikel 9, wird diese Art von Strafe nicht als primäre oder sekundäre Strafe aufgeführt. Hauptsächlich wegen der Menschenrechte und/oder der Menschenwürde wurde die körperliche Strafe abgeschafft und existiert zu dieser Zeit nicht. Südafrika Das Verfassungsgericht entschied 1995 im Fall von S v Williams and Others, dass das Kaning von juveniles war verfassungswidrig. Obwohl das Urteil in S v Williams auf die körperliche Bestrafung von Männern unter 21 Jahren beschränkt war, erwähnte Justiz Langa in Dikta, dass es einen Konsens gab, dass die körperliche Bestrafung von Erwachsenen auch verfassungswidrig war. Die Abschaffung des Strafgesetzes der korporalen Strafe, 1997, abgeschafft. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich wurde die JCP im Allgemeinen 1948 abgeschafft; sie blieb jedoch in Gefängnissen als Strafe für Häftlinge, die schwere Übergriffe auf das Gefängnispersonal begingen (bestellt durch Besuch von Justiz), bis sie durch § 65 Strafgesetzes 1967 abgeschafft wurde. Das letzte Gefängnis flog 1962. Amerikanische Kolonien der Vereinigten Staaten bestraft in einer Vielzahl von Formen, einschließlich Pfeifen, Bestände, der Plünderung und der Entzugshocker. Im 17. und 18. Jahrhundert wurden Pfeifen in amerikanischen und englischen Städten als unverzichtbar angesehen. Ab 1776 befürwortete und nutzte George Washington die gerichtliche Körperbestrafung in der kontinentalen Armee mit gebührendem Prozessschutz und erwarb 1776 die Autorität des kontinentalen Kongresses, um 100 Wimpern aufzuzwingen, mehr als die vorherige Grenze von 39. In seinem 1778 Bill for Proportioning Crimes and Punishments bot Thomas Jefferson bis zu 15 Wimpern für Individuen, die Hexerei oder Prophezeiung vortäuschen, nach dem Ermessen der Jury; Kastrierung für Männer, die Vergewaltigung, Polygamie oder Sodome schuldig sind, und ein minimales halbes Loch, das sich in der Nasenknorpel der Frauen, die von diesen Sexkriminen verurteilt wurden. Im Jahr 1781 forderte Washington die Justizbehörde des Kontinentalkongresses auf, bis zu 500 Wimpern aufzuzwingen, da es noch eine Straflücke zwischen 100 Wimpern und der Todesstrafe gab. Die Gründer glaubten, dass Whipping und andere Formen der körperlichen Bestrafung effektiv pro-soziales und entmutigtes antisoziales Verhalten förderten. Zwei spätere Präsidenten, Abraham Lincoln und Theodore Roosevelt, befürworteten die gerichtliche Körperbestrafung als Bestrafung für Frau schlagen. In den Vereinigten Staaten wurde die gerichtliche Flogging zuletzt 1952 in Delaware verwendet, als ein Frau-Beater 20 Wimpern bekam. In Delaware erlaubte der kriminelle Code Floggings bis 1972. Einer der größten Einwände gegen die gerichtliche Körperschaftsstrafe in den Vereinigten Staaten war, dass es unangenehm zu verwalten war. Andere Länder JCP wurde 1972 in Kanada, in Indien in den 1950er Jahren, in Neuseeland 1941, und in Australien zu verschiedenen Zeiten im 20. Jahrhundert nach Staat entfernt. Es wurde in den letzten Jahrzehnten in Hongkong, Jamaika, Kenia, Sri Lanka und Sambia abgeschafft. Andere Länder, die weder ehemalige britische Territorien noch islamische Staaten waren, die JCP in der entfernteren Vergangenheit verwendet haben, sind China, Deutschland, Südkorea, Schweden und Vietnam. Siehe auch Peter Moskos, US-amerikanischer Kriminologe, der sich für die gerichtliche Flogging Polizei Brutalität == Referenzen ==