Mimesis (; Altgriechisch: μίμησις, mīmēsis) ist ein Begriff, der in der literarischen Kritik und Philosophie verwendet wird, die eine breite Palette von Bedeutungen trägt, einschließlich Imitat, Imitation, unauffällige Ähnlichkeit, Empfänglichkeit, Repräsentation, Mimicry, der Akt des Ausdrucks, der Akt der Ähnlichkeit und der Darstellung des Selbst. Der ursprüngliche altgriechische Begriff mīmēsis (μίμησις) leitet sich von mīmeisthai (μιμεύσθαι, 'to imitate') selbst, die von mimos (μέμος, 'imitator, actor') stammt. Im alten Griechenland war Marimēsis eine Idee, die die Schaffung von Kunstwerken, insbesondere mit Korrespondenz zu der physischen Welt, verstanden als Modell für Schönheit, Wahrheit und das Gute. Plato kontrastierte Mimesis, oder Imitation, mit Diegesis, oder Erzählung. Nach Plato verlagerte sich die Bedeutung der Mimesis schließlich zu einer spezifisch literarischen Funktion in der alten griechischen Gesellschaft. Eines der bekanntesten modernen Studien der Mimesis – in der Literatur als Realismus verstanden – ist Erich Auerbachs Mimesis: Die Darstellung der Realität in der westlichen Literatur, die mit einem Vergleich zwischen der Art, wie die Welt in Homer's Odyssey vertreten ist und wie sie in der Bibel erscheint. Neben Plato und Auerbach wurde die Mimesis von Denkern so vielfältig wie Aristoteles, Philip Sidney, Samuel Taylor Coleridge, Adam Smith, Gabriel Tarde, Sigmund Freud, Walter Benjamin, Theodor Adorno, Paul Ricœur, Luce Irigaray, Jacques Derrida, René Taurard, Nikolas Kompridis, Philippe Lacoue-ssig, Labarthe, Klassische Definitionen Plato sowohl Plato als auch Aristoteles sahen in der Mimesis die Darstellung der Natur, einschließlich der menschlichen Natur, wie sie sich in den Dramas der Periode widerspiegelte. Plato schrieb über Mimesis in Ion und The Republic (Buchse II, III und X). In Ion sagt er, dass Poesie die Kunst des göttlichen Wahnsinns oder der Inspiration ist. Weil der Dichter diesem göttlichen Wahnsinn unterworfen ist, anstatt Kunst oder Wissen (Technik) des Subjekts zu besitzen, spricht der Dichter nicht die Wahrheit (wie durch Platos Buch der Formen gekennzeichnet). Wie Plato es hat, ist die Wahrheit die Sorge des Philosophen. Da die Kultur in diesen Tagen nicht in der einsamen Lektüre von Büchern bestand, sondern im Zuhören von Aufführungen, den Aufführungen von OratorInnen (und Dichtern) oder dem Ausführen von klassischen Schauspielern der Tragödie, hielt Plato in seiner Kritik fest, dass Theater nicht ausreichte, um die Wahrheit zu fördern. Er war besorgt, dass Schauspieler oder Oratoren so in der Lage waren, ein Publikum von Rhetorik zu überzeugen, anstatt die Wahrheit zu sagen. Im Buch II der Republik beschreibt Plato den Dialog Sokrates mit seinen Schülern. Sokrates warnt, dass wir die Poesie nicht ernsthaft betrachten sollten, als in der Lage zu sein, die Wahrheit zu erreichen, und dass wir, die Poesie anhören, auf unserem Wächter gegen ihre Verführungen sein sollten, da der Dichter keinen Platz in unserer Idee Gottes hat. Im Buch X entwickelte sich Plato von Sokrates Metapher der drei Betten: ein Bett existiert als eine Idee von Gott (das Platonische Ideal, oder Form;) man wird vom Zimmermann gemacht, in der Nachahmung Gottes Idee; und man wird vom Künstler in der Nachahmung des Zimmermannes gemacht. Das Bett des Künstlers wird also zweimal von der Wahrheit entfernt. Diejenigen, die Kopie nur auf einen kleinen Teil der Dinge berühren, wie sie wirklich sind, wo ein Bett anders erscheinen kann als verschiedene Gesichtspunkte, sah schräg oder direkt, oder anders wieder in einem Spiegel. So können Maler oder Dichter, obwohl sie einen Schreiner oder einen anderen Schöpfer der Dinge malen oder beschreiben, nichts von der Kunst des Schreiners (der Handwerker) wissen, und obwohl die besseren Maler oder Dichter sie sind, desto treuer werden ihre Kunstwerke der Wirklichkeit des Schreiners entsprechen, der ein Bett bildet, dennoch werden die Imitatoren noch nicht die Wahrheit erreichen (von Gottes Schöpfung). Die Dichter, beginnend mit Homer, weit weg von der Verbesserung und Erziehung der Menschheit, besitzen nicht das Wissen der Handwerker und sind bloße Imitatoren, die immer wieder Bilder von Tugend und Rhapsodise über sie, aber nie erreichen die Wahrheit in der Weise, die die überlegenen Philosophen tun. Aristoteles Ähnlich wie Platos Schriften über Memesis definierte Aristoteles auch die Mimesis als Perfektion und Nachahmung der Natur. Kunst ist nicht nur Nachahmung, sondern auch der Einsatz mathematischer Ideen und Symmetrie bei der Suche nach dem perfekten, zeitlosen und kontrastierenden Wesen. Die Natur ist voll von Veränderung, Zerfall und Zyklen, aber die Kunst kann auch nach dem suchen, was ewig ist und die ersten Ursachen von natürlichen Phänomenen. Aristoteles schrieb über die Idee von vier Ursachen in der Natur. Die erste, formale Ursache, ist wie ein Blaupause, oder eine unsterbliche Idee.Die zweite Ursache ist die materielle Ursache, oder was aus einer Sache gemacht wird. Die dritte Ursache ist die effiziente Ursache, das heißt, der Prozess und der Agent, mit dem die Sache gemacht wird. Die vierte, die letzte Ursache, ist die gute, oder der Zweck und das Ende einer Sache, bekannt als Telos. Aristoteles Poetik wird oft als Gegenstück zu dieser Platonischen Lyrikkonzeption bezeichnet. Poetics ist sein Vertrag über das Thema Memesis. Aristoteles war nicht gegen die Literatur als solche; er erklärte, dass die Menschen sind mimetische Wesen, das Gefühl, einen Drang, Texte (Kunst) zu schaffen, die die Realität reflektieren und darstellen. Aristoteles hielt es für wichtig, dass es einen gewissen Abstand zwischen dem Kunstwerk einerseits und dem Leben andererseits gibt; wir ziehen Wissen und Trost nur aus Tragödien, weil sie nicht mit uns geschehen. Ohne diesen Abstand konnte Tragödie nicht zu Katharsis führen. Es ist jedoch ebenso wichtig, dass der Text das Publikum dazu veranlasst, mit den Zeichen und den Ereignissen im Text zu identifizieren, und wenn diese Identifikation nicht auftritt, berührt er uns nicht als Publikum. Aristoteles hält es durch "simulierte Repräsentation"-Mimesis, dass wir auf die Handlung auf die Bühne reagieren, die uns das vermittelt, was die Figuren fühlen, so dass wir mit ihnen auf diese Weise durch die mimetische Form des dramatischen Rollenspiels empathisieren können. Es ist die Aufgabe des Dramatikers, die tragische Wirkung zu erzeugen, um dieses Empathie durch das, was auf der Bühne geschieht, zu erreichen. Kurz gesagt, Katarsis kann nur erreicht werden, wenn wir etwas sehen, das sowohl erkennbar als auch entfernt ist. Aristoteles argumentierte, dass Literatur interessanter ist als ein Mittel des Lernens als Geschichte, weil die Geschichte mit konkreten Tatsachen befasst, die geschehen sind, und die contingent sind, während die Literatur, obwohl manchmal auf der Geschichte basiert, mit Ereignissen behandelt, die stattgefunden haben könnten oder hätte geschehen müssen. Aristoteles Denken an Drama als "eine Nachahmung einer Handlung" und Tragödie als "von einem höheren zu einem niedrigeren Nachlass" und so in eine weniger ideale Situation unter tragischeren Umständen entfernt als zuvor. Er legte die Zeichen in Tragödie als besser als der durchschnittliche Mensch, und die der Komödie als schlechter. Michael Davis, Übersetzer und Kommentator von Aristotle, schreibt: Auf den ersten Blick scheint die Mimesis eine Stilisierung der Realität zu sein, in der die gewöhnlichen Merkmale unserer Welt durch eine gewisse Übertreibung in den Fokus gebracht werden, die Beziehung der Imitation zu dem Objekt, das es imitiert, etwas wie die Beziehung des Tanzens zum Gehen zu sein. Imitation beinhaltet immer die Auswahl von etwas aus dem Kontinuum der Erfahrung, so geben Grenzen, was wirklich keinen Anfang oder Ende hat. Mimêsis beinhaltet ein Bündel von Realität, die ankündigt, dass das, was im Rahmen enthalten ist, nicht einfach real ist. Je realer die Nachahmung, desto betrügerischer wird sie. Im Gegensatz zur Diät Es waren auch Plato und Aristoteles, die mit der Diegesis (Griechisch: διήγησις) die Mimesis kontrastierten. Mimesis zeigt, anstatt zu sagen, durch direkt vertretene Handlung, die umgesetzt wird. Diegesis ist jedoch das Erzählen der Geschichte eines Erzählers, der Autor erzählt indirekt und beschreibt, was in den Köpfen und Emotionen der Figuren steckt. Der Erzähler kann als einen bestimmten Charakter sprechen oder der "unsichtbare Erzähler" oder sogar der "allwissende Erzähler" sein, der von oben in Form von Kommentar auf die Handlung oder die Zeichen spricht. In Buch III seiner Republik (ca. 373 v. Chr.) Platon untersucht den Stil der Poesie (der Begriff umfasst Komödie, Tragödie, epische und lyrische Poesie:) alle Arten Erzählungen, argumentiert er, aber durch verschiedene Mittel. Er unterscheidet zwischen Erzählung oder Bericht (diegesis) und Imitation oder Repräsentation (Mimesis). Tragödie und Komödie, er geht weiter zu erklären, sind völlig imitative Arten; der Dithyramb ist völlig narrativ; und ihre Kombination findet sich in epischer Poesie. Wenn er berichtet oder erzählt, "der Dichter spricht in seiner eigenen Person; er führt uns nie dazu, anzunehmen, dass er ein anderer ist;" wenn er nachahmt, produziert der Dichter eine "Assimitation von sich zu einem anderen, entweder durch die Verwendung von Stimme oder Geste." In dramatischen Texten spricht der Dichter nie direkt; in Erzähltexten spricht der Dichter selbst oder selbst. In seiner Poetik argumentiert Aristoteles, dass Poesiearten (der Begriff umfasst Drama, Flöte Musik, und Lyre Musik für Aristoteles) auf drei Arten differenziert werden können: nach ihrem Medium, nach ihren Objekten, und nach ihrem Modus oder ihrer Art (Abschnitt I;) "Für das Medium ist gleich, und die Objekte gleich, der Dichter kann durch Erzählung imitieren - in welchem Fall kann er entweder eine andere Persönlichkeit nehmen, oder"Obwohl sie sich auf ganz unterschiedliche Weise von der Mimesis begnügen, ist ihre Beziehung zu der Diät in Platos und Aristoteles Formulierungen identisch. In der Ludologie wird die Mimesis manchmal verwendet, um sich auf die Selbstkonsistenz einer repräsentierten Welt und die Verfügbarkeit von In-Game Rationalisierungen für Elemente des Spiels zu beziehen. In diesem Zusammenhang hat die Mimesis eine assoziierte Klasse: hoch selbstkonsistente Welten, die Erklärungen für ihre Puzzles und Spielmechanik geben, sollen ein höheres Maß an Miliz zeigen. Diese Nutzung kann auf den Essay "Crimes Against Mimesis" zurückverfolgt werden. Dionysian imitatio Dionysian imitatio ist die einflussreiche literarische Methode der Nachahmung, die vom griechischen Autor Dionysius von Halicarnassus im 1. Jahrhundert v. Chr. formuliert wurde, der sie als Technik der Rhetorik empfand: Emulieren, anpassen, reworking und bereichern einen Quelltext von einem früheren Autor. Dionysius' Konzept markierte einen bedeutenden Abgang von dem von Aristoteles formulierten Begriff der Memesis im 4. Jahrhundert v. Chr., der sich nur um die "ähnliche Natur" und nicht um die "ähnliche Ähnlichkeit anderer Autoren" kümmerte. "Latiner und Rhetoriker haben die literarische Methode von Dionysius' imitatio angenommen und Aristoteles Mimose verworfen. Moderne Nutzung Samuel Taylor Coleridge Als Nachahmung, das Konzept von war entscheidend für Samuel Taylor Coleridges Theorie der Phantasie. Coleridge beginnt seine Gedanken über Nachahmung und Poesie von Plato, Aristoteles und Philip Sidney, die ihr Konzept der Nachahmung der Natur anstelle von anderen Schriftstellern annehmen. Sein Abgang von den früheren Denkern liegt in seinem Beharren, dass die Kunst keine Einheit des Wesens offenbart, durch ihre Fähigkeit, Gleichheit mit der Natur zu erreichen. Coleridge behauptet: [T] die Zusammensetzung eines Gedichts gehört zu den imitativen Künsten; und diese Imitation, im Gegensatz zum Kopieren, besteht entweder in der Verschmelzung des SAME während des radikalen DIFFERENT, oder das andere in einer Basis radikal das gleiche. Hier, Coleridge lehnt Nachahmung auf Kopieren, Letzteres bezieht sich auf William Wordsworth's Vorstellung, dass Poesie sollte die Natur durch Erfassen der eigentlichen Rede duplizieren. Coleridge argumentiert stattdessen, dass die Einheit der Essenz genau durch verschiedene Materialitäten und Medien offenbart wird. Die Imitation offenbart daher die Gleichheit der Prozesse in der Natur. Erich Auerbach Eines der bekanntesten modernen Studien der Mimesis – in der Literatur als Realismus verstanden – ist Erich Auerbachs Mimesis: Die Darstellung der Realität in der westlichen Literatur, die mit einem berühmten Vergleich zwischen der Art, wie die Welt in Homer's Odyssey vertreten ist und wie sie in der Bibel erscheint. Aus diesen beiden halbnalen Texten – das frühere, westliche und Letztere, die von verschiedenen Autoren des Nahen Ostens geschrieben worden sind – baut Auerbach die Grundlage für eine einheitliche Darstellungstheorie, die die gesamte Geschichte der westlichen Literatur überspannt, einschließlich der modernistischen Romane, die damals in Auerbach geschrieben wurden. Luce Irigaray belgischer Feminist Luce Irigaray benutzte den Begriff, eine Form des Widerstandes zu beschreiben, in der Frauen unvollkommen Stereotypen über sich selbst nachahmen, um solche Stereotypen zu entlarven und zu untergraben. Michael TaussigIn Mimesis und Alterity (1993) untersucht der Anthropologe Michael Taussig die Art und Weise, wie Menschen aus einer Kultur die Natur und Kultur eines anderen (der Prozess der Mimesis) annehmen und sich davon abheben (der Prozess der Veränderung). Er beschreibt, wie ein legendärer Stamm, die "White Indianer" (die Guna-Leute von Panama und Kolumbien) in verschiedenen Darstellungen Zahlen und Bilder an das weiße Volk, das sie in der Vergangenheit erlebt haben (ohne dabei zu wissen). Taussig kritisiert jedoch die Anthropologie, um noch eine andere Kultur, die der Guna, zu reduzieren, weil sie von den exotischen Technologien der Weißen so beeindruckt waren, dass sie sie zum Status der Götter erhoben. Für Taussig ist dieser Reduktionsismus verdächtig, und er argumentiert dies von beiden Seiten in seiner Mimesis und Alterity, um Werte in der Perspektive der Anthropologen zu sehen, während gleichzeitig die Unabhängigkeit einer gelebten Kultur aus der Perspektive des anthropologischen Reduktionismus zu verteidigen. René Girard in Sachen Versteckt Seit der Gründung der Welt (1978) stellt René Girard fest, dass das menschliche Verhalten auf der Miliz beruht und dass Imitation punktlose Konflikte hervorrufen kann. Girard stellt das produktive Wettbewerbspotenzial fest: "Es ist wegen dieser beispiellosen Fähigkeit, den Wettbewerb innerhalb von Grenzen zu fördern, die immer sozial, wenn nicht individuell, akzeptabel, dass wir alle erstaunlichen Errungenschaften der modernen Welt haben", aber sagt, dass der Wettbewerb Fortschritte stifles, wenn es ein Ende in sich wird: "Rivalen sind mehr geeignet, zu vergessen, was Objekte sind die Ursache der Rivalität und stattdessen werden mehr fasziniert miteinander." Siehe auch Ähnlichkeit (philosophie) Referenzen Klassische Quellen Zitationen Bibliographie Auerbach, Erich . 1953. Mimesis: Die Darstellung der Realität in der westlichen Literatur .Princeton: Princeton UP.ISBN 0-691-11336-X. Coleridge, Samuel T. 1983.Biographia Literaria, Band 1, herausgegeben von J. Engell und W. J. Bate. Princeton, NJ: Princeton UP.ISBN 0-691-09874-3.Davis, Michael. 1999.The Poetry of Philosophy:On Aristoteles Poetics .South Bend, IN: St. Augustine's P. ISBN 1-890318-62-0.Elam, Keir. 1980.The Semiotics of Theatre and Drama, New Accents series. London: Methuen.ISBN 0-416-72060-9.Gebauer, Gunter und Christoph Wulf.[1992] 1995.Mimesis: Culture-Art-Society, übersetzt von D. Reneau. Berkeley, CA: U of California Press. ISBN 0-520-08459-4.Girard, René. 2008. Mimesis und Theorie: Essays über Literatur und Kritik, 1953–2005, herausgegeben von R. Doran. Stanford: Stanford University Press. ISBN 978-0-8047-5580-1.Halliwell, Stephen. 2002.The Aesthetics of Mimesis. Alte Texte und moderne Probleme Princeton.ISBN 0-691-09258-3.Kaufmann, Walter . 1992.Tragedy and Philosophy .Princeton: Princeton UP.ISBN 0-691-02005-1.Lacoue-Labarthe, Philippe. 1989.Typographie: Mimesis, Philosophie, Politik, herausgegeben von C. Fynsk. Cambridge: Harvard UP.ISBN 9780804732826.Lawtoo, Nidesh. 2013.The Phantom of the Ego: Modernism and the Mimetic Unbewusst. East Lansing: Michigan State UP.ISBN 9781611860962.Miller, Gregg Daniel. 2011.Mimesis und Grund: Habermas's Politische Philosophie. Albany, NY: SUNY Press.ISBN 978-1-4384-3740-8 Pfister, Manfred.[1977] 1988.The Theory and Analysis of Drama, übersetzt von J. Halliday, European Studies in English Literature series. Cambridige: Cambridge UP.ISBN 0-521-42383-X. Potolsky, Matthew. 2006.Mimesis.London: Routledge.ISBN 0415700302. Prang, Christoph. 2010."Semiomimesis: Der Einfluss von Semiotik auf die Erstellung literarischer Texte. Peter Bichsel's Ein Tisch ist ein Tisch und Joseph Roth's Hotel Savoy."Semiotica (182):375–96.Sen, R. K. 1966. Asche Genuss: Sein Hintergrund in Philosophie und Medizin. Calcutta: University of Calcutta. — 2001.Mimesis.Calcutta: Syamaprasad College. Sörbom, Göran. 1966.Mimesis und Art Uppsala. Schnee, Kim, Hugh Crethar, Patricia Robey und John Carlson. 2005."Theorien der Familientherapie (Teil 1.)" Wie in "Family Therapy Review: Vorbereitung für umfassende Lizenzprüfung" genannt. 2005. Lawrence Erlbaum Associates.ISBN 0-8058-4312-4.Tatarkiewicz, Władysław . 1980.A History of Six Ideas: An Essay in Ästhetik, übersetzt von C. Kasparek . Den Haag: Martinus Nijhoff.ISBN 90-247-2233-0.Taussig, Michael . 1993.Mimesis und Alterity: Eine besondere Geschichte der Sinne .London: Routledge.ISBN 0-415-90686-5.Tsitsiridis, Stavros. 2005."Mimesis und Understanding. Eine Interpretation von Aristoteles Poetik 4.1448b4-19."Klassisches Viertel (55):435–46. Externe Links Plato's Republic II, transl. Benjamin Jowett Plato's Republic III, transl. Benjamin Jowett Plato's Republic X, transl. Ich will nicht. The Infinite Regress of Forms Plato's recounting of the bedness Theorie in the bed metaphor The University of Chicago, Theorien of Media Keywords University of Barcelona Mimesi (Research on Poetics & Rhetorics in Catalan Literature) Mimesislab, Laboratory of Pedagogy of Expression of the Department of Educational Design of the University "Roma Tre" Mimecz, ein Artikel von Władic