Die sowjetische Demokratie oder die Ratsdemokratie ist ein politisches System, in dem die Herrschaft der Bevölkerung durch direkt gewählte Sowjets (Russisch für den Rat) ausgeübt wird. Die Räte sind direkt an ihre Wähler verantwortlich und durch ihre Weisungen mit delegiertem Vertretungsmodell gebunden. Ein solches zwingendes Mandat steht im Gegensatz zu einem freien Mandat, in dem die gewählten Delegierten nur ihrem Gewissen verantwortlich sind. Die Delegierten können demnach jederzeit von ihrem Amt entlassen oder ausgesandt werden (Wiederholung). In einer sowjetischen Demokratie werden Wähler in Grundeinheiten organisiert, zum Beispiel die Arbeiter einer Firma, die Bewohner eines Bezirks oder die Soldaten einer Kaserne. Sie senden die Delegierten direkt als öffentliche Funktionäre, die als Gesetzgeber, Regierung und Gerichte in einem handeln. Im Gegensatz zu früheren Demokratiemodellen nach John Locke und Montesquieu gibt es keine Trennung von Kräften. Die Räte werden auf mehreren Ebenen gewählt: Auf Wohn- und Geschäftsebene werden die Delegierten in Plenarversammlungen an die Gemeinderäte geschickt. Diese können wiederum Mitglieder auf die nächste Ebene delegieren. Das System der Delegation geht weiter zum Sowjetkongress auf Staatsebene. Die Wahlprozesse erfolgen also von unten nach oben. Die Ebenen sind in der Regel an Verwaltungsebenen gebunden. Die Definition Kazuko Kawamoto schreibt, dass die sowjetische Demokratie "viele, vor allem in der jüngeren Generation, seltsam klingen kann, während sie anderen in der älteren Generation die Erinnerungen an den "guten Alten" zurückbringen können. kalt Kriegsjahre, als sie die liberale Demokratie gegen die sowjetische sozialistische Demokratie unterstützten, oder umgekehrt. Viele kalt Die Kriegsverachter dachten, dass es so etwas wie die sowjetische demokratische Theorie gäbe, obwohl sie den Anspruch der Sowjetregierung auf die Überlegenheit der sowjetischen Demokratie gegenüber der liberalen Demokratie nicht glauben. " Das "totalitäre Modell" der sowjetischen und kommunistischen Studienhistorie, das während des Kalten Krieges dominant war, folgt der Auffassung, dass die sowjetische Demokratie eine Farce war und dass "das sowjetische Regime einfach Unterdrückung und Totalitarismus war und überhaupt nicht demokratisch war. "Kritiker wie Zbigniew Brzezinski und Carl Friedrich gaben dem sowjetischen Regime oft die Schuld, "die Freiheit zu verlieren, die die Bedeutung der politischen Beteiligung untergraben." Dennoch konzentrierten sich die Historiker der "revisionistischen Schule" auf die relativ autonomen Institutionen, die die Politik auf der höheren Ebene beeinflussen könnten, was diejenigen darstellt, die "dass das alte Bild der Sowjetunion als totalitärer Staat, der die Weltherrschaft bezog, über vereinfacht oder einfach falsch war. Sie neigen dazu, an der sozialen Geschichte interessiert zu sein und zu argumentieren, dass sich die kommunistische Parteiführung an die sozialen Kräfte anpassen musste. "Kazuko schreibt, dass "die Sowjetregierung die Arbeiter dazu ermutigt hat, auszusprechen. Wie zahlreiche Studien gezeigt haben, reagierten die sowjetischen Bürger durch Schreiben und Besuch von Regierungsbüros auf die Behörden, auch wenn es Grenzen für die Verwirklichung ihrer Forderungen und die Wirksamkeit ihrer Unternehmen gab. " Laut Kazuko zeigten diese Studien, dass "die Menschen aufgefordert werden, gehört zu werden, und die Behörden reagierten, jedoch unzureichend, weil die Ideen der Demokratie sie dazu verpflichteten." Der Grund, warum der Prozess, der zur sowjetischen Verfassung von 1936 führte, so lange dauerte, etwa zwanzig Jahre nach Kazuko, war "zutiefst in den Ideen der sowjetischen Demokratie verwurzelt. Das sowjetische Regime war in seinem eigenen Sinne demokratisch, und dieser Artikel gibt ihm ein demokratischeres Gesicht als das, was man sich vorstellt, vor allem unter den westlichen Menschen. Der einzigartige demokratische Charakter des Regimes schien es jedoch eher schwierig, angemessen zu funktionieren." Geschichte in Russland und der Sowjetunion Die ersten Sowjets, auch Arbeiterräte genannt, wurden nach der russischen Revolution von 1905 gebildet. Wladimir Lenin und die Bolschewiki sahen den Sowjet als die grundlegende Organisationseinheit der Gesellschaft in einem sozialistischen System und unterstützten diese Form der Demokratie zunächst. Auch in den Februar- und Oktoberrevolutionen spielten die Sowjets eine bedeutende Rolle. Zu dieser Zeit repräsentierten sie neben den Bolschewiki eine Vielzahl sozialistischer Parteien. Nach der offiziellen sowjetischen Historiographie wurde der erste Sowjet im Mai 1905 in Ivanovo (Nordosten Moskaus) während der Russischen Revolution 1905 (Ivanowski Sowjet) gebildet. In seinen Erinnerungen behauptet der russische Anarchist Volin, dass er im Januar 1905 die Anfänge des Petersburger Sowjets erlebte. Die russischen Arbeiter wurden weitgehend an der Wende des 20. Jahrhunderts organisiert, was zu einer Regierungsverteidigten Gewerkschaftsführung führte. 1905, als der russisch-japanische Krieg (1904-1905) die Belastung der russischen Industrieproduktion verstärkte, begannen die Arbeiter zu schlagen und zu rebellieren. Die Sowjets repräsentierten eine autonome Arbeiterbewegung, die frei von der Aufsicht der Arbeitergewerkschaften der Regierung brach. Die Sowjets sprangen in den Industriezentren Russlands, in der Regel auf der Fabrik Ebene organisiert. Die Sowjets verschwanden nach der Revolution von 1905, traten aber während der russischen Revolution unter sozialistischer Führung wieder ein. Lenin argumentierte für die Zerstörung der Grundlagen des bürgerlichen Staates und seine Ersetzung mit dem, was David Priestland als ultrademokratische Diktatur des Proletariats auf der Grundlage des Pariser Gemeindesystems bezeichnete. In den postrevolutionären russischen Arbeitern würden lokale Arbeitern Sowjets Vertreter wählen, die zu regionalen Sowjets gehen, die wiederum wählen Vertreter, die höhere Sowjets bilden, und so weiter bis zum Sowjetkongress. Später würde der Oberste Sowjet der Sowjetunion zum höchsten Legislativorgan des ganzen Landes werden. Nachdem Lenins Partei, die Bolschewiki, nur eine Minderheit der Stimmen bei der Wahl zur russischen Konstituierenden Versammlung bekam, verschwand er sie nach seiner ersten Sitzung mit Gewalt, indem er die Weigerung der rechten Sowjetrevolutionäre und Menschewiki zur Ehre der Souveränität der Sowjetdemokratie anführte, indem er argumentierte, dass ein System, in dem die parlamentarische Demokratie souverän war, die Arbeiter nicht recht darstellen konnte, da es in der Praxis von der Bourgo dominierte. Er erklärte auch ausdrücklich, dass die Demokratie die als bürgerlichen betrachteten nicht einschließe. Nach der Revolution mussten die Bolschewiki die neu gebildete Regierung im Ersten Weltkrieg und im russischen Bürgerkrieg verteidigen. Nach einigen Kritikern können viele der Auswirkungen der Kriege auf die neue sowjetische Regierung Teil dessen sein, was zu dem Niedergang der sowjetischen Demokratie in Russland führte (aufgrund der Autorität, die der Staat in der Kriegszeit übernommen hat) und zu der Entstehung der bürokratischen Struktur, die viel Kontrolle in der Geschichte der Sowjetunion aufrechterhalten. Einige glauben, dass bereits im März 1918 ein entscheidender Schlag gegen die sowjetische Demokratie aufgetreten ist, als alle neunzehn im Frühjahr gewählte Stadt Sowjets in einer Reihe von bolschewistischen Staatsstreichen entbunden wurden, weil die Arbeiter menschewiki-SR-Duritäten oder nicht-bolschewistische sozialistische Großstädte zurückkehrten. Im März 1921 trat jedoch eine Schlüsselentwicklung im Zuge der sowjetischen Demokratie in Russland mit der Kronstadt-Rebellion auf. Der Beginn des Jahres war geprägt von Streiks und Demonstrationen - sowohl in Moskau als auch in Petrograd, sowie auf dem Land - aufgrund der Unzufriedenheit mit den Ergebnissen der Politiken, die den Kriegskommunismus ausmachten. Die Bolschewiki haben in Reaktion auf die Proteste das Kriegsrecht erlassen und die Rote Armee geschickt, um die Arbeiter zu dispergieren. Darauf folgten Massenverhaftungen, die der Cheka hingerichtet hatte. Repression und geringfügige Konzessionen wurden nur zeitweilig vom Unzufriedenheitsverlust befreit, da die Petrograder Proteste im März dieses Jahres fortgesetzt wurden. Dieses Mal wurden die Fabrikarbeiter von Seeleuten auf dem nahegelegenen Inselfort von Kronstadt begleitet. Die Rebellen forderten in Richtung der bolschewistischen Regierung eine Reihe von Reformen, darunter: Reduktion der bolschewistischen Privilegien, neu gewählte sowjetische Räte, sozialistische und anarchistische Gruppen, wirtschaftliche Freiheit für Bauern und Arbeiter, Auflösung der im Bürgerkrieg geschaffenen bürokratischen Regierungsorgane und Wiederherstellung der Arbeiterrechte für die Arbeiterklasse. Die Arbeiter und Matrosen der Kronstadt-Rebellion wurden sofort von den Roten Armee-Kräften zerschlagen, mit tausend Rebellen, die im Kampf getötet wurden und weitere tausend in den folgenden Wochen hingerichtet wurden, mit viel mehr fliehen im Ausland und auf das Land. Diese Ereignisse fielen mit dem 10. Kongress der russischen Kommunistischen Partei (Bolschewiki). Dort argumentierte Lenin, dass die Sowjets und das Prinzip des demokratischen Zentralismus innerhalb der bolschewistischen Partei noch die Demokratie gesichert hätten. Angesichts der Unterstützung von Kronstadt in bolschewistischen Rängen gab Lenin jedoch auch in der Kommunistischen Partei Russlands ein vorübergehendes Verbot von Fraktionen an. Dieses Verbot blieb bis zu den Revolutionen von 1989 und nach einigen Kritikern machte die demokratischen Verfahren innerhalb der Partei eine leere Formalität und half Stalin, viel mehr Autorität unter der Partei zu festigen. Die Sowjets wurden in die bürokratische Struktur verwandelt, die für den Rest der Geschichte der Sowjetunion existierte und völlig unter der Kontrolle der Parteibeamten und des Politbüros stand. Andere Historiker wie Robert W. Thurston argumentieren, während die Spitze des Sowjetsystems weitgehend bürokratisch wurde, blieb die lokale Ebene der Gesellschaft weitgehend partizipativ. Er schreibt: "Während san, ruhig und nüchtern, hätte kein Arbeiter gewagt, zu sagen, dass der Sozialismus ein schlechtes System war oder dass Stalin ein Idiot war", aber dann geht es weiter, um zu argumentieren, dass diese Grenzen den Bürgern noch erlaubt haben, eine sinnvolle Teilnahme an ihrer unmittelbaren Situation zu haben und diese lokale Beteiligung bedeutete "ultimativ relativ wenig wurde von der Regierung oder Parteiverordnung kontrolliert". In Deutschland und der Weimarer Republik Im Oktober 1918 wurde die Verfassung des Deutschen Reiches reformiert, um dem gewählten Parlament mehr Befugnisse zu geben. Am 29. Oktober brach Rebellion in Kiel unter Matrosen aus. Dort begannen Seeleute, Soldaten und Arbeiter, Arbeiter- und Soldatenräte (Arbeiter und Soldatenräte) nach den Sowjets der russischen Revolution von 1917 zu wählen. Die Revolution breitete sich in ganz Deutschland aus und die Teilnehmer nahmen Militär- und Zivilmächte in einzelnen Städten an. Zu der Zeit wurde die sozialistische Bewegung, die meist Arbeiter repräsentierte, unter zwei großen linken Parteien aufgeteilt: die unabhängige sozialdemokratische Partei Deutschlands (USPD), die sofortige Friedensverhandlungen forderte und eine sowjetische Befehlsökonomie befürwortete, und die sozialdemokratische Partei Deutschlands (SPD), die auch als Mehrheitssozialdemokratische Partei Deutschlands (MSPD) bekannt war, die die die Kriegsbemühung unterstützte und ein parlamentarisches System befürwortete. Die Rebellion verursachte große Angst in der Einrichtung und in den mittleren Klassen wegen der revolutionären Bestrebungen der Räte. Es erschreckte die gut aus Klassen, als das Land am Rande einer Arbeiterklasse Revolution war. Die Spartacus League, ursprünglich ein Teil der USPD, teilte sich als radikalere Gruppe, die sich für die gewalttätige proletarische Revolution zur Errichtung des Kommunismus einsetzte. Nach dem gescheiterten Spartacistenaufstand wurde die Spartacist League zur Kommunistischen Partei Deutschlands (KPD). Die Kommunistische Arbeiterpartei Deutschlands (KAPD) spaltete sich von der KPD als deutliche kommunistische Tendenz des Rates. Ihr Hauptziel war eine sofortige Abschaffung der bürgerlichen Demokratie und die Verfassung einer Diktatur des Proletariats durch die Machtergreifung der Arbeiterräte. Die Kommunisten der KAPD gründeten die General Workers' Union of Germany (AAUD), die als Grundlage der regionalen Arbeitsräte Fabrikorganisationen bilden wollte. Angesichts der massiven Unterstützung für radikalere Reformen unter den Arbeiterräten wurde eine Koalitionsregierung namens "Rat der Volksverteidiger" gegründet, die aus drei MSPD und drei USPD-Mitgliedern besteht. Geleitet von Ebert für die MSPD und Hugo Haase für die USPD wollte sie als provisorische Kabinett der Minister fungieren. Aber die Machtfrage war unbeantwortet. Obwohl die neue Regierung vom Berliner Arbeiter- und Soldatenrat bestätigt wurde, wurde sie von der Spartacist League abgelehnt. Ebert forderte einen "Nationalen Ratskongress" (Reichsrätekongress), der vom 16. bis 20. Dezember 1918 stattfand und in dem die MSPD die Mehrheit hatte. So Ebert war in der Lage, Wahlen für eine provisorische Nationalversammlung einzuleiten, die die Aufgabe erhalten würde, eine demokratische Verfassung für die parlamentarische Regierung zu schreiben und die Bewegung, die eine sozialistische Republik fordert, zu marginalisieren. Im Januar machten die Spartacus League und andere auf den Straßen Berlins bewaffnetere Versuche, den Kommunismus zu etablieren, den sogenannten Spartacistenaufstand. Diese Versuche wurden von paramilitärischen Freikorps-Einheiten aus freiwilligen Soldaten niedergebracht. Die blutigen Straßenkämpfe gipfelten in den schlagenden und schießenden Todesfällen von Rosa Luxemburg und Karl Liebknecht nach ihren Verhaftungen am 15. Januar. Mit der Bejahung von Ebert wurden die Verantwortlichen nicht vor einem Kriegsgericht versucht, was zu Leniensurteilen führte, die Ebert unter radikalen Linken unpopulär machte. Die Nationalversammlungswahlen fanden am 19. Januar 1919 statt. In dieser Zeit konnten sich die radikalen Linksparteien, darunter die USPD und die KPD, kaum organisieren, was zu einer soliden Mehrheit der Sitze für die MSPD moderaten Kräfte führte. Um die laufenden Kämpfe in Berlin zu vermeiden, hat die Nationalversammlung in Weimar einberufen und der künftigen Republik ihren inoffiziellen Namen gegeben. Die Weimarer Verfassung schuf eine Republik unter einem semi-Präsidenten System mit dem Reichstag, der durch proportionale Vertretung gewählt wurde. Die demokratischen Parteien erhielten 80 % der Stimmen. Während der Debatten in Weimar setzte sich der Kampf fort. Die bayerische Sowjetrepublik wurde in München erklärt, wurde aber schnell von Freikorps und Überresten der regulären Armee niedergelassen. Der Sturz der Münchner Sowjetrepublik zu diesen Einheiten, von denen viele auf der äußersten Rechten lagen, führte zu dem Wachstum rechtsextremer Bewegungen und Organisationen in Bayern, darunter Organisation Consul, die Nazi-Partei und Gesellschaften von ehemaligen russischen Monarchisten. Die Sporaden kämpften weiter um das Land. In östlichen Provinzen kämpften die treuen Kräfte der gefallenen Monarchie gegen die Republik, während die Milizen der polnischen Nationalisten für die Unabhängigkeit kämpften: Großer Polen Aufstand in der Provinz Posen und drei Schlesischen Aufstände in Oberschlesien. Siehe auch Commune (Modell der Regierung)Demokratizatsiya (Sowjetunion)Neue Demokratie Volksdemokratie (Marxismus-Leninismus) Sowjetrepublik (System der Regierung) Arbeiterrat Literatur Avrich, Paul (1970). Kronstadt, 1921.Princeton, N.J: Princeton University Press.ISBN 0-691-08721-0.OCLC 67322.Avrich, Paul (2004).Kronstadt, 1921 (auf Spanisch). Buenos Aires: Libros de Anarres. ISBN 9872087539.Chamberlin, William Henry (1965). Die russische Revolution, 1917–1921. Princeton, N.J: Grosset & Dunlap.OCLC 614679071.Daniels, Robert V. (Dezember 1951). "The Kronstadt Revolt of 1921: A Study in the Dynamics of Revolution".American Slavic and East European Review.10 (4): 241–254.doi:10.2307/2492031.ISSN 1049-7544. JSTOR 2492031.Abb., Orlando (1997). Eine Volkstragödie: Geschichte der russischen Revolution. New York: Viking.ISBN 978-0-670-85916-0.OCLC 36496487. Referenzen Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial der Library of Congress Country Studies Website http://lcweb2.loc.gov/frd/cs Außenbeziehungen Sowjetische und prosowjetische Arbeiten über die sowjetische Demokratie Die sowjetische Verfassung von Andrew Rothstein, 1923. Wie die Sowjets von H.N Brailsford arbeiten, 1927. Sowjetkommunismus: Neue Zivilisation? Band I von Sidney und Beatrice Webb, Kapitel II, 1936. Sowjetdemokratie von Pat Sloan, 1937.Die neue sowjetische Verfassung: Eine Studie der sozialistischen Demokratie von Anna Louise Strong, 1937."Die neuen sowjetischen Wahlen" von Rose Somerville, 1938. Die soziale und staatliche Struktur des U.S.R. von Vyacheslav Karpinsky, 1952. Wie die Sowjetunion von Vyacheslav Karpinsky, 1954, geleitet wird. Das sowjetische Repräsentativsystem von V. Kotok, 1964. Russland Re-Examined: Das Land, die Menschen und wie sie von William Mandel leben, Kapitel 9, 1967. Das sowjetische Parlament von Frau Saifulin, 1967. Sowjetdemokratie und wie es von Jessica Smith 1969 funktioniert. Sowjetdemokratie und Bourgeois Sowjetologie von Marat Perfilyev, 1970.Erste Dekrete der sowjetischen Macht, kompiliert von Yuri Akhapkin, 1970. Die sowjetische Form der Volksregierung von V.M. Chkhikvadze, 1972. Staat, Demokratie und Rechtmäßigkeit in der UdSSR: Lenins Ideen heute von V.M Chkhikvadze, 1972. Volkskontrolle in der Sozialistischen Gesellschaft von Victor Turovtsev, 1973. Sowjetischer Stellvertretender (Rechtsstatus) von Anatoly Blicklov, 1973. Soziales Demokratie: Perspektiven der Theorie von Georgy Shakhnazarov, 1974.Arbeiterbeteiligung an der Sowjetunion von Mick Costello, 1977. Sowjetdemokratie: Prinzipien und Praxis von Konstantin Chernenko, 1977. Das sowjetische Politische System unter Entwickelten Sozialismus von E. Chekharin, 1977. Sechs Jahrzehnte, die die Welt verändert haben: Die UdSSR Nach 60 Jahren von Marilyn Betchtel, David Laibman und Jessica Smith, Kapitel 14, 1978. Sowjetdemokratie in der Zeit des entwickelten Sozialismus, 1979. Ist die Red Flag Flying? Die Politische Ökonomie der Sowjetunion von Albert Szymanski, Kapitel 5, 1979. Gespräche über die Sowjetdemokratie von M.A Krutogolov, 1980. Menschenrechte und Freiheiten in der UdSSR von Fyodor Medwedew und Gennady Kulikov, 1981. Arbeite Versus Talking Democracy von Mike Davidow, 1982.Über die sowjetische sozialistische Demokratiekompilation von Werken Lenins, 1984. Menschenrechte in der Sowjetunion von Albert Szymanski, Kapitel 5, 7 und 8, 1984. Sowjetdemokratie: Eine Diskussion von Mikhail Taratuta, 1985. Die Russen kommen: Die Politik des Antisowjetismus von V.L Allen, Kapitel 4 und 5, 1987. Sowjets der Volksdeputierten: Demokratie und Verwaltung von Georgi Barabashev und Konstantin Sheremet, 1989.