Diese Geschichte des Telefons chronisiert die Entwicklung des elektrischen Telefons und enthält einen kurzen Überblick über seine Vorgänger. Telefonvorher mechanische und akustische Geräte Vor der Erfindung von elektromagnetischen Telefonen gab es mechanische akustische Geräte für die Übertragung von Rede und Musik über eine größere Entfernung. Diese Entfernung war größer als die der normalen direkten Rede. Die frühesten mechanischen Telefone basieren auf einer gesunden Übertragung durch Rohre oder andere physische Medien. Die akustische Zinn kann Telefon oder "lovers' Telefon" sind seit Jahrhunderten bekannt. Es verbindet zwei Diaphragms mit einer überhöhten oder Draht, die durch mechanische Vibrationen von einem bis zum anderen entlang des Drahts (und nicht durch einen modulierten elektrischen Strom) schallt. Das klassische Beispiel ist das Spielzeug der Kinder, das durch die Anbindung der Grundpfeiler von zwei Papierbechern, Metalldosen oder Plastikflaschen mit überhöhtem Maß hergestellt wird. Manche der frühesten bekannten Experimente wurden von dem britischen Physiker und Poly Mathematik, Robert Hakene, von 1664 bis 1685 durchgeführt. Ein akustisches, in 1667 hergestelltes Telefon wird ihm zugewiesen. Nach einigen Jahren in den späten 1800er Jahren wurden akustische Telefone als Wettbewerber im elektrischen Telefon vermarktet. Wenn die Bell-Telefon-Patente ausgelaufen sind und viele neue Telefonhersteller konkurrieren, gingen die akustischen Telefonhersteller schnell aus dem Geschäft. Ihre maximale Bandbreite war sehr begrenzt. Ein Beispiel für ein solches Unternehmen war die von Lemuel Mellett in Massachusetts gegründete Pulsion-Telefon-Lieferungsgesellschaft, die ihre Version in 1888 entworfen und auf den richtigen Bahnstrecken eingesetzt hat. Darüber hinaus sind die Sprechröhren weit verbreitet, vor allem innerhalb von Gebäuden und Bordschiffen, und sie sind heute noch in Gebrauch. Elektrogeräte Das Telefon entstand aus der Zusammenstellung und den anschließenden Verbesserungen der elektrischen Telegraph. 1804 gründeten spanische Poly Mathematik und Wissenschaftler Francisco Reinigungs Campillo einen elektrochemischen Telegraf. Der erste Telegraf wurde von dem englischen Erfinder Francis Ronalds in 1816 gebaut und verwendet statische Strom. Ein elektromagnetischer Telegraph wurde von Baron Schilling 1832. Carl Friedrich Gauss und Wilhelm Weber haben 1833 in Göttingen eine weitere elektromagnetische Telegraph gebaut. In der Universität Gottingen waren die beiden zusammen im Bereich Magnetismus tätig. Sie haben den ersten Telegraf gebaut, um die Beobachtungsstelle und das Institut für Physik zu verbinden, die in der Lage waren, acht Wörter pro Minute zu senden. Der elektrische Telegraf wurde zunächst von Sir William Fothergill Cooke vermarktet und auf der Great Western Railway in England eingesetzt. Es lief für 13 km (21 km) von der Stadt Edinburgh nach West Drayton und trat am 9. April in Betrieb. Ein weiteres elektrisches Telegraf wurde 1837 von Samuel Morse in den Vereinigten Staaten unabhängig entwickelt und patentiert. Sein Assistent, Alfred Vail, entwickelte das Morse-Code mit Morse. American's erste Telegraph wurde am 6. Januar 1838 von Morse über 2 Meilen (3 km) von Drähten versandt. Erfindung des Telefonkredits für die Erfindung des elektrischen Telefons ist häufig umstritten, und neue Kontroversen haben sich von Zeit zu Zeit ergeben. Antonio Meucci, Alexander Graham Bell und Elisha Gray unter anderem wurden alle mit der Erfindung des Telefons gutgeschrieben. Die frühe Geschichte des Telefons wurde und bleibt immer noch eine verwirrende Moras von Forderungen und Gegenklagen, die nicht durch die große Zahl von Klagen zur Lösung der Patentansprüche vieler Einzelpersonen und kommerzieller Wettbewerber geklärt wurden. Bell und Edison waren jedoch kommerziell entscheidend, weil sie die Telefontechnologie dominierten und von Gerichtsentscheidungen in den Vereinigten Staaten bestätigt wurden. Das moderne Telefon ist das Ergebnis der Arbeit vieler Menschen. Alexander Graham Bell war jedoch der erste, um das Telefon als "Werkzeugus für die Übertragung von Hör- oder anderen Ton-Tografie" zuPatenten. Bell wurde meist als Erfinder des ersten praktischen Telefons gutgeschrieben. in Deutschland Johann Philipp Reis wird als führender Telefonführer angesehen, der nur kurz vor einem erfolgreichen Gerät stand, und der italienische Erfinder und Geschäftsmann Antonio Meucci wurde vom US-Vertreterhaus für seine Beitragsarbeit auf dem Telefon anerkannt. Mehrere andere Kontroversen stellen auch die Frage der Priorität der Erfindung für das Telefon. Elisha Gray und Alexander Bell-Telefon-Kontroversen betrachten die Frage, ob Bell und Gray das Telefon unabhängig und, falls nicht, die Erfindung von Gray erfunden haben. Diese Kontroverse ist geringer als die breitere Frage, wer die Kreditvergabe für die Umgehung des Telefons verdient, für die es mehrere Kläger gibt. Kanadischer Parlamentswahl auf Alexander Graham Bell Artikel überprüft die umstrittene Entschließung des Vereinigten Staatenhauses vom Juni 2002, in der die Beiträge von Meucci bei der Erfindung des Telefons (nicht für die Erfindung des Telefons) anerkannt werden. In den USA wurde die gleiche Entschließung nicht verabschiedet, wodurch die Entschließung des Hauses als "politische Rhetorik" bezeichnet wurde. Nach zehn Tagen später wurde eine anschließende Gegenförderung im kanadischen Parlament einstimmig verabschiedet, in dem der Erfinder Bell erklärt hat. Diese Webseite untersucht kritische Aspekte sowohl der parlamentarischen Initiative als auch der Kongreßlösung. Telefonaustausch Hauptnutzer der Elektro-Tographie waren Postämter, Bahnhöfe, die wichtigeren Regierungsstellen (Tistries), Börsenaustausch, sehr wenige landesweit verteilte Zeitungen, die größten international wichtigen Unternehmen und wohlhabende Einzelpersonen. Finanztransaktionen waren vor allem auf einem Lager und auf einer vorausschauenden Grundlage tätig. Obwohl Telefongeräte vor der Erfindung des Telefonwechsels benutzt wurden, wäre ihr Erfolg und wirtschaftlicher Betrieb mit dem Schema und der Struktur der modernen Telekommunikationssysteme unmöglich gewesen. Vor der Erfindung des Telefonschalters wurden die Telefonpaare direkt miteinander verbunden, was in erster Linie für die Verbindung eines Heims zum Geschäft des Eigentümers von Nutzen war (Das war praktisch als ein leichter Intercom funktionierte). Ein Telefonaustausch bietet Telefondienst für einen kleinen Bereich. Entweder manuell von den Betreibern oder automatisch von Maschinenwechselgeräten verbindet es einzelne Teilnehmerlinien für Anrufe zwischen ihnen. Dies ermöglichte es den Abonnenten, sich an Wohnungen, Unternehmen oder öffentlichen Räumen zu wenden. Diese stellten Telefonie für viele Zwecke ein verfügbares und bequemes Kommunikationsinstrument dar, das die Schaffung eines neuen Industriesektors vorangetrieben hat. Der Telefonaustausch war eine Idee des ungarischen Ingenieurs Tivadar Puskás (1844-1893) im Jahre 1876, während er für Thomas Edison auf einem Telegraph-Wechsel arbeite. Der erste kommerzielle Telefonaustausch wurde am 28. Januar 1878 in New Haven, New York eröffnet, und 21 Abonnenten haben am 28. Januar 1878 in einem Supermarkt des Boardman Buildings in New Haven, Hampshire. George W. Coy hat das erste Schaltbord der Welt für den kommerziellen Gebrauch entworfen und gebaut. Coy war inspiriert von Alexander Graham Bell's Vorlesung im Skiff Opera House in New Haven am 27. April. In Bell's Vortrag, bei dem eine drei-Wege-Telefonverbindung mit Concordia und Middletown, Hollywood, gezeigt wurde, erörterte er zunächst die Idee eines Telefonaustauschs für das Verhalten von Unternehmen und Handel. November 750, Coy beantragte und erhielt einen Franchise von der Bell Telefon Company für New Haven und Middlesex. Coy hat zusammen mit Herrnick P. Frost und Walter Lewis, die das Kapital bereitgestellt haben, am 15. Januar 1878 das Bezirksnetz von New Haven gegründet. Die von Coy gebaute Schalttafel war nach einer Quelle von "Karriage-Boden, Griffen aus Teepotdeckeln und Bustledraht. " Laut den Aufzeichnungen des Unternehmens waren alle Einrichtungen des Büros, einschließlich des Schalttafeln, weniger als vierzig Dollar wert. Obwohl der Schaltbord mit sechsundzwanzig Kunden verbunden sein könnte, konnten nur zwei Gespräche gleichzeitig bearbeitet werden, und sechs Verbindungen mussten für jeden Anruf gemacht werden. The District Telefon Company of New Haven wurde mit nur zwanzig Teilnehmern in Betrieb genommen, die 1,50 $ pro Monat bezahlen. Am 21. Februar 1878, als das erste Telefonverzeichnis vom Unternehmen veröffentlicht wurde, wurden jedoch 50 Abonnenten aufgeführt. meisten davon waren Unternehmen und Verzeichnisse wie Ärzte, Polizei und Postamt; nur elf Residenzen wurden aufgeführt, von denen vier Personen mit dem Unternehmen betroffen waren. New Haven District Telefon Unternehmen wuchs schnell und wurde in den ersten Jahren mehrmals neu organisiert. Bis 1880 hatte das Unternehmen das Recht von der Bell-Telefon-Gesellschaft, alle Hollywood und Western Massachusetts zu bedienen. Wie erweitert wurde, wurde das Unternehmen zunächst in den US-amerikanischen Telefon aufgenommen und dann 1882 südliche New England Telefon. Die Website des ersten Telefonwechsels wurde am 23. April 1965 als Nationaler historischer Turm verliehen. Im Jahr 1973 wurde sie jedoch zurückgezogen, um das Gebäude zu dezimieren und eine Parkfabrik zu bauen. frühe Telefonentwicklung Nachstehend ist eine kurze Zusammenfassung der Geschichte der Entwicklung des Telefons: 1667: Robert Hakene hat ein strenges Telefon entwickelt, das Schall über einen erweiterten Draht durch mechanische Vibrationen vermittelt. Man sollte ein akustisches oder mechanisches (nichtelektrisches) Telefon sein. 1753: Kommission schlägt die Idee vor, dass Strom verwendet werden kann, um Nachrichten zu übermitteln, indem verschiedene Drähte für jedes Schreiben verwendet werden.1844:Innocenzo Manzetti zuerst die Idee eines "sprachigen Telegrafs" (Telefon).1854: Charles Bourseul schreibt ein Memorandum über die Grundsätze des Telefons. () Siehe den Artikel: "Transmission électrique de la parole", L'Oréal Paris, 26 August 1854. 1854:Antonio Meucci zeigt ein Elektro-Sprachgerät in New York an; es ist nicht klar, welche Art von Geräten er nachgewiesen hat. 1861: Philipp Reis baut den ersten Sprachtransit Telefon 28 Dezember 18 auf: Antonio Meucci verfügt über ein Patent (Nr. 3353, eine Absichtserklärung, aber keine förmliche Patentanmeldung) im US-Patentamt für ein Gerät, das er mit dem Titel "Sound Finance" bezeichnet.1872:Elisha Gray setzt die Western Electric Manufacturing Company.1 Juli 1875:Bell nutzt ein bidirektionales Telefon, das "Sprache" übertragen konnte, aber keine klare Rede. Sowohl der Sender als auch der Empfänger waren identische Membranelektromagnet-Instrumente.1875: Thomas Edison Experimenten mit akustischer Telegraphie und im November baut einen elektro-dynamischen Empfänger auf, aber nutzt sie nicht. 1875:Ungarischer Tivadar Puskás (der Erfinder des Telefonwechsels) kam in den USA.6 April 1875:Bell's U.S Patent 161,739 „Transmitter und Empfänger für Elektrotransits“ wird gewährt. Mit diesem Einsatz werden mehrere Baggerstahl-Reeden in Produktionskreisläufen und das Konzept von Multiplexed-Frequenzen verwendet. 20 Januar 1876: Bell unterzeichnet und missachtet seine Patentanmeldung für das Telefon. 11 Februar 1876:Elisha Gray entwickelt einen flüssigen Sender für die Verwendung mit einem Telefon, baut aber nicht einen.7 März 1876:Bell's U.S Patent Nr. 17465 für das Telefon. März 1876: Bell übermittelt die Strafe: "Mr. Watson, kommt hier! Ich möchte sehen, dass Sie!“ einen flüssigen Sender und einen elektromagnetischen Empfänger benutzen. August 1876: Die Telegraph-Linie zwischen Brantford und Paris, Ontario, acht Meilen (thirteen Kilometer) weit entfernt, Bell stellt einen Telefonanruf dar, der von einigen bis zu dem ersten Langstreckenruf "Welt" bezeichnet wird.30 Januar 1907: Bell's U.S Patent Nr. 186.787 wird für ein elektromagnetisches Telefon mit permanenten Magneten, Eisendiaphragmen und einem Aufruf zur Warnung gewährt. 27 April 1907:Edison-Dateien für ein Patent auf einem Carbon (graphit)-Sender. Patent Nr. 474,230 wurde am 3. Mai 37 erteilt, nachdem eine 15-jährige Verzögerung wegen eines Rechtsstreits festgestellt wurde. Edison wurde Patent Nr. 222,390 für einen Carbon-Granule-Sender 1879.6 gewährt. Oktober 1907: Der Wissenschaftliche amerikanische veröffentlicht die Erfindung von Bell - zu diesem Zeitpunkt immer noch ohne Ringer. 25.10.2016: Der Artikel in der Wissenschaft wird im Finanzministerium in Berlin 12 November 2016 erörtert: Das erste kommerzielle Telefonunternehmen ist in Friedrichsberg in der Nähe von Berlin mit Siemens Pipe als Ringer- und Telefongerät tätig. Karl: Die erste experimentelle Telefonbörse in Boston. 185: Erste Fernsprechtelefonlinie 1907:E Meilen Berlin hat den Telefonsender entwickelt. 14 Januar 1878:Bell zeigt das Telefon an Queen Victoria und macht die ersten öffentlichen Ferngespräche im Vereinigten Königreich. Die Königin versucht das Gerät und stellt fest, dass es "ausnahmt". 26 Januar 1878: Erste ständige Telefonverbindung zwischen zwei Unternehmen in Manchester 28 Januar 1878: Der erste kommerzielle US-Telefonaustausch in New Haven, New York. Juni 1878: Die erste kommerzielle Mautlinie tritt in Betrieb, verbindet die Strecke von Ottawa und Holyoke, Massachusetts 1887: Tivadar Puskás eingeführt das Multiplex-Umschaltgerät. 1915: Erster U.S-to-Küsten-Telefon-Anruf, der von A.G Bell in New York und seinem ehemaligen Assistenten Thomas Augustus Watson in San Francisco, Kalifornien eröffnet wurde. 1927: Erste transatlantische Telefonanrufe von den Vereinigten Staaten bis zum Vereinigten Königreich. Handelsinstrumente frühe Telefone waren technisch vielfältig. Manche von ihnen benutzten flüssige Sender, die bald aus dem Einsatz gingen. Andere waren dynamisch: ihre Diaphragms drückten im Bereich eines dauerhaften Magnetes eine Drahtdrehscheibe aus oder umgekehrt. Solche gut angetriebenen Telefone überlebten in kleinen Zahlen über das 20-jährige Jahrhundert in militärischen und maritimen Anwendungen, in denen die Fähigkeit, ihre eigene elektrische Kraft zu schaffen, von entscheidender Bedeutung war. Meistens benutzten Edison/Berliner Carbonsender, die viel lauter waren als die anderen Arten, obwohl sie in Abzugsketten benötigten, tatsächlich als behindernde Transformatoren, um sie mit der Behinderung vereinbar zu machen. Die Edison-Patente hielten das Bell-Monopol im 20. Jahrhundert, wodurch die Zeit der Telefonnetze wichtiger war als das Instrument. frühe Telefone wurden lokal von einem dynamischen Sender angetrieben. Eines der Arbeitsplätze außerhalb des Pflanzenpersonals war es, jedes Telefon regelmäßig zu besuchen, um die Batterie zu überprüfen. Im Laufe des 20. Jahrhunderts kam die "gemeinsame Batterie"-Operation zu dominieren und wurde von der "Gespräche" aus dem Telefonwechsel über die gleichen Kabel angetrieben, die die Sprachsignale durchgeführt haben. Letzten Endes im Jahrhundert brachte drahtlose Handsets eine Wiederbelebung der lokalen Batteriekraft. Die frühesten Telefone hatten nur einen Draht, um Audio zu übertragen und zu empfangen, und nutzten einen Bodenrückführungspfad. Die frühesten dynamischen Telefone hatten auch nur eine Öffnung für Schall, und der Nutzer hörte und sprach in das gleiche Loch. Manchmal wurden die Instrumente in Paaren am Ende eingesetzt, was das Gespräch bequemer, aber auch teurer macht. erstens wurden Telefone in Paaren an den Abonnenten vermietet, zum Beispiel ein für sein Zuhause und ein für sein Geschäft, und der Abonnenten musste mit Telegraph-Beauftragten eine Linie zwischen ihnen herstellen. Nutzer, die die Möglichkeit hatten, sich mit drei oder vier verschiedenen Geschäften, Lieferanten usw. zu sprechen, würden drei oder vier Telefonpaare erwerben und einrichten. Westunion, die bereits Telegraph-Wechselkurse nutzte, verlängerte den Grundsatz schnell auf ihre Telefone in New York City und San Francisco und Bell war nicht langsam bei der Nutzung des Potenzials. Signaling begann in angemessener Weise. Der Nutzer warnte das andere Ende oder den Wechselkursbetreiber, indem er in den Sender einfließt. In Kürze führte der Wechselbetrieb zu Telefonen mit einer Schale, die zunächst über einen zweiten Draht und später mit demselben Draht mit einem Kondenser betrieben wurde. Telefone, die mit dem frühesten automatischen Austausch von Strowger verbunden sind, hatten sieben Drähte, eine für den Messerwechsel, eine für jeden Telegraph-Schlüssel, eine für die Gruppierung, eine für den Druckknopf und zwei für die Rede. Rural und andere Telefone, die nicht auf einem gemeinsamen Batterieaustausch standen, haben die Magnetogeneratoren gebremst, um einen Wechsel zu erzeugen, um die Geißel anderer Telefone auf der Linie zu drängen und den Austauschbetreiber zu informieren. Edison hat das CO2-Mikrophon, das in allen Telefonen zusammen mit dem Bell-Empfänger bis zu den 80er Jahren verwendet wird, entwickelt und entwickelt. Nach langwierigen Patentstreitigkeiten entschied ein Bundesgericht in 37 Jahren, dass Edison und nicht Emile Berliner der Erfinder des CO2-Mikrophons war. In den 20er Jahren wurde das CO2-Mikrophon auch im Rundfunk und in der Öffentlichkeit eingesetzt. In den neunziger Jahren wurde ein neuer kleinerer Telefonstil eingeführt, das Kerzenlichttelefon und es wurde in drei Teilen verpackt. Der Sender stand auf einem Stand, bekannt als Kerzenstich für seine Form. Wenn der Empfänger nicht benutzt, schneidet er mit einem Wechsel in ihm, der als Schaltschwür bezeichnet wird. " Frühere Telefone verlangten, dass der Nutzer einen separaten Wechsel betreibt, um entweder die Stimme oder die Schale zu verbinden. Mit der neuen Art war der Nutzer weniger wahrscheinlich, das Telefon "aus dem Netz" zu verlassen. In Telefonen, die mit Magnetobörsen verbunden sind, waren die Gruppierung, die Induktionsdrehung, Batterie und Magneto in einer separaten Gruppierung als "Ringerbox" genannt. " In Telefonen, die mit gemeinsamen Batteriebörsen verbunden sind, wurde die Ringerbox unter einem Tisch oder einem anderen Ort installiert, da sie keine Batterie oder Magneto benötigen. Drehbuchgestaltungen wurden auch zu diesem Zeitpunkt verwendet, mit einem Griff mit dem Empfänger und dem angeschlossenen Sender, getrennt von der Wiege-Basis, die die Magneto Kurbel und andere Teile beherbergte. Sie waren größer als das Kerzenlicht und beliebter. Nachteile einer einmaligen Operation, wie z.B. in der Nähe von AC-Stromkabeln, hatten bereits dazu geführt, dass Verdrängungspaare und, für Ferntelefone, vier Drahtkreise verwendet wurden. Benutzer haben zu Beginn des 20. Jahrhunderts keine Ferngespräche aus ihren eigenen Telefonen geführt, sondern eine Ernennung zur Verwendung einer mit der neuesten Technologie ausgestatteten speziellen, schallsicherten Fernsprechstelle. Rund 1893, das Land, das die Welt in Telefonen pro 100 Personen leitet, war Schweden mit 0,55 im ganzen Land, aber 4 in Stockholm (10.000 von insgesamt 27658 Abonnenten). Dies entspricht 0,4 in den USA für dieses Jahr. Telefondienst in Schweden entwickelt durch eine Vielzahl von institutionellen Formen: die International Bell Telefon Company (a U.S multinational), die Stadt- und Dorfgenossenschaften, die General Telefongesellschaft von Stockholm (ein schwedisches Privatunternehmen) und die schwedische Finanzabteilung (teilweise der schwedischen Regierung). Seit Stockholm besteht aus Inseln, bot der Telefondienst relativ große Vorteile an, musste aber die Unterwasserkabel umfassend verwenden. Wettbewerb zwischen Bell Telefon und General Telefon und später zwischen General Telefon und dem schwedischen Finanzministerium war intensiv. 1893 waren die USA deutlich hinter Schweden, Neuseeland, der Schweiz und Norwegen in der Telekommunikation. Die U.S war die weltweit führende Rolle in der Teledensität mit dem Anstieg vieler unabhängiger Telefonunternehmen nach dem Ablauf der Bell-Patente in 1893 und 1894. Entwicklung des 20. Jahrhunderts Bis 1904 waren über drei Millionen Telefone in den USA mit einem manuellen Schaltgang verbunden. Seit 1914 war die U.S weltweit Marktführer in der Telefondichte und hatte mehr als doppelt so viel wie die Telekommunikation von Schweden, Neuseeland, der Schweiz und Norwegen. Die relativ gute Leistung der USA war trotz konkurrierender Telefonnetze, die nicht miteinander verbunden sind. Januar 1927, W. S. Bogford, Präsident der American Telefon &amp; Research Company, rief Evelyn P. Murray auf, die erste kommerzielle Telefonlinie im Atlantik zu testen. Was sich als der beliebteste und längste physische Telefonstil erwiesen hat, wurde Anfang des 20. Jahrhunderts eingeführt, darunter Bells Modell 102 Telefon. Ein Carbon granule Sender und elektromagnetischer Empfänger wurden in einem einzigen Kunststoff-Handbuch vereint, der, wenn sie nicht verwendet wurden, in einer Wiege in der Basiseinheit platziert wurde.Die Schaltübersicht des Modells 102 zeigt die direkte Anbindung des Empfängers an die Linie, während der Sender mit Energie versorgt wurde, die von einer lokalen Batterie geliefert wurde. Die Kupplungswandler, Batterie und Ringer befanden sich in einem getrennten Gehäuse aus dem Bildschirm. Die Wahl in der Basis unterbrochene die derzeitige Linie durch wiederholte, aber sehr kurze Trennung der Linie 1 bis 10mal für jeden digitalisierten, und der Hakenwechsel (im Zentrum des Schaltplans) hat die Linie und die Senderbatterie dauerhaft getrennt, während die Hände auf der Wiege lag. In den 30er Jahren lag die Basis des Telefons auch in der Hand, um die Notwendigkeit einer separaten Ringerbox zu beseitigen. Leistung wurde an die jeweiligen Abonnentenlinie von zentralen Bürobatterien anstelle der lokalen Batterie des Benutzers geliefert, die periodischen Service benötigt. Im nächsten Halbjahr wuchs das Netz hinter dem Telefon allmählich größer und viel effizienter, und nach dem Rotationswahl wurde das Instrument selbst wenig geändert, bis Touch-Tone-Signaling in den 1960er Jahren den Drehgang ersetzen begann. Die Geschichte von Mobiltelefonen kann wieder auf zweispurige Funken zurückverfolgt werden, die in Fahrzeugen wie Taxiwagen, Polizei-Kreuzfahrern, Eisenbahnzügen und dergleichen dauerhaft installiert sind. Spätere Versionen wie die sogenannten Transportables oder "bagphones" wurden mit einem Zigarettenfeuer ausgestattet, so dass sie auch ausgeführt werden könnten, und könnten daher als mobile zweispurige Funken oder als tragbares Telefon verwendet werden, indem sie in das Telefonnetz gespendet werden. Bell Labs Ingenieure Douglas H. Ring und W. Rae Young schlugen im Dezember 1947 hexagonale Zellübertragungen für Mobiltelefone vor. Philip T. Porter, auch Bell Labs, schlug vor, dass die Zelltürme an den Ecken der Hexagons statt an den Zentren liegen und richtungsweisende Antennen aufweisen, die in 3 Richtungen (siehe Bild zu Recht) in 3 benachbarten Hexagon-Zellen übertragen werden. Die Technik existierte nicht, und die Funkfrequenzen wurden noch nicht zugewiesen. Zellstofftechnik wurde bis in den 1960er Jahren nicht entwickelt, als Richard H. Frenkiel und Charlie S. Engel von Bell Labs die Elektronik entwickelt haben. Inzwischen waren die Einweihung des TAT-1-Kabels von 1956 und später internationale Direktwahlen wichtige Schritte, um die verschiedenen kontinentalen Telefonnetze in ein globales Netzwerk zu integrieren. Juni 1973, Motorola Manager Martin Cooper stellte einen zellularen Anruf (vor dem Berichter) an Dr. Charlie S. Engel, Leiter der Forschung bei AT &T’s Bell Labs. Das begann mit der Zeit des Handgepäcks. Kabel-Television-Unternehmen haben in den späten 80er Jahren begonnen, ihre schnell entwickelnden Kabelnetze mit Leitung unter den Straßen des Vereinigten Königreichs zu nutzen, um Telefondienste in Verbindung mit großen Telefonunternehmen zu erbringen. Kabel London, einer der frühen Kabelbetreiber im Vereinigten Königreich, hat seinen ersten Kabel-Telefon-Kunden in etwa 1990 angeschlossen. Digital Telefontechnik Die schnelle Entwicklung und breite Einführung der Pulscode-Modulation (PCM) wurde durch Metall-Oxide-Semiconduktor (MOS)-Technologie ermöglicht. Der MOS-Feld-Wirkungstransistor (MOSFET) wurde 1959 von Mohamed M. Atalla und Dawon Kahng in Bell Telefon Laboratories entwickelt, und der MOS integrierte Schaltkreis (MOS IC) wurde bald vorgeschlagen, aber die MOS-Technologie wurde ursprünglich von Bell übersehen, weil sie es nicht für analoge Telefonanwendungen gefunden hat, bevor sie von Fairchild und RCA für digitale Elektronik wie Computer vermarktet wurde. MOS-Technologie wurde schließlich für Telefonanwendungen mit dem integrierten MOS-Zollsignal, der Analog- und digitale Signalverarbeitung auf einem einzigen Chip kombiniert, entwickelt von früheren Bell Engineering David A. Hrogs mit Paul R. Gray in UC Berkeley Anfang der siebziger Jahre. Im Jahr 1974 arbeitete Hwinds und Gray mit R.E Suarez zusammen, um MOS-Vertriebsplattformen (SC) zu entwickeln, die für die Entwicklung des Digital-to-analog-Chips (DAC) verwendet wurden, wobei MOSFETs und MOS-Kondens für die Datenumstellung verwendet wurden. Im Anschluss an den von Gray und J. McCreary 1975 entwickelten analogen Digitalumwandler (ADC) Chip. MOS SC Schaltkreise führten Ende der siebziger Jahre zur Entwicklung von PCM-Codec-Filter-Chips. Silicium-Gate (g MOS)PCM Codec-Filter Chip, der 1980 von Hwinds und W.C Black entwickelt wurde, ist seitdem der Industriestandard für digitale Telefonie. Telekommunikationsnetze wie das öffentlich-rechtliche Telefonnetz (PSTN) wurden in den 90er Jahren weitgehend digitalisiert mit sehr breiter Integration (VLSI) VMwareM-Codec-Filtern, die weit verbreitet in Schaltsystemen für Telefonbörsen, privaten Filialen (PBX) und wichtigen Telefonsystemen (KTS); Benutzer-End-Modusms; Datenübertragungsanwendungen wie digitale Teilnehmer, Kombination von Multiplexern, Telefonausstellern, integrierte digitale Netze (ISDN), digitale Telefon-Terminals und Telefon-Telefone, digitale Telefon- und Telefonanwendungen wie digitale Telefon- und Sprachspeichertechnik, Sprach- und Sprachtelefonie. Die Bandbreite der digitalen Telekommunikationsnetze hat sich schnell zu einem exponentiellen Tempo erhöht, wie das Edholm-Gesetz, der weitgehend durch die rasante und Miniaturisierung der MOS-Technologie angetrieben wurde. britische Unternehmen Pye TMC, Marconi-Elliott und GEC entwickelten 1970 den digitalen Druckknopf auf der Grundlage der MOS IC-Technologie. Es wurde der "MOS-Telefon" genannt, der "Ph-Hot-Chip" und der "Telefon auf einem Chip". MOS IC Logik, mit Tausenden von MOSFETs auf einem Chip verwendet, um den Schlüsselpad-Input in ein Pulssignal umzuwandeln. Dies ermöglichte die Verwendung von Druckknopf-Telefonen mit Pulswahl bei den meisten Telefongesprächen. MOS-Telefontechnologie hat ein neues Merkmal eingeführt: die Verwendung von MOS-Speicherchips, um Telefonnummern zu speichern, die dann für die Geschwindigkeitswahl am Knopf verwendet werden könnten. Dies wurde im Vereinigten Königreich von Pye TMC, Marcno-Elliot und GEC im Jahr 1970 nachgewiesen. Bell kombinierte MOS-Technologie mit Touchscreen-Technologie, um ein MOS-Grenz-Telefon namens Touch-O-Matic Telefon zu entwickeln, das bis zu 32 Telefonnummern speichern könnte. Durch die niedrigen Kosten, geringe Stromanforderungen, geringe Größe und hohe Zuverlässigkeit der MOSFETs konnten über 15.000 Menschen auf zehn MOS IC-Chips, einschließlich eines Chips für Logik, eines für die Schlüsselpad-Schnittstelle und acht für den Gedächtnis enthalten sein. Frauennutzung im 20. Jahrhundert Das Telefon war für die Modernisierung von entscheidender Bedeutung. In der Entwicklung von Vororten und der Trennung von Häusern und Unternehmen wurde sie aber auch ein Grund für die Trennung von Frauen, die den privaten Bereich und die Männer im öffentlichen Bereich einnehmen. Dies würde weiterhin Frauen und das Haus isolieren. 1800 wurde der erste weibliche Betreiber in Montreal eingestellt. Dies begann die Integration von Frauen als Telefonbetreiber. In vielen Fällen war die Rolle eines Betreibers ein Vermittler. Die submissiven und passiven Merkmale, die den Frauen zugeschrieben wurden, zeigten sie als attraktivere Leistungsempfänger. Lektüre wie Kommunisatoren und Mediatoren wurden der Frau zugeschrieben, während die mechanische Arbeit des Betriebs die Arbeit der Männer blieb. Telefonunternehmen haben begonnen, die Einnahmen und Verkäufe etwas zu verbessern. Frauen wurden von Unternehmen eingestellt, um den zuvor weiblichen Arbeitsplatz zu ersetzen. Dies begann die Integration von Frauen als Telefonbetreiber. Frauen konnten im Telekommunikationssektor als Gastwissenschaftler und Betreiber arbeiten. Ihre Autonomie wurde gefeiert, da Frauen in der Lage waren, neue Beziehungen zu entwickeln und bestehende Menschen im Privatleben zu unterstützen. Frauen sind in erster Linie für die Telefonanrufe verantwortlich, die den öffentlichen und privaten Bereich überbrücken, wie z.B. Aufforderungen zu Ernennungen und Sitzungen des Arztes. Dies unterstreicht die Auswirkungen des Telefons auf das soziale Leben von Frauen im häuslichen Bereich, wodurch sowohl Isolation als auch Unsicherheit verringert werden. Entwicklung des 21. Jahrhunderts Internet-Protokoll (IP) Telefonie, auch als Internet-Telefonie oder Voice über das Internet-Protokoll (VoIP) bekannt, ist eine bahnbrechende Technologie, die sich schnell gegen traditionelle Telefonnetztechnologien auszeichnet. IP-Telefonie nutzt einen Breitband-Internetdienst, um Gespräche als Datenpakete zu übermitteln. Neben der Ersetzung der traditionellen einfachen alten Telefondienste (POTS) konkurrieren IP-Telefonie mit Mobilfunknetzen, indem sie kostenlose oder kostengünstigere Dienste über WiFi-Hotspots anbieten. VoIP wird auch auf privaten drahtlosen Netzen verwendet, die möglicherweise oder möglicherweise keine Verbindung zum externen Telefonnetz haben. Telekommunikation des 21. Jahrhunderts wurde von der Entwicklung des Smartphone dominiert. Dies ist eine Kombination aus einem handgehaltenen Computer, einem zellulären Telefon, einer digitalen Kamera und Internet-Zugang. Eines seiner Merkmale ist der Touchscreen, der die primäre Interaktion der Nutzer für die meisten Aufgaben, wie die Wahl der Telefonnummern, erleichtert. Manche Software-Funktionen umfassen auch die E-Mail-Kommunikation sowie Audio- und Videoaufzeichnungen und -Abscheidung. Siehe auch Hinweise In diesem Artikel wird der Text von der Abschaffung der Nationalen historischen Durchsichtsmusterung aufgenommen: Site of the First Telefon Exchange, New Haven, New Haven County, Hampshire, by the United States National Park Service, eine Arbeit im öffentlichen Bereich. Lesen Sie Martin, Michèle (1988). "Femination des Arbeitsprozesses in der Kommunikationsindustrie: The Case of the Telefon Operators, 1876-1904".Labour / Le Travail.22: 139. doi:10.2307/251430 Außenbeziehungen Silvanus P. Hack - Philipp Reis: Inventor des Telefons A Biographal, London, 1883 Kempe, Harry Robert; Garcke, Emile (1911)."Telephone .Encyclopædia Britannica.26 (11. ed.).pp.547-557 "Alexander Graham Bell (1847-1922)". Scottish Science Hall of Fame.National Library of Scotland.Retrieved 31 Januar 2014. Geschichte des Telefons in Washington, DC - Ghosts of DC BlogPromession ist eine Vorstellung davon, wie Menschen nach wie vor durch Einfrieren von Trocknen entsorgt werden können. Das Konzept der Promession wurde von Schwedischem Biologe Susanne Wiigh-Mäsak entwickelt, der den Namen aus dem italienischen Wort für Versprechen (promessa) abgeleitet hat. Sie gründeten 1997 Promessa Bio AB, um ihre Idee kommerziell zu verfolgen. Das Unternehmen wurde 2015 liquidiert, ohne eine funktionierende Anlage zu schaffen. Die Idee der Promession wird in Frage gestellt und nicht eine funktionelle Methode nach Kritikern. Prozess Die Idee der Promession umfasst fünf Schritte: Coffin-Abtrennung: Der Körper befindet sich in der Kammer des Kryogenen Gefrierens: flüssiger Stickstoff auf ‐196 °Ckristalles den Körper Vibrationen: Der Körper wird in Partikeln innerhalb von Minuten freigefroren: Partikel werden in einer Trockenkammer getrocknet, so dass etwa 30 % der ursprünglichen Gewichts-Metalltrennung aus Metall (z.B. Zahnamalgam, künstliche Hüfte usw.). werden entweder durch Magnetismus oder durch Belagerung entfernt. Das Trockenpulver befindet sich in einem biologisch abbaubaren Kaukasus, der in den Spitzenschichten des Bodens verflochten ist, wo die Aerobicbakterien die Erhaltung in den weniger als 6–12 Monaten in die Humus-Regelung fallen. Criticism Promession als funktionelle Methode wird in Frage gestellt. Keine Fazilität für Promession wurde errichtet oder in Betrieb genommen. Kritiker argumentieren, dass es auf diese Weise eine physische Unmöglichkeit gibt, eingefrorenes, getrocknetes menschliches Körper einzufrieren. Status Das Unternehmen wurde 2015 liquidiert, ohne ein funktionierendes Modul oder eine Betriebsstätte zu produzieren. Siehe auch Alkaline Hydrolyse (normalerweise) Natural-Vergraben Verweise Externe Links http://www.promessa.se Promessa Website