Ein Pilz (Platural: Pilze oder Pilze) ist jedes Mitglied der Gruppe der eukaryotischen Organismen, die Mikroorganismen wie Hefen und Formen, sowie die vertrauteren Pilze umfasst. Diese Organismen werden als Königreich eingestuft, getrennt von den anderen eukaryontischen Königreichen, die nach einer traditionellen Klassifizierung umfassen Plantae, Animalia, Protozoa und Chromista. Eine Eigenschaft, die Pilze in einem anderen Königreich von Pflanzen, Bakterien und einigen Protisten stellt, ist Chitin in ihren Zellwänden. Fungi, wie Tiere, sind Heterotrophen; sie erwerben ihre Nahrung, indem sie gelöste Moleküle absorbieren, typischerweise indem sie Verdauungsenzyme in ihre Umgebung sezernieren. Fungi nicht fotosynthese. Das Wachstum ist ihre Mobilität, mit Ausnahme von Sporen (ein paar davon sind fabriziert), die durch die Luft oder das Wasser reisen können. Fungi sind die wichtigsten Dekomposanten in ökologischen Systemen. Diese und andere Unterschiede stellen Pilze in einer einzigen Gruppe von verwandten Organismen, genannt Eumycota (wahre Pilze oder Eumycetes), die einen gemeinsamen Vorläufer (aus einer monophyletischen Gruppe) eine Interpretation, die auch stark von molekularer Phylogenetik unterstützt. Diese Pilzgruppe unterscheidet sich von den strukturell ähnlichen Myxomyceten (Schmelzformen) und Oomyceten (Wasserformen). Die der Untersuchung von Pilzen gewidmete Biologie wird als Mykologie (aus dem griechischen μύκης mykes, Pilz) bezeichnet. In der Vergangenheit wurde Mykologie als Zweig der Botanik betrachtet, obwohl bekannt ist, dass Pilze genetisch enger mit Tieren verbunden sind als mit Pflanzen. Die meisten Pilze sind weltweit unauffällig wegen der geringen Größe ihrer Strukturen und ihrer kryptischen Lebensweisen im Boden oder auf toten Stoffen. Fungi umfasst Symbionten von Pflanzen, Tieren oder anderen Pilzen sowie Parasiten. Sie können beim Fruchten, entweder als Pilze oder als Formen bemerkbar werden. Fungi spielt eine wesentliche Rolle bei der Zersetzung organischer Materie und hat grundlegende Rollen im Nährstoffkreislauf und im Austausch in der Umwelt. Sie wurden seit langem als direkte Quelle menschlicher Lebensmittel, in Form von Pilzen und Trüffeln, als Abgangsmittel für Brot, und in der Fermentation von verschiedenen Lebensmitteln wie Wein, Bier und Sojasoße verwendet. Seit den 1940er Jahren werden Pilze zur Herstellung von Antibiotika verwendet, und vor kurzem werden verschiedene, durch Pilze hergestellte Enzyme technisch und in Waschmitteln eingesetzt. Fungi werden auch als biologische Pestizide verwendet, um Unkräuter, Pflanzenkrankheiten und Insektenschädlinge zu kontrollieren. Viele Arten produzieren bioaktive Verbindungen namens Mykotoxine, wie Alkaloide und Polyketide, die für Tiere, einschließlich Menschen, giftig sind. Die fruchtenden Strukturen einiger Arten enthalten psychotrope Verbindungen und werden in der Freizeit oder in traditionellen spirituellen Zeremonien verzehrt. Fungi kann hergestellte Materialien und Gebäude zerbrechen und zu signifikanten Krankheitserregern von Menschen und anderen Tieren werden. Der Verlust von Pflanzen aufgrund von Pilzerkrankungen (z.B. Reis-Bluterkrankungen) oder Lebensmittelverderb kann große Auswirkungen auf die Versorgung mit menschlichen Lebensmitteln und auf die lokale Wirtschaft haben. Das Pilzreich umfasst eine enorme Vielfalt von Taxa mit abwechslungsreichen Ökologien, Lebenszyklusstrategien und Morphologien, von einzelligen aquatischen Chytriden bis hin zu großen Pilzen. Die wahre Artenvielfalt von Kingdom Fungi, die auf 2,2 Millionen bis 3,8 Millionen Arten geschätzt wurde, ist jedoch wenig bekannt. Davon wurden nur etwa 148.000 beschrieben, wobei über 8.000 Arten bekanntermaßen pflanzenschädigend sind und mindestens 300, die für den Menschen pathogen sein können. Seit den Pionierarbeiten des 18. und 19. Jahrhunderts wurden steuerlich-nomische Werke von Carl Linnaeus, Christiaan Hendrik Persoon und Elias Magnus Fries nach ihrer Morphologie (z.B. Merkmale wie Sporenfarbe oder mikroskopische Merkmale) oder Physiologie klassifiziert. Fortschritte in der molekularen Genetik haben den Weg eröffnet, die DNA-Analyse in die Taxonomie einzubeziehen, die manchmal die historischen Gruppierungen auf der Grundlage von Morphologie und anderen Merkmalen herausgefordert hat. Phylogenetische Studien, die im ersten Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts veröffentlicht wurden, haben dazu beigetragen, die Klassifikation innerhalb des Königreichs Fungi, das in ein Subkingdom, sieben Phyla und zehn Subphyla unterteilt ist, neu zu gestalten. Etymologie Der englische Wortpilz wird direkt vom lateinischen Pilz (Mushroom) angenommen, der in den Schriften von Horace und Pliny verwendet wird. Dies wiederum ergibt sich aus dem griechischen Wort sphongos (σφόγος Schwamm), das sich auf die makroskopischen Strukturen und Morphologie von Pilzen und Schimmel bezieht; die Wurzel wird auch in anderen Sprachen verwendet, wie der deutsche Schwamm (Spion) und Schimmel (Mold'). Das Wort Mykologie wird von den griechischen Mykes (μύκης Pilz) und Logos (λόγος Diskurs) abgeleitet.Es bezeichnet die wissenschaftliche Untersuchung von Pilzen. Die lateinische Adjektivform der Mykologie (mycologicæ) erschien bereits 1796 in einem Buch zum Thema Christiaan Hendrik Persoon. Das Wort erschien bereits 1824 in einem Buch von Robert Kaye Greville auf Englisch. Im Jahr 1836 bezieht sich die englische Naturwissenschaftlerin Miles Joseph Berkeleys Publikation The English Flora of Sir James Edward Smith, Vol.5. auch auf Mykologie als Studie von Pilzen. Eine Gruppe aller in einem bestimmten Bereich vorhandenen Pilze ist als Mycobiota bekannt (Platural Noun, kein Singular). Der Begriff mycota wird oft für diesen Zweck verwendet, aber viele Autoren verwenden ihn als Synonym von Fungi. Das Wort Funga wurde als weniger eindeutiger, paralleler Begriff vorgeschlagen, der der Fauna und Flora entspricht. Merkmale Vor der Einführung von molekularen Methoden für die phylogenetische Analyse betrachteten Taxonomisten Pilze als Mitglieder des Pflanzenreiches wegen der Ähnlichkeiten im Lebensstil: Sowohl Pilze als auch Pflanzen sind hauptsächlich immobil und haben Ähnlichkeiten in der allgemeinen Morphologie und Wachstumslebensraum. Wie Pflanzen wachsen Pilze oft im Boden und bilden bei Pilzen auffällige Fruchtkörper, die manchmal Pflanzen wie Moosen ähneln. Die Pilze werden nun als ein separates Königreich betrachtet, das sich von Pflanzen und Tieren unterscheidet, von denen sie vor etwa einer Milliarde Jahren (um den Beginn der Neoproterozoic Era) auseinandergetaucht sind. Einige morphologische, biochemische und genetische Merkmale werden mit anderen Organismen geteilt, während andere einzigartig für die Pilze sind, sie deutlich von den anderen Königreichen trennen: Geteilte Funktionen: Mit anderen Eukaryonten: Pilzzellen enthalten membrangebundene Keime mit Chromosomen, die DNA mit nicht codierenden Regionen enthalten, genannt Introns und kodierende Regionen exons. Fungi haben membrangebundene cytoplasmatische Organellen wie Mitochondrien, sterolhaltige Membranen und Ribosomen vom Typ 80S. Sie weisen ein charakteristisches Spektrum an löslichen Kohlenhydraten und Speicherverbindungen auf, darunter Zuckeralkohole (z.B. Mannit,) Disaccharide (z.B. Trehalose) und Polysaccharide (z.B. Glykogen, das auch bei Tieren gefunden wird). Bei Tieren: Fungi fehlen Chloroplasten und sind heterotrophe Organismen und erfordern daher vorgeformte organische Verbindungen als Energiequellen. Mit Pflanzen: Fungi haben eine Zellwand und Vakuolen. Sie reproduzieren sowohl sexuell als auch asexuell, und wie Basalpflanzengruppen (wie Farne und Moose) produzieren Sporen. Ähnlich wie bei Moosen und Algen weisen Pilze typischerweise Haploidkerne auf. Mit Eugenoiden und Bakterien: Höhere Pilze, Eugenoide und einige Bakterien produzieren das Aminosäure-L-lysin in spezifischen Biosyntheseschritten, genannt α-Aminoadipat-Pfad. Die Zellen der meisten Pilze wachsen als röhrenförmige, langgestreckte und fadenförmige (filamentöse) Strukturen namens hyphae, die mehrere Keime enthalten können und sich durch Anwachsen an ihren Spitzen erstrecken können. Jede Spitze enthält eine Reihe von aggregierten Vesikeln - Zellstrukturen bestehend aus Proteinen, Lipiden und anderen organischen Molekülen - genannt Spitzenkörper. Sowohl Pilze als auch Oomyceten wachsen als filamentöse Hyphalzellen. Im Gegensatz dazu wachsen ähnlich aussehende Organismen wie filamentöse grüne Algen durch wiederholte Zellteilung innerhalb einer Zellkette. Es gibt auch einzellige Pilze (Yeasten), die keine Hyphae bilden, und einige Pilze haben sowohl Hyphal- als auch Hefeformen. Gemeinsam mit einigen Pflanzen- und Tierarten zeigen mehr als 70 Pilzarten Biolumineszenz. Besonderheiten: Einige Arten wachsen als einzellige Hefen, die durch Auftrieb oder Fission reproduzieren. Dimorphe Pilze können bei Umweltbedingungen zwischen einer Hefephase und einer Hyphalphase wechseln. Die Pilzzellenwand besteht aus Glucanen und Chitin; während Glucane auch in Pflanzen und Chitin im Exoskeleton von Arthropoden gefunden werden, sind Pilze die einzigen Organismen, die diese beiden Strukturmoleküle in ihrer Zellwand kombinieren. Im Gegensatz zu Pflanzen und Oomyceten enthalten Pilzzellenwände keine Zellulose. Die meisten Pilze fehlen ein effizientes System für den Ferntransport von Wasser und Nährstoffen, wie das Xylem und Phloem in vielen Pflanzen. Um diese Einschränkung zu überwinden, bilden einige Pilze, wie Armillaria, Rhizomorphs, die ähnlich den Wurzeln der Pflanzen ähneln und Funktionen ausführen. Als Eukaryonten besitzen Pilze einen biosynthetischen Weg zur Herstellung von Terpenen, die als chemische Bausteine Mevalonsäure und Pyrophosphat verwenden. Pflanzen und andere Organismen haben einen zusätzlichen Terpenbiosyntheseweg in ihren Chloroplasten, eine Struktur, die Pilze und Tiere nicht haben. Fungi produzieren mehrere sekundäre Metaboliten, die in der Struktur ähnlich oder identisch sind wie von Pflanzen.Viele der Pflanzen- und Pilzenzyme, die diese Verbindungen in Sequenz und anderen Merkmalen voneinander unterscheiden, was getrennte Herkunft und konvergente Evolution dieser Enzyme in den Pilzen und Pflanzen anzeigt. Diversity Fungi hat eine weltweite Verteilung und wächst in einer Vielzahl von Lebensräumen, darunter extreme Umgebungen wie Wüsten oder Gebiete mit hohen Salzkonzentrationen oder ionisierender Strahlung, sowie in tiefen Meeressedimenten. Einige können die intensive UV- und kosmische Strahlung überleben, die während der Raumfahrt auftritt. Die meisten wachsen in terrestrischen Umgebungen, obwohl mehrere Arten teilweise oder ausschließlich in aquatischen Lebensräumen leben, wie die Chytridpilze Batrachochytrium dendrobatidis und B. salamandrivorans, Parasiten, die für einen weltweiten Rückgang der amphibien Bevölkerung verantwortlich sind. Diese Organismen verbringen einen Teil ihres Lebenszyklus als motiler Zoospore, so dass sie sich durch Wasser ausbreiten und ihren amphibien Wirt betreten können. Weitere Beispiele für aquatische Pilze sind solche, die in hydrothermalen Gebieten des Ozeans leben. Ab 2020 wurden rund 148.000 Pilzarten von Taxonomisten beschrieben, aber die globale Biodiversität des Pilzreiches ist nicht vollständig verstanden. Eine Schätzung von 2017 deutet darauf hin, dass es zwischen 2,2 und 3,8 Millionen Arten geben kann. Die Zahl der jährlich entdeckten neuen Pilzarten hat sich von 1.000 auf 1.500 pro Jahr vor etwa 10 Jahren auf etwa 2000 mit einem Höhepunkt von mehr als 2.500 Arten im Jahr 2016 erhöht. Im Jahr 2019 wurden 1882 neue Pilzarten beschrieben und geschätzt, dass mehr als 90% der Pilze unbekannt bleiben. In der Mykologie wurden Arten historisch durch eine Vielzahl von Methoden und Konzepten unterschieden. Die Klassifizierung basiert auf morphologischen Merkmalen, wie der Größe und Form von Sporen oder Fruchtstrukturen, hat traditionell die pilzliche Taxonomie dominiert. Die Arten können auch durch ihre biochemischen und physiologischen Eigenschaften, wie ihre Fähigkeit, bestimmte Biochemikalien zu metabolisieren, oder ihre Reaktion auf chemische Tests unterschieden werden. Das biologische Artenkonzept diskriminiert die Arten aufgrund ihrer Fähigkeit, sich zu mühsamen. Die Anwendung von molekularen Werkzeugen, wie DNA-Sequencing und phylogenetische Analyse, um Diversität zu studieren, hat die Auflösung erheblich verbessert und die Robustheit der Schätzungen der genetischen Vielfalt in verschiedenen taxonomischen Gruppen hinzugefügt. Mykologie Mykologie ist der Zweig der Biologie mit der systematischen Untersuchung von Pilzen, einschließlich ihrer genetischen und biochemischen Eigenschaften, ihre Taxonomie und ihre Verwendung für Menschen als Quelle von Medizin, Nahrung und psychotropen Substanzen, die für religiöse Zwecke verbraucht werden, sowie ihre Gefahren, wie Vergiftung oder Infektion. Das Gebiet der Physiopathologie, die Untersuchung von Pflanzenkrankheiten, ist eng verbunden, weil viele Pflanzenpathogene Pilze sind. Die Verwendung von Pilzen durch den Menschen stammt aus der Vorgeschichte; Ötzi der Iceman, eine gut erhaltene Mumie eines 5.300-jährigen Neolithikums, der in den österreichischen Alpen eingefroren wurde, trug zwei Arten von Polyporepilzen, die als Tinder (Fomes fomentarius) oder für medizinische Zwecke (Piptoporus betulinus) verwendet wurden. Alte Völker haben Pilze als Nahrungsquellen verwendet - oft unwissentlich - für Jahrtausende, bei der Herstellung von verlassenem Brot und fermentierten Säften. Einige der ältesten schriftlichen Aufzeichnungen enthalten Hinweise auf die Zerstörung von Pflanzen, die wahrscheinlich durch pathogene Pilze verursacht wurden. Geschichte Mykologie ist eine relativ neue Wissenschaft, die nach der Entwicklung des Mikroskops im 17. Jahrhundert systematisch wurde. Obwohl Pilzsporen von Giambattista della Porta im Jahr 1588 zuerst beobachtet wurden, gilt die Halbnalarbeit in der Entwicklung der Mykologie als die Veröffentlichung von Pier Antonio Micheli 1729 Arbeit Nova plantarum genera. Micheli beobachtete nicht nur Sporen, sondern zeigte auch, dass sie unter den richtigen Bedingungen zu den gleichen Pilzarten, von denen sie stammten, ins Wachsen gebracht werden konnten. Bis zum Einsatz des binomialen Systems der Nomenklatur, das von Carl Linnaeus in seiner Spezies plantarum (1753) eingeführt wurde, hat der niederländische Christiaan Hendrik Persoon (1761–1836) die erste Klassifikation von Pilzen mit der Fähigkeit, als Gründer der modernen Mykologie zu gelten, etabliert. Später hat Elias Magnus Fries (1794–1878) die Klassifikation von Pilzen unter Verwendung von Sporenfarbe und mikroskopischen Merkmalen, noch heute von Taxonomisten verwendeten Methoden weiterentwickelt. Weitere bemerkenswerte frühe Beiträge zur Mykologie im 17.–19. und frühen 20. Jahrhundert umfassen Miles Joseph Berkeley, August Carl Joseph Corda, Anton de Bary, die Brüder Louis René und Charles Tulasne, Arthur H. R. Buller, Curtis G. Lloyd und Pier Andrea Saccardo.Im 20. und 21. Jahrhundert haben Fortschritte in der Biochemie, der Genetik, der Molekularbiologie, der Biotechnologie, der DNA-Sequenzierung und der phylogenetischen Analyse neue Einblicke in die Pilzbeziehungen und die Biodiversität gegeben und traditionelle morphologiebasierte Gruppierungen in der Pilz Taxonomie herausgefordert. Morphologie Mikroskopische Strukturen Die meisten Pilze wachsen als Hyphae, die zylindrische, gewindeartige Strukturen 2-10 μm im Durchmesser und bis zu mehreren Zentimeter Länge sind. Hyphae wachsen an ihren Spitzen (Apices;) neue Hyphae werden typischerweise durch das Entstehen neuer Spitzen entlang bestehender Hyphae durch einen Prozess namens Verzweigung, oder gelegentlich wachsende hyphalische Spitzengabel gebildet, wodurch zwei parallel wachsende Hyphae entstehen. Hyphae verschmelzen auch manchmal, wenn sie in Kontakt kommen, ein Prozess namens Hyphalfusion (oder Anastomosis). Diese Wachstumsprozesse führen zur Entwicklung eines Mycels, eines vernetzten hyphae-Netzwerks. Hyphae kann entweder gescheptiert oder koenocytisch sein. Septate-Hyphae werden in Kammern unterteilt, die durch Querwände (Innenzellenwände, genannt Septa, die rechtwinklig zur Zellwand ausgebildet sind, die dem Hypha seine Form geben,) mit jedem Kompartiment mit einem oder mehreren Nuklei; coenocytic hyphae sind nicht Kompartiment. Septa haben Poren, die Cytoplasm, Organellen und manchmal Nuklei durchlaufen lassen; ein Beispiel ist das Dolipore-Septum in Pilzen der Phylum Basidiomycota. Coenocytic hyphae sind im Wesentlichen mehrkernige Superzellen. Viele Arten haben spezialisierte hyphalische Strukturen für die Nährstoffaufnahme von lebenden Wirten entwickelt; Beispiele sind haustoria in pflanzenparasitären Spezies der meisten Pilzphyla, und Arbuskulen mehrerer Mykorrhizalpilze, die in die Wirtszellen eindringen, um Nährstoffe zu konsumieren. Obwohl Pilze Opisthokonts sind - eine Gruppierung evolutionär verwandter Organismen, die breit durch ein einziges posterior flagellum gekennzeichnet sind - haben alle Phyla außer den Chytriden ihre posterior Flagella verloren. Fungi sind unter den Eukaryonten ungewöhnlich, wenn man eine Zellwand hat, die neben Glucanen (z.B. β-1,3-Glucan) und anderen typischen Komponenten auch das Biopolymer Chitin enthält. Makroskopische Strukturen Pilzmycelia kann mit dem bloßen Auge sichtbar werden, zum Beispiel auf verschiedenen Oberflächen und Substraten, wie feuchten Wänden und verdorbenen Lebensmitteln, wo sie häufig Formen genannt werden. Mycelia, die auf soliden Agar-Medien in Labor Petrischalen angebaut wird, wird in der Regel als Kolonien bezeichnet. Diese Kolonien können Wachstumsformen und Farben (durch Sporen oder Pigmentierung) aufweisen, die als diagnostische Merkmale bei der Identifizierung von Spezies oder Gruppen verwendet werden können. Einige einzelne Pilzkolonien können außergewöhnliche Dimensionen und Alter erreichen, wie bei einer klonischen Kolonie von Armillaria Solidipes, die sich über eine Fläche von mehr als 900 ha (3,5 Quadratkilometer) mit einem geschätzten Alter von fast 9.000 Jahren erstreckt. Das Apothecium - eine spezialisierte Struktur, die für die sexuelle Fortpflanzung in den Ascomyceten wichtig ist - ist ein topfförmiger Fruchtkörper, der oft makroskopisch ist und das Hymenium hält, eine Gewebeschicht, die die Sporen tragenden Zellen enthält. Die Fruchtkörper der Basidiomyceten (Basidiocarps) und einige Ascomyceten können manchmal sehr groß wachsen, und viele sind als Pilze bekannt. Wachstum und Physiologie Das Wachstum von Pilzen als Hyphae auf oder in festen Substraten oder als Einzelzellen in aquatischen Umgebungen ist für die effiziente Extraktion von Nährstoffen angepasst, da diese Wachstumsformen hohe Oberflächen- zu Volumenverhältnisse aufweisen. Hyphae werden speziell für das Wachstum auf festen Oberflächen angepasst und Substrate und Gewebe eindringen. Sie können große penetrative mechanische Kräfte ausüben; z.B. viele Pflanzenpathogene, einschließlich Magnaporthe grisea, bilden eine Struktur, die als Appressorium bezeichnet wird, die zu punktionierten Pflanzengeweben entwickelt. Der Druck, den das Adpressorium erzeugt, gegen die Pflanzenepidemis gerichtet, kann 8 Megapascals (1.200 psi) überschreiten. Der fadenförmige Pilz Paecilomyces lilacinus verwendet eine ähnliche Struktur, um die Eier von Nematoden zu durchdringen. Der vom Adpressor ausgeübte mechanische Druck wird aus physiologischen Prozessen erzeugt, die durch die Herstellung von Osmolyten wie Glycerin intrazelluläre Turgor erhöhen. Derartige Anpassungen werden durch in die Umwelt sezernierte hydrolytische Enzyme ergänzt, um große organische Moleküle, wie Polysaccharide, Proteine und Lipide, in kleinere Moleküle zu verdauen, die dann als Nährstoffe aufgenommen werden können. Die überwiegende Mehrheit der filamentösen Pilze wächst polar (in einer Richtung) durch Dehnung an der Spitze (Apex) des Hyphas. Andere Formen des Pilzwachstums umfassen die interkaläre Ausdehnung (Längsausdehnung von hyphalen Fächern, die unter dem Apex liegen) wie bei einigen endophytischen Pilzen, oder Wachstum durch Volumenausdehnung bei der Entwicklung von Pilzstipps und anderen großen Organen.Das Wachstum von Pilzen als multizelluläre Strukturen, bestehend aus somatischen und reproduktiven Zellen – ein Merkmal, das sich unabhängig von Tieren und Pflanzen entwickelt hat – hat mehrere Funktionen, einschließlich der Entwicklung von Fruchtkörpern zur Verbreitung von sexuellen Sporen (siehe oben) und Biofilmen zur Substratkolonisierung und interzellulärer Kommunikation. Die Pilze gelten traditionell als Heterotrophen, Organismen, die sich ausschließlich auf Kohlenstoff stützen, die von anderen Organismen für den Stoffwechsel fixiert werden. Fungi hat eine hohe metabolische Vielseitigkeit entwickelt, die es ihnen ermöglicht, eine Vielzahl von organischen Substraten für Wachstum zu verwenden, einschließlich einfacher Verbindungen wie Nitrat, Ammoniak, Acetat oder Ethanol. Bei einigen Arten kann das Pigment Melanin eine Rolle bei der Gewinnung von Energie aus ionisierender Strahlung spielen, wie z.B. Gammastrahlung. Diese Form des radiotrophen Wachstums wurde nur für einige Arten beschrieben, die Auswirkungen auf die Wachstumsraten sind gering, und die zugrunde liegenden biophysikalischen und biochemischen Prozesse sind nicht bekannt. Dieser Vorgang könnte eine Ähnlichkeit mit der CO2-Fixierung über sichtbares Licht aufweisen, sondern verwendet ionisierende Strahlung als Energiequelle. Reproduktion Fungal Reproduktion ist komplex, was die Unterschiede in Lebensstilen und genetischen Make-up in diesem vielfältigen Königreich der Organismen widerspiegelt. Es wird geschätzt, dass sich ein Drittel aller Pilze mit mehr als einer Vermehrungsmethode vermehren; beispielsweise kann die Vermehrung in zwei gut differenzierten Stufen innerhalb des Lebenszyklus einer Spezies, der Teleomorph und der Anamorph erfolgen. Umweltbedingungen lösen genetisch bestimmte Entwicklungszustände aus, die zur Schaffung spezialisierter Strukturen für die sexuelle oder sexuelle Fortpflanzung führen. Diese Strukturen unterstützen die Reproduktion durch eine effiziente Dispergierung von Sporen oder sporenhaltigen Propageln. Asexuelle Reproduktion Asexuelle Reproduktion erfolgt über vegetative Sporen (conidia) oder durch mycelial fragmentation. Mycelielle Fragmentierung tritt auf, wenn sich ein Pilzmyzel in Stücke trennt, und jede Komponente in ein separates Myzel wächst. Mycelial Fragmentierung und vegetative Sporen halten klonale Populationen angepasst an eine bestimmte Nische, und ermöglichen eine schnellere Dispergierung als sexuelle Reproduktion. Die "Fungi imperfecti" (fungi fehlt an der perfekten oder sexuellen Bühne) oder Deuteromycota umfassen alle Arten, die einen beobachtbaren sexuellen Zyklus fehlt. Deuteromycota ist keine akzeptierte taxonomische Klinge und wird jetzt als einfach Pilze verstanden, die eine bekannte sexuelle Stufe fehlt. Sexuelle Reproduktion Sexuelle Reproduktion mit Meiose wurde direkt in allen Pilzphyla außer Glomeromycota beobachtet (genetische Analyse deutet auch auf Meiose in Glomeromycota hin). Es unterscheidet sich in vielen Aspekten von der sexuellen Reproduktion in Tieren oder Pflanzen. Unterschiede bestehen auch zwischen Pilzgruppen und können verwendet werden, um Arten durch morphologische Unterschiede in sexuellen Strukturen und reproduktiven Strategien zu diskriminieren. Mating-Experimente zwischen Pilzisolaten können Arten auf der Grundlage biologischer Artenkonzepte identifizieren. Die großen Pilzgruppierungen wurden zunächst auf der Grundlage der Morphologie ihrer sexuellen Strukturen und Sporen abgegrenzt; beispielsweise können die sporenhaltigen Strukturen, Asci und Basidia, bei der Identifizierung von Ascomyceten bzw. Basidiomyceten verwendet werden. Fungi verwendet zwei Paarungssysteme: heterothalle Spezies erlauben es, sich nur zwischen Individuen des gegenüberliegenden Paarungstyps zu verpaaren, während homothalle Spezies sich mit jedem anderen Individuum oder sich selbst vermehren können. Die meisten Pilze haben sowohl ein Haploid als auch ein Diplod in ihren Lebenszyklen. Bei sexuell reproduzierenden Pilzen können kompatible Individuen kombinieren, indem sie ihre Hyphae zusammen in ein miteinander verbundenes Netzwerk verschmelzen; dieser Prozess, Anastomose, ist für die Initiierung des Sexualzyklus erforderlich. Viele Ascomycetes und Basidiomycetes gehen durch eine dikaryotische Stufe, in der die von den beiden Eltern geerbten Keime nicht unmittelbar nach der Zellfusion kombinieren, sondern in den hyphalischen Zellen getrennt bleiben (siehe Heterokaryosis). In Ascomyceten bilden dikaryotische Hyphen des Hymens (die Sporen tragende Gewebeschicht) einen charakteristischen Haken am Hyphalseptum. Bei der Zellteilung sorgt die Bildung des Hakens für eine ordnungsgemäße Verteilung der neu geteilten Kerne in die apischen und basalen Hyphalfächer. Es entsteht dann ein Ascus (plural asci), in dem Karyogamie (nukleare Fusion) auftritt. Asci sind in einem Ascokarp oder Fruchtkörper eingebettet. Karyogamy in der Asci wird sofort von der Meiose und der Produktion von Ascosporen gefolgt. Nach der Dispergierung können die Ascosporen keimen und ein neues Haploid-Myzel bilden.Sexuelle Reproduktion in Basidiomyceten ist ähnlich wie die der Ascomycetes. Kompatible haploid hyphae Sicherung, um ein dikaryotisches Myzel zu produzieren. Die dikaryotische Phase ist jedoch in den Basidiomyceten, oft auch im vegetativ wachsenden Myzel vorhanden. An jedem hyphalischen Septum wird eine spezialisierte anatomische Struktur gebildet, die als Klemmverbindung bezeichnet wird. Wie bei dem strukturell ähnlichen Haken in den Ascomyceten ist die Klemmverbindung in den Basidiomyceten für die kontrollierte Übertragung von Keimen während der Zellteilung erforderlich, um die dikaryotische Stufe mit zwei genetisch unterschiedlichen Keimen in jedem Hyphalraum zu halten. Es entsteht ein Basidiocarp, bei dem Club-ähnliche Strukturen, die als Basilika bekannt sind, nach Karyogamie und Meiose haploide Basiosporen erzeugen. Die am häufigsten bekannten Basidiocarps sind Pilze, sie können aber auch andere Formen annehmen (siehe Morphologie Abschnitt). In Pilzen, die früher als Zygomycota eingestuft wurden, verschmelzen haploide Hyphae von zwei Individuen, die ein Gametangium bilden, eine spezialisierte Zellstruktur, die zu einer fruchtbaren Gamet-produzierenden Zelle wird. Das Gametangium entwickelt sich zu einem zygospore, einem dickwandigen Sporen, der durch die Vereinigung von Gameten gebildet wird. Wenn die Zygospore keimt, erfährt es Meiose und erzeugt neue haploid hyphae, die dann eine sexuelle sporangiospores bilden kann. Diese Sporangiosporen ermöglichen es dem Pilz, schnell zu dispergieren und zu neuen genetisch identischen haploiden Pilzmyzelien zu keimen. Löffeldispergator Die Sporen der meisten erforschten Pilzarten werden durch Wind transportiert. Solche Arten produzieren oft trockene oder hydrophobe Sporen, die Wasser nicht absorbieren und beispielsweise leicht durch Regentropfen gestreut werden. In anderen Arten werden sowohl asexuelle als auch sexuelle Sporen oder Sporangiosporen oft aktiv durch unbrauchbare Ejektion aus ihren reproduktiven Strukturen dispergiert. Dieser Auswurf sorgt für den Austritt der Sporen aus den Fortpflanzungsstrukturen sowie für einen langen Weg durch die Luft. Spezielle mechanische und physiologische Mechanismen sowie sporene Oberflächenstrukturen (wie Hydrophobine) ermöglichen eine effiziente Sporenausstoßung. Beispielsweise ist die Struktur der sporentragenden Zellen in einigen Ascomycete-Arten so, dass der Aufbau von Substanzen, die Zellvolumen und Flüssigkeitsbilanz beeinflussen, die explosive Entladung von Sporen in die Luft ermöglicht. Bei der als Ballistosporen bezeichneten Zwangsabfuhr von Einzelsporen entsteht ein kleiner Wassertropfen (Bullers Tropfen), der bei Kontakt mit dem Sporen mit einer Anfangsbeschleunigung von mehr als 10.000 g zu seiner projektilen Freisetzung führt; das Netz ergibt sich, dass der Sporen 0,01 - 0,02 cm ausgestoßen wird, so dass er durch die Kiemen oder Poren in die darunterliegende Luft fällt. Andere Pilze, wie die Puffballen, verlassen sich auf alternative Mechanismen zur Sporenfreigabe, wie äußere mechanische Kräfte. Die hydnoiden Pilze (Toothpilze) produzieren Sporen auf Anhänger, zahnartige oder spinenartige Vorsprünge. Die Vogelnestpilze verwenden die Kraft der fallenden Wassertropfen, um die Sporen von becherförmigen Fruchtkörpern zu befreien. Eine weitere Strategie wird in den Stinkhorns gesehen, eine Gruppe von Pilzen mit lebhaften Farben und Putridgeruch, die Insekten anziehen, um ihre Sporen zu dispergieren. Homoshallismus Bei der homothalischen sexuellen Reproduktion bilden zwei haploide Keime, die von der gleichen individuellen Sicherung abgeleitet werden, einen Zygot, der dann Meiose durchziehen kann. Homothalle Pilze sind Arten mit einer Aspergillus-ähnlichen asexuellen Phase (anamorphs), die in zahlreichen verschiedenen Gattungen, mehreren Arten der Ascomycete Gattung Cochliobolus, und der Ascomycete Pneumocystis jiroveccii. Die früheste Art der sexuellen Reproduktion unter Eukaryoten war wahrscheinlich Homothallismus, d.h. selbstfruchtbare unisexuelle Reproduktion. Andere sexuelle Prozesse Neben der regelmäßigen sexuellen Fortpflanzung mit Meiose können bestimmte Pilze, wie die in der Gattung Penicillium und Aspergillus, genetisches Material über parasexuelle Prozesse austauschen, die durch Anastomose zwischen Hyphae und Plasmogamie von Pilzzellen initiiert werden. Die Häufigkeit und relative Bedeutung parasexueller Ereignisse ist unklar und kann niedriger sein als andere sexuelle Prozesse. Es ist bekannt, eine Rolle bei der intraspezifischen Hybridisierung zu spielen und ist wahrscheinlich für die Hybridisierung zwischen Spezies erforderlich, die mit großen Ereignissen in der Pilzentwicklung verbunden ist. Entwicklung Im Gegensatz zu Pflanzen und Tieren ist der frühe Fossilienrekord der Pilze meager. Zu den Faktoren, die wahrscheinlich zur Unterrepräsentation von Pilzarten unter Fossilien beitragen, gehören die Natur von Pilzbefruchtungskörpern, die weich, fleischig und leicht abbaubare Gewebe und die mikroskopischen Abmessungen der meisten Pilzstrukturen sind, die daher nicht leicht erkennbar sind.Pilzfossilien sind schwer zu unterscheiden von denen anderer Mikroben, und sind am einfachsten identifiziert, wenn sie extante Pilze ähneln. Oft aus einer permineralisierten Pflanze oder einem tierischen Wirt gewonnen, werden diese Proben typischerweise durch Dünnschnittpräparate untersucht, die mit Lichtmikroskopie oder Transmissionselektronenmikroskopie untersucht werden können. Forscher untersuchen Kompressionsfossilien, indem sie die umgebende Matrix mit Säure auflösen und anschließend mit Licht- oder Rasterelektronenmikroskopie Oberflächendetails untersuchen. Die frühesten Fossilien, die typisch für Pilze besitzen, stammen aus der Paleoproterozoischen Ära, vor rund 2.400 Millionen Jahren (Ma;) diese multizellulären benthischen Organismen hatten filamentöse Strukturen, die zur Anastomose fähig waren. Andere Studien (2009) schätzen die Ankunft von Pilzorganismen bei etwa 760–1060 Ma auf der Grundlage von Vergleichen der Evolutionsrate in eng verwandten Gruppen. Für einen Großteil der Paleozoic Era (542–251 Ma) scheinen die Pilze aquatisch gewesen zu sein und bestanden aus Organismen ähnlich den extant chytrids mit fahnenhaften Sporen. Die evolutionäre Anpassung von einem Wasser an einen terrestrischen Lebensstil erforderte eine Diversifizierung ökologischer Strategien zur Gewinnung von Nährstoffen, einschließlich Parasitism, Saprobismus, und die Entwicklung von gegenseitigen Beziehungen wie Mycorrhiza und Flechtenisierung. Jüngste (2009) Studien legen nahe, dass der ancestrale ökologische Zustand der Ascomycota Saprobismus war, und dass unabhängige Flechtenisierungsereignisse mehrfach stattgefunden haben. Im Mai 2019 berichteten Wissenschaftler über die Entdeckung eines fossilisierten Pilzes, genannt Ourasphaira giraldae, in der kanadischen Arktis, der vor einer Milliarde Jahren auf Land gewachsen sein könnte, gut bevor Pflanzen auf Land lebten. Pyritisierte pilzartige Mikrofossilien, die in der Basal-Ediacaran-Doushantuo-Formation (~635 Ma) erhalten wurden, wurden in Südchina gemeldet. Früher wurde vermutet, dass die Pilze das Land während des Cambrians besiedelt (542–488.3 Ma), auch lange vor Landpflanzen. Fossilisierte Hyphae und Sporen, die aus dem Ordovician von Wisconsin (460 Ma) zurückgewonnen wurden, ähnelten der modernen Glomerales und existierten zu einer Zeit, als die Landflora wahrscheinlich aus nur nicht-vaskulären bryophytenähnlichen Pflanzen bestand. Prototaxite, die wahrscheinlich ein Pilz oder Flechten war, wären der höchste Organismus des latesilianischen und frühen Devonian gewesen. Pilzfossilien werden bis zum frühen Devonian (416–359.2 Ma) nicht häufig und unkontrovers, wenn sie häufig im Rhynie-Schuss auftreten, meist als Zygomycota und Chytridiomycota. Zu dieser Zeit waren etwa 400 Ma, die Ascomycota und Basidiomycota divergiert, und alle modernen Pilzklassen wurden von den Late Carboniferous (Pennsylvanian, 318.1–299 Ma) vertreten. Lichens bildete einen Bestandteil der frühen terrestrischen Ökosysteme, und das geschätzte Alter der ältesten terrestrischen Flechten Fossilien ist 415 Ma; dieses Datum entspricht in etwa dem Alter der ältesten bekannten sporocarp Fossilien, eine Paleopyrenomycites-Art im Rhynie Chert gefunden. Das älteste Fossilien mit mikroskopischen Merkmalen wie moderne Basidiomycetes ist Palaeoancistrus, gefunden permineralisiert mit einem Farn aus dem Pennsylvanian. Selten im Fossiliensatz sind die Homobasidiomyceten (ein Taxon, der etwa der pilzproduzierenden Art der Agaricomycetes entspricht). Zwei amber erhaltenen Proben zeigen, dass die frühesten bekannten pilzbildenden Pilze (die ausgestorbenen Arten Archaeomarasmius leggetti) während der späten Kretaceous, 90 Ma.Some Zeit nach dem Permian-Triassic Aussterben Ereignis (251.4 Ma,) eine Pilzspieße (ursprünglich gedacht, eine außergewöhnliche Fülle von Pilzsporen in Sedimenten zu sein) gebildet wurden. Allerdings ist der relative Anteil an Pilzsporen relativ zu Sporen, die von Algenarten gebildet werden, schwer zu beurteilen, der Spieß erschien nicht weltweit, und an vielen Stellen fiel er nicht auf die permian-Triassic Grenze. Vor fünfundsechzig Millionen Jahren, unmittelbar nach dem Cretaceous-Paleogene-Extinktionsereignis, das berühmt die meisten Dinosaurier abtötete, gab es eine dramatische Zunahme der Beweise für Pilze; offenbar führte der Tod der meisten Pflanzen- und Tierarten zu einer riesigen Pilzblüte wie "ein massiver Komposthaufen". Steuerpflichtige Obwohl in Botanikkursen und Lehrbüchern allgemein enthalten, sind Pilze enger mit Tieren verbunden als mit Pflanzen und werden mit den Tieren in der monophyletischen Gruppe von Opisthokonten platziert. Analysen mit molekularer Phylogenetik unterstützen einen monophyletischen Ursprung von Pilzen.Die Taxonomie von Pilzen liegt in einem Zustand konstanten Flusses, vor allem aufgrund der jüngsten Forschung auf der Grundlage von DNA-Vergleichen. Diese aktuellen phylogenetischen Analysen überschwemmen oft Klassifizierungen auf Basis älterer und manchmal weniger diskriminativer Methoden auf Basis morphologischer Merkmale und biologischer Artenkonzepte, die aus experimentellen Paarungen gewonnen wurden. Auf der höheren taxonomischen Ebene gibt es kein einzigartiges allgemein anerkanntes System, und es gibt häufige Namensänderungen auf jeder Ebene, von Arten nach oben. Die Bemühungen unter den Forschern sind nun im Gange, eine einheitliche und einheitlichere Nomenklatur zu schaffen und zu fördern. Bis vor kurzem (2012) Änderungen an der International Code of Nomenclature für Algen, Pilze und Pflanzen, Pilzarten könnten auch mehrere wissenschaftliche Namen je nach Lebenszyklus und Modus (sexuell oder asexuell) der Reproduktion haben. Webseiten wie Index Fungorum und MycoBank sind offiziell anerkannte Nomenklatur-Repositories und Liste aktuelle Namen von Pilzarten (mit Querverweise auf ältere Synonyme). Die Klassifizierung von Kingdom Fungi von 2007 ist das Ergebnis einer großen kollaborativen Forschungsanstrengung mit Dutzenden von Mykologen und anderen Wissenschaftlern, die an der pilzlichen Taxonomie arbeiten. Es erkennt sieben Phyla, von denen zwei – die Ascomycota und die Basidiomycota – in einem Zweig enthalten sind, der das Subkingdom Dikarya repräsentiert, die meisten Arten reich und vertraute Gruppe, einschließlich aller Pilze, die meisten Lebensmittel-Spoilageformen, die meisten Pflanzen pathogene Pilze, und das Bier, Wein und Brothefen. Das Begleit-Cladogramm zeigt die große Pilz Taxa und ihre Beziehung zu opisthokont und unikont Organismen, basierend auf der Arbeit von Philippe Silar, "The Mycota: Ein umfassendes Treatise auf Fungi als Experimental Systems for Basic and Applied Research" und Tedersoo et al. 2018. Die Längen der Zweige sind nicht proportional zu evolutionären Abständen. Steuergruppen Die Hauptphyla (manchmal als Divisionen bezeichnet) von Pilzen wurden hauptsächlich auf der Grundlage der Eigenschaften ihrer sexuellen Fortpflanzungsstrukturen klassifiziert. Ab 2019 wurden neun große Linien identifiziert: Opisthosporidia, Chytridiomycota, Neocallimastigomycota, Blastocladiomycota, Zoopagomycota, Mucoromycota, Glomeromycota, Ascomycota und Basidiomycota. Phylogenetische Analyse hat gezeigt, dass die Microsporidia, einzellige Parasiten von Tieren und Protisten, sind ziemlich jüngere und hoch abgeleitete endobiotische Pilze (leben im Gewebe einer anderen Spezies). Früher als primitive Protozoen betrachtet, werden sie nun entweder ein Basalzweig des Fungi, oder eine Schwestergruppe – jede andere der engsten evolutionären Verwandten. Die Chytridiomycota sind allgemein als Chytride bekannt. Diese Pilze werden weltweit vertrieben. Chytride und ihre engen Verwandten Neocallimastigomycota und Blastocladiomycota (unten) sind die einzigen Pilze mit aktiver Motilität, die Zoosporen produzieren, die in der Lage sind, durch wässrige Phasen mit einem einzigen Flagellum, führen frühe Taxonomisten sie als Protisten zu klassifizieren. Molekulare Phylogenien, abgeleitet von rRNA-Sequenzen in Ribosomen, schlagen vor, dass die Chytride eine Basalgruppe sind Divergent von der anderen Pilzphyla, bestehend aus vier großen Klingen mit suggestiven Beweisen für paraphyly oder möglicherweise polyphyly. Die Blastocladiomycota wurde zuvor als taxonomische Klinge innerhalb der Chytridiomycota betrachtet. Neuere molekulare Daten und ultrastrukturelle Eigenschaften stellen jedoch die Blastocladiomycota als Schwesterklinge in die Zygomycota, Glomeromycota und Dikarya (Ascomycota und Basidiomycota) ein. Die Blasocladiomyceten sind Saprotrophen, Füttern auf zerfallende organische Materie, und sie sind Parasiten aller eukaryontischen Gruppen. Im Gegensatz zu ihren engen Verwandten, die Chytride, von denen die meisten zygotic meiosis zeigen, werden die Blasocladiomyceten durch eine sporische Meiose. Die Neocallimastigomycota wurden früher im Phylum Chytridomycota platziert. Mitglieder dieses kleinen Phylums sind anaerobe Organismen, die im Verdauungssystem von größeren herbivorösen Säugetieren und in anderen terrestrischen und aquatischen Umgebungen leben, die in Cellulose angereichert sind (z.B. inländische Mülldeponien). Sie fehlen mitochondrien, enthalten aber Hydrogenosomen mitochondrialen Ursprungs. Wie in den verwandten chrytriden bilden Neocallimastigomyceten Zoosporen, die posterior uniflagellat oder Polyflagellat sind. Mitglieder der Glomeromycota bilden arbuscular mycorrhizae, eine Form der gegenseitigen Symbiose, wobei Pilzhyphae Pflanzenwurzelzellen und beide Arten von der daraus resultierenden erhöhten Nährstoffversorgung profitieren.Alle bekannten Glomeromycota-Arten reproduzieren sich bisexuell. Die symbiotische Verbindung zwischen Glomeromycota und Pflanzen ist uralt, mit Beweisen aus 400 Millionen Jahren. Der frühere Teil der Zygomycota (gemeinsam als Zucker- und Stiftformen bezeichnet) wurde 2001 zum Phylum-Status erhöht und ersetzt nun das ältere Phylum Zygomycota. Fungi, die in der Zygomycota platziert wurden, werden nun der Glomeromycota oder der Subphyla incertae sedis Mucoromycotina, Kickxellomycotina, der Zoopagomycotina und der Entomophthoromycotina nachgeordnet. Einige bekannte Beispiele von Pilzen, die früher in der Zygomycota enthalten sind, sind schwarze Brotform (Rhizopus stolonifer,) und Pilobolus-Arten, die mehrere Meter durch die Luft sporesen können. Zu den medizinisch relevanten Gattungen gehören Mucor, Rhizomucor und Rhizopus. Die Ascomycota, allgemein bekannt als Sacpilze oder Ascomycetes, bilden die größte taxonomische Gruppe innerhalb der Eumycota. Diese Pilze bilden meiotische Sporen, die Ascosporen genannt werden, die in einer speziellen sacartigen Struktur, die als Ascus bezeichnet wird, eingeschlossen sind. Dieses Phylum enthält mehrls, ein paar Pilze und Trüffel, einzellige Hefen (z.B. der Gattung Saccharomyces, Kluyveromyces, Pichia und Candida) und viele filamentöse Pilze, die als Saprotrophen, Parasiten und gegenseitigistische Symbionten (z.B. Flechten) leben. Prominente und wichtige Genera filamentöser Ascomycetes sind Aspergillus, Penicillium, Fusarium und Claviceps. Viele Ascomycete-Arten wurden nur unter einer sexuellen Reproduktion beobachtet (genannte anamorphische Spezies), aber die Analyse von molekularen Daten konnte oft ihre engsten Teleomorphen in der Ascomycota identifizieren. Da die Produkte der Meiose im sacartigen Ascus erhalten bleiben, wurden Ascomycetes zur Aufklärung von Prinzipien von Genetik und Erbschaft (z.B. Neurospora crassa) verwendet. Mitglieder der Basidiomycota, allgemein bekannt als die Klubpilze oder Basidiomycetes, produzieren Meiosporen genannt Basidiospores auf Club-ähnliche Stängel genannt Basilien. Die häufigsten Pilze gehören zu dieser Gruppe, sowie Rost und Smutpilze, die große Erreger von Getreide sind. Zu den weiteren wichtigen Basidiomyceten gehören der Maispathogen Ustilago maydis, die humane Volksart der Gattung Malassezia und der opportunistische menschliche Erreger Cryptococcus neoformans. Pilzartige Organismen Wegen der Ähnlichkeiten in Morphologie und Lebensstil, die Schleimformen (Mycetozoen, Plasmodiophoriden, Acrasids, Fonticula und Labyrinthulids, jetzt in Amoebozoa, Rhizaria, Excavata, Opisthokonta und Stramenopiles,) Wasserformen (Oomycete) und hyphochytridile Gruppen (Gymbothmen) Die Schleimformen wurden auch als Protozoen untersucht, was zu einer ambiregnalen, duplizierten Taxonomie führte. Im Gegensatz zu wahren Pilzen enthalten die Zellwände von Oomyceten Zellulose und Chitinmangel. Hyphochytride haben sowohl Chitin als auch Cellulose. Slime Schimmelpilze fehlen während der assimilativen Phase (außer Labyrinthuliden, die eine Wand von Schuppen haben), und die Nährstoffe durch Einnahme (phagocytosis, außer Labyrinthulids) als Absorption (Osmotrophie, als Pilze, Labyrinthulide, Oomyceten und Hyphochytride). Weder Wasserformen noch Schleimformen sind eng mit den wahren Pilzen verwandt, und deshalb bündeln die Taxonomisten sie nicht mehr im Königreich Fungi. Dennoch sind Studien der Oomyceten und Myxomyceten noch oft in Mykologie-Lehrbücher und Primärforschungsliteratur enthalten. Die Eccrinales und Amoebidiales sind Opisthokont-Protisten, zuvor gedacht, zygomycete Pilze zu sein. Andere Gruppen wurden nun in Opisthokonta (z.B. Corallochytrium, Ichthyosporea) zu gegebener Zeit als Pilze eingestuft. Die Gattung Blastocystis, jetzt in Stramenopiles, wurde ursprünglich als Hefe eingestuft. Ellobiopsis, jetzt in Alveolata, wurde als Chytrid angesehen. Die Bakterien wurden auch in Pilzen in einigen Klassifikationen enthalten, wie die Gruppe Schizomycetes. Die Rozellida-Klade, einschließlich der ex-Cytrid Rozella, ist eine genetisch disparate Gruppe, die meist aus ökologischen DNA-Sequenzen bekannt ist, die eine Schwestergruppe zu Pilzen ist. Mitglieder der Gruppe, die isoliert wurden, fehlen der chitinösen Zellwand, die für Pilze charakteristisch ist. Die Nuklearkranken können die nächste Schwestergruppe der Eumycete-Klade sein und als solche in ein erweitertes Pilzreich aufgenommen werden. Viele Actinomycetales (Actinobacteria,) eine Gruppe mit vielen filamentösen Bakterien, wurden auch lange als Pilze angenommen. Ökonomie Obwohl oft unauffällig, treten Pilze in jeder Umgebung auf der Erde auf und spielen in den meisten Ökosystemen sehr wichtige Rollen.Zusammen mit Bakterien sind Pilze die größten Zersetzungen in den meisten terrestrischen (und einigen aquatischen) Ökosystemen und spielen daher eine kritische Rolle in biogeochemischen Zyklen und in vielen Nahrungsnetzen. Als Dekomposanten spielen sie eine wesentliche Rolle beim Nährstoff-Radfahren, vor allem als Saprotrophen und Symbionten, Abbau organischer Materie zu anorganischen Molekülen, die dann wieder anabole Stoffwechselwege in Pflanzen oder anderen Organismen. SymbioseViele Pilze haben wichtige symbiotische Beziehungen mit Organismen aus den meisten, wenn nicht alle Königreiche. Diese Wechselwirkungen können wechselseitig oder antagonistisch in der Natur sein, oder im Falle von brennenden Pilzen sind keine offensichtlichen Vorteile oder Nachteile für den Host. Mit Pflanzen ist Mycorrhizal-Symbiose zwischen Pflanzen und Pilzen eine der bekanntesten Pflanzen-Fungus-Verbände und ist für Pflanzenwachstum und Beharrlichkeit in vielen Ökosystemen von großer Bedeutung; über 90% aller Pflanzenarten greifen in mycorrhizal-Beziehungen mit Pilzen ein und sind von dieser Beziehung zum Überleben abhängig. Die Mykorrhizalsymbiose ist alt und stammt aus mindestens 400 Millionen Jahren. Es erhöht oft die Aufnahme anorganischer Verbindungen, wie Nitrat und Phosphat aus Böden mit niedrigen Konzentrationen dieser Schlüsselpflanzennährstoffe. Die Pilzpartner können auch den pflanzlichen Transfer von Kohlenhydraten und anderen Nährstoffen vermitteln. Solche mycorrhizal Gemeinschaften werden als "gemeinsame mycorrhizal-Netzwerke" bezeichnet. Ein besonderer Fall von Mycorrhiza ist Myco-Heterotrophie, wobei die Pflanze den Pilz parasitisiert und alle seine Nährstoffe von seinem Pilzsymbiont erhalten. Einige Pilzarten bewohnen die Gewebe innerhalb von Wurzeln, Stängeln und Blättern, in dem Fall werden sie Endophyten genannt. Ähnlich wie bei mycorrhiza kann die endophytische Kolonisation durch Pilze sowohl Symbionten zugute kommen; zum Beispiel weisen Endophyten von Gräsern ihrem Gastgeber erhöhte Resistenz gegenüber Herbivoren und anderen Umweltbelastungen auf und erhalten Nahrung und Schutz vor der Pflanze im Gegenzug. Mit Algen und Cyanobakterien sind Lichens eine symbiotische Beziehung zwischen Pilzen und photosynthetischen Algen oder Cyanobakterien. Der photosynthetische Partner in der Beziehung wird in Flechtenterminologie als Photobiont bezeichnet". Der Pilzteil der Beziehung besteht hauptsächlich aus verschiedenen Arten von Ascomycetes und ein paar Basidiomycetes. Lichens treten in jedem Ökosystem auf allen Kontinenten auf, spielen eine wichtige Rolle bei der Bodenbildung und der Initiierung biologischer Nachfolge und sind in einigen extremen Umgebungen, darunter polare, alpine und semiaride Wüstenregionen, prominent. Sie können auf unwirtlichen Oberflächen wachsen, darunter nackte Böden, Felsen, Baumrinde, Holz, Schalen, Barnacles und Blätter. Wie in mycorrhizas bietet das Photobiont Zucker und andere Kohlenhydrate über die Photosynthese an den Pilz, während der Pilz Mineralstoffe und Wasser für das Photobiont liefert. Die Funktionen beider symbiotischen Organismen sind so eng miteinander verbunden, dass sie fast als Einzelorganismus wirken; in den meisten Fällen unterscheidet sich der entstehende Organismus stark von den einzelnen Komponenten. Die Lichenisierung ist eine häufige Ernährungsweise für Pilze; rund 27% der bekannten Pilze – mehr als 19.400 Arten – werden geflechten. Zu den meisten Flechten verbreiteten Eigenschaften gehören die Gewinnung von organischem Kohlenstoff durch Photosynthese, langsames Wachstum, kleine Größe, lange Lebensdauer, lang anhaltende (saisonale) vegetative reproduktive Strukturen, Mineralnahrung, die weitgehend aus luftgetragenen Quellen gewonnen wird, und eine größere Toleranz der Desikkation als die meisten anderen photoynthetischen Organismen im gleichen Lebensraum. Viele Insekten greifen auch in gegenseitige Beziehungen zu Pilzen ein. Mehrere Gruppen von Ameisen kultivieren Pilze in der Ordnung Chaetothyriales für mehrere Zwecke: als Nahrungsquelle, als strukturelle Komponente ihrer Nester und als Teil einer Ameise/Pflanzensymbiose in der Domatie (Zentren in Pflanzen, die Arthropoden beherbergen). Ambrosia Beete kultivieren verschiedene Pilzarten in der Rinde der Bäume, die sie befallen. Auch Weibchen mehrerer Holzschnitzelarten (Genus Sirex) injizieren ihre Eier zusammen mit Sporen des holzrottenden Pilzes Amylostereum areolatum in das Schnittholz von Kiefern; das Wachstum des Pilzes bietet ideale Nährbedingungen für die Entwicklung der Wespenlarven. Mindestens eine Art von stingless Bienen hat eine Beziehung mit einem Pilz in der Gattung Monascus, wo die Larven konsumieren und hängen von Pilzen von alten in neue Nester übertragen. Termiten auf der afrikanischen Savanne sind auch bekannt, Pilze zu kultivieren, und Hefen der Gattung Candida und Lachancea bewohnen den Darm einer Vielzahl von Insekten, einschließlich Neuropteranen, Käfer und Kakerlaken; es ist nicht bekannt, ob diese Pilze ihren Wirten zugute kommen.Pilze, die in totem Holz wachsen, sind essentiell für fremdartige Insekten (z.B. Waldkäfer). Sie liefern Nährstoffe, die von Xylophages benötigt werden, um totes Holz ernährungsbedingt zu erschrecken. Dank dieser ernährungsphysiologischen Anreicherung kann die Larven des holzführenden Insekts wachsen und zur Erwachsenenbildung entwickeln. Die Larven von vielen Familien von fungicolous Fliegen, vor allem diejenigen innerhalb der Superfamilie Sciaroidea wie die Mycetophilidae und einige Keroplatidae füttern auf Pilz Fruchtkörper und sterile Mycorrhizae. Viele Pilze sind Parasiten an Pflanzen, Tieren (einschließlich Menschen) und anderen Pilzen. Seriöse Krankheitserreger vieler kultivierter Pflanzen, die große Schäden und Verluste an Land und Forstwirtschaft verursachen, sind der Reissstrahlenpilz Magnaporthe oryzae, Baumerreger wie Ophiostoma ulmi und Ophiostoma novo-ulmi, die holländische Elm-Krankheit und Cryphonectria parasitica verantwortlich für Kastanienblitze und Pflanzenerreger im Genra Fusarium, Ustil, Alternaria und Cochlio. Einige karnivoröse Pilze, wie Paecilomyces lilacinus, sind Raubtiere von Nematoden, die sie mit einer Reihe von spezialisierten Strukturen wie Einschnürringe oder Klebernetze erfassen. Viele Pilze, die Pflanzenerreger sind, wie Magnaporthe oryzae, können von biotropher (parasitisch auf lebenden Pflanzen) zu nekrotropher (Füttern an den toten Geweben von Pflanzen, die sie getötet haben) wechseln. Dieses gleiche Prinzip wird auf fungiführende Parasiten, einschließlich Asterotremella albida, angewendet, die auf den Fruchtkörpern anderer Pilze sowohl während ihres Lebens als auch nach ihrem Tod füttert. Einige Pilze können bei Menschen schwere Krankheiten verursachen, von denen einige tödlich sein können, wenn unbehandelt. Dazu gehören Aspergillosis, Candidiasis, Coccidioidomycosis, Kryptococcosis, Histoplasmose, Mycetomas und Paracoccidioidomycosis. Darüber hinaus sind Personen mit Immunschwächen besonders anfällig für Krankheiten durch Genera wie Aspergillus, Candida, Cryptoccocus, Histoplasma und Pneumocystis. Andere Pilze können Augen, Nägel, Haare und vor allem Haut angreifen, die so genannten dermatophytischen und keratinophilen Pilze, und lokale Infektionen wie Ringwurm und Sportlerfuß verursachen. Pilzsporen sind auch eine Ursache für Allergien, und Pilze aus verschiedenen taxonomischen Gruppen können allergische Reaktionen hervorrufen. Als Ziele von Mykoparasiten werden Organismen, die Pilze parasitisieren, als mykoparasitische Organismen bezeichnet. Etwa 300 Arten von Pilzen und pilzartigen Organismen, die zu 13 Klassen und 113 Gattungen gehören, werden als Biokontrollmittel gegen Pflanzenpilzkrankheiten verwendet. Fungi kann auch als Mycoparasiten oder Antagonisten anderer Pilze, wie Hypomyces chrysospermus, die auf Bolete Pilze wachsen. Fungi kann auch das Ziel der Infektion durch Mycoviren werden. Mykotoxine Viele Pilze produzieren biologisch aktive Verbindungen, von denen einige für Tiere oder Pflanzen giftig sind und daher als Mykotoxine bezeichnet werden. Von besonderer Bedeutung für den Menschen sind Mykotoxine, die durch Formen erzeugt werden, die Lebensmittelverderb verursachen, und giftige Pilze (siehe oben). Besonders berüchtigt sind die tödlichen Amatoxine in einigen Amanita Pilzen, und ergot Alkaloide, die eine lange Geschichte der Verursachung schwerwiegender Epidemien des Ergotismus (St. Anthony's Fire) bei Menschen, die Roggen oder verwandte Getreide mit Sklerotien des Ergot Pilzes verunreinigt, Claviceps purpurea. Andere bemerkenswerte Mykotoxine umfassen die Aflatoxine, die Lebertoxine und hochkarzinogene Metaboliten sind, die von bestimmten Aspergillus-Arten erzeugt werden, die oft in oder auf von Menschen, Ochratoxinen, Patulin und Trichothecene (z.B. T-2 Mykotoxin) und Fumonisinen, die erhebliche Auswirkungen auf die menschliche Ernährung oder Tierhaltung haben. Mykotoxine sind sekundäre Metaboliten (oder natürliche Produkte), und die Forschung hat die Existenz biochemischer Wege ausschließlich zum Zwecke der Herstellung von Mykotoxinen und anderen natürlichen Produkten in Pilzen etabliert. Mykotoxine können in Bezug auf die physiologische Anpassung, den Wettbewerb mit anderen Mikroben und Pilzen und den Schutz vor dem Verzehr (Fungivory) Vorteile bringen. Viele Pilz-Sekundärmetaboliten (oder Derivate) werden medizinisch verwendet, wie unter Human Use unten beschrieben. Pathogene Mechanismen Ustilago maydis ist ein pathogener Pflanzenpilz, der Smut-Krankheit in Mais und Teosinte verursacht. Pflanzen haben effiziente Abwehrsysteme gegen pathogene Mikroben wie U. maydis entwickelt. Eine schnelle Abwehrreaktion nach Pathogenangriff ist der oxidative Burst, wo die Pflanze reaktive Sauerstoffspezies am Ort der versuchten Invasion produziert. U maydis kann mit einer oxidativen Stressreaktion auf den oxidativen Burst reagieren, reguliert durch das Gen YAP1.Die Reaktion schützt U. maydis vor der Wirtsverteidigung und ist für die Virulenz des Erregers notwendig. Darüber hinaus verfügt U. maydis über ein etabliertes rekombinationales DNA-Reparatursystem, das während der Mitose und Meiose wirkt. Das System kann den Erreger bei überlebenden DNA-Schäden unterstützen, die sich aus der oxidativen defensiven Reaktion der Wirtspflanze auf Infektion ergeben. Cryptococcus neoformans ist eine gekapselte Hefe, die sowohl in Pflanzen als auch in Tieren leben kann. C-Neoformans infizieren in der Regel die Lunge, wo es von Alveolar-Makrophagen phagocytosed. Einige C. Neoformane können innerhalb von Makrophagen überleben, die als Grundlage für Latenz, verbreitete Krankheit und Widerstand gegen Antifungalmittel scheint. Ein Mechanismus, mit dem C. Neoformans die feindliche Makrophage-Umgebung überlebt, besteht darin, die Expression von Genen, die an der oxidativen Stressreaktion beteiligt sind, zu regulieren. Ein weiterer Mechanismus ist die Meiose. Die meisten C. Neoformans vermischen "Typ a".Filamente der Paarung "Typ a" haben normalerweise haploide Keime, aber sie können Diloid (durch Endoduplikation oder durch stimulierte Kernfusion) zu Blasosporen werden. Die diploloiden Keime von Blasosporen können Meiose, einschließlich Rekombination, unterziehen, um haploide Basidiosporen zu bilden, die dispergiert werden können. Dieser Vorgang wird als monokaryotisches Fruchten bezeichnet. Dieses Verfahren erfordert ein Gen namens DMC1, das ein konservierter Homolog von Genen rekA in Bakterien und RAD51 in Eukaryoten ist, das homologe Chromosomenpaarung während der Meiose und Reparatur von DNA-Doppelstrangbrüchen vermittelt. So C. Neoformanen können eine Meiose, monokaryotische Frucht, die rekombinationale Reparatur in der oxidativen, DNA-schädigenden Umgebung des Wirtsmakrophage fördert, und die Reparaturfähigkeit kann zu seiner Virulenz beitragen. Menschlicher Gebrauch Der menschliche Einsatz von Pilzen für die Zubereitung oder Konservierung und andere Zwecke ist umfangreich und hat eine lange Geschichte. Pilzzucht und Pilzsammlung sind große Industrien in vielen Ländern. Die Untersuchung der historischen Verwendungen und der soziologischen Wirkung von Pilzen ist als Ethnomykologie bekannt. Aufgrund der Fähigkeit dieser Gruppe, eine enorme Auswahl an natürlichen Produkten mit antimikrobiellen oder anderen biologischen Aktivitäten zu produzieren, sind viele Arten seit langem für die industrielle Produktion von Antibiotika, Vitaminen und Anti-Krebs- und Cholesterin-erniedrigenden Medikamenten verwendet oder entwickelt. In jüngerer Zeit wurden Methoden für die Gentechnik von Pilzen entwickelt, die die Stoffwechselentwicklung von Pilzarten ermöglichen. Beispielsweise hat die genetische Modifizierung von Hefearten, die in großen Fermentationsgefäßen leicht zu schnell wachsen sind, Möglichkeiten der pharmazeutischen Produktion eröffnet, die möglicherweise effizienter sind als die Produktion durch die ursprünglichen Quellorganismen. Therapeutische Anwendungen Moderne Chemotherapeutika Viele Arten produzieren Metaboliten, die große Quellen von pharmakologisch aktiven Medikamenten sind. Besonders wichtig sind die Antibiotika, einschließlich der Penicilline, eine strukturell bezogene Gruppe von β-Lactam-Antibiotika, die aus kleinen Peptiden synthetisiert werden. Obwohl natürlich vorkommende Penicilline wie Penicillin G (produziert von Penicillium chrysogenum) ein relativ schmales Spektrum biologischer Aktivität aufweisen, können durch chemische Modifikation der natürlichen Penicilline eine breite Palette anderer Penicilline erzeugt werden. Moderne Penicilline sind halbsynthetische Verbindungen, die zunächst aus Fermentationskulturen gewonnen werden, dann aber für bestimmte wünschenswerte Eigenschaften strukturell verändert werden. Andere Antibiotika, die durch Pilze hergestellt werden, sind: Ciclosporin, häufig als Immunsuppressiva während der Transplantationschirurgie verwendet; und Fusidsäure, verwendet, um die Infektion von Methicillin-resistenten Staphylococcus aureus Bakterien zu kontrollieren. Weit verbreitete Verwendung von Antibiotika zur Behandlung von bakteriellen Krankheiten, wie Tuberkulose, Syphilis, Lepra und andere begannen im frühen 20. Jahrhundert und setzt sich fort. In der Natur spielen Antibiotika von Pilz- oder Bakterienursprung eine doppelte Rolle: in hohen Konzentrationen wirken sie als chemische Verteidigung gegen den Wettbewerb mit anderen Mikroorganismen in artenreichen Umgebungen, wie der Rhizosphäre, und in niedrigen Konzentrationen als quorum-sensierende Moleküle für die intra- oder interspecies Signalisierung. Andere von Pilzen hergestellte Medikamente umfassen Griseofulvin isoliert von Penicillium griseofulvum, verwendet, um Pilzinfektionen zu behandeln, und Statins (HMG-CoA Reductase Inhibitoren,) verwendet, um Cholesterinsynthese zu hemmen. Beispiele für in Pilzen gefundene Statinen sind Mevastatin aus Penicillium citrinum und Lovastatin aus Aspergillus terreus und der Austernpilz.Fungi produziert Verbindungen, die Viren und Krebszellen hemmen. In der klinischen Medizin werden regelmäßig spezifische Metaboliten wie Polysaccharid-K, Ergotamin und β-Lactam-Antibiotika eingesetzt. Der Shijitake-Pilz ist eine Quelle von Lentinan, eine klinische Droge, die für den Einsatz in Krebsbehandlungen in mehreren Ländern zugelassen ist, einschließlich Japan. In Europa und Japan ist Polysaccharid-K (Markenname Krestin) eine von Trametes versicolor abgeleitete Chemikalie, ein zugelassenes Hilfsmittel für die Krebstherapie. Traditionelle Medizin Einige Pilze werden als vermeintliche Therapeutika in der Volksmedizin verwendet, wie traditionelle chinesische Medizin. Pilze mit einer solchen Geschichte gehören Agaricus subrufescens, Ganoderma lucidum und Ophiocordyceps sinensis. Kultivierte Lebensmittel Bakers Hefe oder Saccharomyces cerevisiae, ein einzelliger Pilz, wird verwendet, um Brot und andere Weizen-basierte Produkte wie Pizzateig und Knödel zu machen. Hefearten der Gattung Saccharomyces werden auch verwendet, um alkoholische Getränke durch Fermentation herzustellen. Shoyu koji Schimmel (Aspergillus oryzae) ist ein wesentlicher Bestandteil in der Brauerei Shoyu (Sojasoße) und der Hand, und die Vorbereitung von Nebel, während Rhizopus-Arten für die Herstellung von Tempo verwendet werden. Mehrere dieser Pilze sind inländische Spezies, die nach ihrer Fähigkeit zur Fermentation von Lebensmitteln gezüchtet oder ausgewählt wurden, ohne schädliche Mykotoxine zu produzieren (siehe unten), die von sehr eng verwandten Aspergilli hergestellt werden. Quorn, ein Fleischersatz, wird aus Fusarium venenatum hergestellt. In der Nahrung enthalten Edible Pilze kommerziell aufgewachsene und wild geerntete Pilze. Agaricus Bisporus, verkauft als Knopfpilze, wenn kleine oder Portobello Pilze, wenn größer, ist die am weitesten kultivierte Art im Westen, verwendet in Salaten, Suppen, und viele andere Gerichte. Viele asiatische Pilze werden kommerziell angebaut und haben in der Popularität im Westen zugenommen. Sie sind oft frisch in Lebensmittelgeschäften und Märkten, einschließlich Strohpilze (Volvariella volvacea,) Austernpilze (Pleurotus ostreatus,) Shishatakes (Lentinula edodes,) und Enokitake (Flammulina spp.) Viele andere Pilzarten werden aus der Wildnis zum persönlichen Verzehr oder kommerziellen Verkauf geerntet. Milchpilze, Morels, Chanterelles, Trüffel, schwarze Trompeten und Porcinipilze (Boletus edulis) (auch bekannt als König Boletes) verlangen einen hohen Preis auf dem Markt. Sie werden oft in Gourmet-Gerichte verwendet. Bestimmte Arten von Käse erfordern die Inokulation von Milchkuren mit Pilzarten, die dem Käse einen einzigartigen Geschmack und Textur verleihen. Beispiele sind die blaue Farbe in Käse wie Stilton oder Roquefort, die durch Inokulation mit Penicillium roqueforti gemacht werden. Bei der Käseherstellung verwendete Formkörper sind nicht toxisch und somit für den menschlichen Verzehr sicher; Mykotoxine (z.B. Aflatoxine, Roquefortin C, Patulin oder andere) können sich jedoch aufgrund des Wachstums anderer Pilze bei der Käsereifung oder Lagerung anreichern. Giftige Pilze Viele Pilzarten sind giftig für den Menschen und verursachen eine Reihe von Reaktionen, darunter leichte Verdauungsprobleme, allergische Reaktionen, Halluzinationen, schwere Organversagen und Tod. Genera mit Pilzen, die tödliche Giftstoffe enthalten, sind Conocybe, Galerina, Lepiota und, die berüchtigtsten, Amanita. Letztere Gattung umfasst den zerstörenden Engel (A. virosa) und die Todeskappe (A. phalloides), die häufigste Ursache für tödliche Pilzvergiftung. Die falsche morel (Gyromitra esculenta) wird gelegentlich als eine Delikatesse beim Kochen betrachtet, kann aber sehr giftig sein, wenn sie roh gegessen wird. Tricholoma equestre wurde als genießbar angesehen, bis es in ernsten Vergiftungen, die Rhabdomyolyse verursacht, impliziert wurde. Fliegen agarische Pilze (Amanita muscaria) verursachen auch gelegentliche nicht-fatale Vergiftungen, vor allem durch Aufnahme für ihre halluzinogenen Eigenschaften. Historisch wurde Fly Agaric von verschiedenen Völkern in Europa und Asien verwendet, und seine gegenwärtige Nutzung für religiöse oder schämanische Zwecke wird von einigen ethnischen Gruppen wie dem Koryak Volk im nordöstlichen Sibirien berichtet. Da es schwierig ist, einen sicheren Pilz ohne richtiges Training und Wissen genau zu identifizieren, wird oft empfohlen, davon auszugehen, dass ein wilder Pilz giftig ist und nicht zu konsumieren. Schädlingsbekämpfung In der Landwirtschaft können Pilze nützlich sein, wenn sie aktiv mit pathogenen Mikroorganismen wie Bakterien oder anderen Pilzen über das wettbewerbsorientierte Ausschlussprinzip konkurrieren oder Parasiten dieser Erreger sind. Beispielsweise können bestimmte Arten verwendet werden, um das Wachstum von schädlichen Pflanzenerregern, wie Insekten, Milben, Unkraut, Nematoden und andere Pilze, die Krankheiten von wichtigen Kulturpflanzen verursachen, zu beseitigen oder zu unterdrücken.Dies hat ein starkes Interesse an praktischen Anwendungen, die diese Pilze in der biologischen Kontrolle dieser landwirtschaftlichen Schädlinge verwenden erzeugt. Entomopathogene Pilze können als Biopestizide verwendet werden, da sie aktiv Insekten töten. Beispiele, die als biologische Insektizide verwendet wurden, sind Beauveria Bassiana, Metarhizium spp., Hirsutella spp., Paecilomyces (Isaria) spp. und Lecanicillium lecanii. Endophytische Pilze von Gräsern der Gattung Epichloë, wie E. coenophiala, produzieren Alkaloide, die für eine Reihe von invertebrate und vertebraten Herbivoren giftig sind. Diese Alkaloide schützen Graspflanzen vor Herbivory, aber mehrere Endophytenalkaloide können Weidetiere wie Rinder und Schafe vergiften. Infizieren Kultivar von Weide- oder Futterrasen mit Epichloë endophytes ist ein Ansatz, der in Graszuchtprogrammen verwendet wird; die Pilzstämme werden ausgewählt, um nur Alkaloide zu produzieren, die die Resistenz gegenüber Herbivoren wie Insekten erhöhen, während sie für Tiere nicht toxisch sind. BioremediationZertainpilze, insbesondere Weißrotpilze, können Insektizide, Herbizide, Pentachlorphenol, Kreosot, Kohleteer und schwere Brennstoffe abbauen und in Kohlendioxid, Wasser und Grundelemente verwandeln. Pilze haben gezeigt, Uranoxide zu biomineralisieren, was darauf hindeutet, dass sie in der Bioremediation von radioaktiv verschmutzten Standorten Anwendung haben können. Modellorganismen Mehrere bedeutende Entdeckungen in der Biologie wurden von Forschern mit Pilzen als Modellorganismen gemacht, d.h. Pilze, die im Labor schnell wachsen und sexuell reproduzieren. Beispielsweise wurde die eine Gen-one Enzymhypothese von Wissenschaftlern mit der Brotform Neurospora crassa formuliert, um ihre biochemischen Theorien zu testen. Weitere wichtige Modellpilze sind Aspergillus nidulans und die Hefen Saccharomyces cerevisiae und Schizosaccharomyces pombe, von denen jede mit einer langen Gebrauchsgeschichte Probleme in der eukaryontischen Zellbiologie und Genetik, wie Zellzyklusregulierung, Chromatinstruktur und Genregulation untersuchen. Weitere Pilzmodelle sind in jüngster Zeit entstanden, die spezifische biologische Fragen betreffen, die für Medizin, Pflanzenpathologie und industrielle Anwendungen relevant sind; Beispiele sind Candida albicans, ein dimorpher, opportunistischer Humanpathogen, Magnaporthe grisea, ein Pflanzenpathogen und Pichia pastoris, ein Hefe, das für die eukaryotische Proteinproduktion weit verbreitet ist. Andere Fungi werden in großem Umfang zur Herstellung von Industriechemikalien wie Citronen-, Glucon-, Milch- und Äpfelsäuren und industriellen Enzymen verwendet, wie Lipasen, die in biologischen Detergenzien verwendet werden, Cellulasen, die bei der Herstellung von cellulosischem Ethanol und steingewaschenen Jeans verwendet werden, und Amylasen, Invertasen, Proteasen und Xylanasen. Siehe auch Referenzen Cited Literatur Externe Links Baum des Lebens Web-Projekt: Fungi Mushroom Observer (mushroomobserver.org) ein kollaboratives Pilz-Aufnahme- und Identifikationsprojekt FUNGI in BoDD – Botanical Dermatology Database