DNA oderigami ist das Nanomaß an DNA, um willkürliche zwei- und dreidimensionale Formen im Nanomaß zu schaffen. Die Besonderheit der Wechselwirkungen zwischen DNAn Basispaaren macht DNA ein nützliches Baumaterial durch die Gestaltung ihrer Basissequenzen. DNA ist ein gut entwickeltes Material, das für die Schaffung von Gerüsten geeignet ist, die andere Moleküle besitzen oder Strukturen allein schaffen. DNA oderigami war die Naturgeschichte vom 16. März 2006. DNA oderigami hat sich seitdem in einer Kunstform entwickelt und hat eine Reihe von Anwendungen von Medikamentenliefersystemen für die Verwendung als Schaltkreis in Plasmonic-Geräten gefunden; die meisten kommerziellen Anwendungen bleiben jedoch in einem Konzept oder einer Testphase. Übersicht Die Idee, DNA als Baumaterial zu verwenden, wurde Anfang der 80er Jahre von Nadrian Seeman eingeführt. Paul Rothemund wurde die derzeitige Methode von DNA oderigami im California Institute of Technology entwickelt. In diesem Prozess geht es darum, einen langen einzigen Teil der viralen DNA (in der Regel 7,249 bp genom DNA von M13 bacteriophage) zu entlegen, der von mehreren kleineren Säulen unterstützt wird. Diese kürzeren Stränge binden die Länge in verschiedenen Orten, was zur Bildung einer vordefinierten Zwei- oder dreidimensionalen Form führt. Beispiele sind ein längliches Gesicht und eine grobe Karte von China und Amerika sowie viele dreidimensionale Strukturen wie Spielräume. Um eine gewünschte Form zu produzieren, werden Bilder mit einem rasteren Abschluss eines einzigen langen DNA-Moleküls erstellt. Dieses Design wird dann in ein Computerprogramm eingespeist, das die Platzierung einzelner Grundpfeiler berechnet. Jeder Grund, der an eine bestimmte Region des DNA-Musters gebunden ist, und somit aufgrund von Watson-Crick-Basispaaren sind die erforderlichen Sequenzen aller Grundbereiche bekannt und dargestellt. DNA ist gemischt, dann erhitzt und gekühlt. Wie die DNA Kühlschränke ziehen die verschiedenen Grundzüge den langen Teil in die gewünschte Form. Geschmacksmuster sind direkt über mehrere Methoden, einschließlich Elektronenmikroskopie, Atomkraft Mikroskopie oder Fluoreszenz-Mikroskopie, wenn DNA mit fluorierten Stoffen verbunden ist. Bottom-up-Selbstbaumethoden gelten als vielversprechende Alternativen, die billige, parallele Synthese von Nanostrukturen unter relativ milden Bedingungen anbieten. Seit der Einführung dieser Methode wurde Software entwickelt, um den Prozess mit CAD-Software zu unterstützen. Dies ermöglicht es den Forschern, einen Computer zu verwenden, um den Weg zu bestimmen, um die richtigen Grundzüge zu schaffen, die erforderlich sind, um eine bestimmte Form zu bilden. Eine solche Software namens caDNAno ist eine Open-Source-Software zur Schaffung solcher Strukturen von DNA. Die Verwendung von Software hat nicht nur die Einfachheit des Prozesses erhöht, sondern auch die durch manuelle Berechnungen verursachten Fehler drastisch verringert. Anwendungen Viele mögliche Anwendungen wurden in der Literatur vorgeschlagen, darunter Enzym-Immobilisierung, Drogenliefersysteme und nanotechnologische Selbstmontage von Materialien. DNA ist zwar nicht die natürliche Wahl für den Aufbau aktiver Strukturen für nanorobotische Anwendungen, weil es an struktureller und katalytischer Vielfalt fehlt, mehrere Papiere haben die Möglichkeit von molekularen Fußgängern auf origami und Schaltern für das Algorithmen-. untersucht. In den Laboratorien mit klinischem Potenzial werden einige der gemeldeten Anwendungen aufgeführt. Forscher der Harvard University Wyss Institute berichteten über die Selbstbewertung und Selbstverteidigung von Drogenlieferschiffen, die die DNA oderigami in den Labortests verwenden. DNA Nanorobot, die sie geschaffen haben, ist ein offenes DNA-rohr mit einem von einer Seite, die stillgelegt werden kann. Es wird ein DNA-Aptamer geschlossen, der entwickelt wurde, um bestimmte krankheitsbedingte Proteine zu identifizieren und zu suchen. Sobald die origami Nanobots in infizierten Zellen gelangen, brechen die Aptamer ab und geben das Medikament frei. Das erste Krankheitsmodell, das die Forscher verwendet haben, war Leukämie und Lymphome. Forscher im National Center for Nanoscience and Technology in Peking und der Staatlichen Universität Arizona berichteten über ein DNA-Zulieferfahrzeug für Doxorubicin, ein bekanntes Antikrebsmedikament. Das Medikament wurde durch Interkalation und eine hohe Drogenbelastung nicht mit DNA- oderigami-Natriumen verbunden. Der DNA-Doxorubicin-Komplex wurde durch menschliche Brustkrebszellen (MCF-7) durch zelluläre Internalisierung mit viel höherer Effizienz als Doxorubicin in freier Form aufgenommen. Nicht nur im regulären MCF-7, noch wichtiger, auch in doxorubicin-resistenten Zellen, wurde die Erhöhung der blutigen Aktivität beobachtet. Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler, die erklärten, dass die doxorubicin-loaded DNA oderigami die Lysosomalsäureierung behindern, was zu einer zellulären Umverteilung des Arzneimittels in Aktionsstandorten führt, wodurch die Zytoxizität gegenüber den Tumorzellen erhöht wird. In einer Studie, die von einer Gruppe von Wissenschaftlern aus dem iNANO-Zentrum und dem CDNA-Zentrum an der Universität Aarhus durchgeführt wurde, konnten Forscher eine kleine multi-switchable 3D DNA-Box erstellen. Der vorgeschlagene Nanopartikel war von AFM, TEM und FRET geprägt. In der gebauten Box wurde gezeigt, dass ein einzigartiges Rücknahmemechanismus vorhanden ist, das es ermöglichte, wiederholt offen und nahe auf ein einzigartiges Paket von DNA- oder RNA-Schlüsseln zu reagieren. Die Autoren schlugen vor, dieses "DNA-Gerät" für eine breite Palette von Anwendungen zu verwenden, wie die Kontrolle der Funktion einzelner Moleküle, kontrollierte Drogenlieferung und molekulares Rechen. Nanorobots aus DNA oderigami nachgewiesene Rechenkapazitäten und abgeschlossene vorprogrammierte Aufgabe innerhalb des lebenden Organismus wurde von einem Team von Biomotoren im Wys Institute an der Harvard University und dem Institut für Nanotechnologie und Advanced Materials an der Bar-Ilan University berichtet. Als Nachweis des Konzepts führte das Team verschiedene Arten von Nanoboten (die enkenden DNA-Encasing-Moleküle mit Leuchtstoff-Markern) in Lebendkaber. Indem das Team die Marker innerhalb der Kaukasusen verfolgt, hat das Team die Richtigkeit der Lieferung der Moleküle (die von der nicht hergestellten DNA freigesetzt werden) in Zielzellen festgestellt, die Interaktionen zwischen den Nanoboten und die Kontrolle entsprechen einem Computersystem. Komplexität der Logik-Operationen, Entscheidungen und Maßnahmen, erhöht sich mit der erhöhten Anzahl von Nanotechnologien. Das Team schätzt, dass die Rechenleistung im Kaukasus bis zu der des 8-bit-Computers erhöht werden kann. DNA wird in ein Octahedron gefaltet und mit einer einzigen Zweischicht von Phospholipid beschichtet, wodurch die Mittelausstattung eines Viruspartikels verlagert wird. DNA-Nanoparticles, die jeweils über die Größe einer Virologie verfügen, sind in der Lage, für Stunden nach der Injektion in Mäusen in Umlauf zu bleiben. It elicits viel niedrigere Immunreaktion als die unbeschichteten Partikel. Er stellt eine mögliche Verwendung in der Arzneimittellieferung vor, die von Forschern in Wyss Institute bei der Harvard University berichtet wird. Ähnliche Ansätze Die Idee, Proteindesign zu verwenden, um die gleichen Ziele wie DNA oderigami zu erreichen. Forscher des National Institute of Chemistry in Slowenien arbeiten an der rationellen Gestaltung des Proteins Falt, um Strukturen zu schaffen, die viel wie mit DNA oderigami zu sehen sind. Hauptschwerpunkt der gegenwärtigen Forschung im Bereich der Proteinmuster ist der Bereich der Arzneimittellieferung, wobei Antikörper, die Proteine enthalten, als Mittel zur Schaffung eines gezielten Fahrzeugs verwendet werden. Siehe auch RNA oderigami DNA-Nanontechnologie Molekulare Selbstbaubox@home Verweise auf weitere Lesung Kube, Massimo; Kohler, Fabian; Feigl, Elija; Nagel-Yüksel, Baki; Willner, Elena M; Funke, Jonas J. Gerling, Thomas; Stömmer, Pierre; Honömmer, Pierre; H. Martin, Thomas G; Scheres, Sjors H. W; Dietz, Hendrik (Dezember 2020). " Überlegungen über die Strukturen von Megadalton-Cholen-DNA-Komplexen mit Nukleotide Entschließung an." Naturkommunikation.11 (1): 6229.doi:10.1038/s41467-020-20020-7.PMC 7718922.PMID 33277481. Weet-Bix ist ein in Australien und Neuseeland hergestelltes und in der Sanitarium Health Food Company hergestelltes und in Australien hergestelltes Getreidefrühstück. Geschichte Weet-Bix wurde von Bennison Osborne in Sydney, Australien Mitte der siebziger Jahre entwickelt. Osborne stellte fest, ein Produkt mehr als Granose zu machen, das damals von der Sanitarium Health Food Company vermarktet wurde. Am 19. August 1926 stellte er einen Antrag auf Eintragung der Marke Weet-Bix, einem Namen, der er entwickelt hatte. Produktion begann mit 659 Parramatta Road, Leichhardt, unter der Leitung von Osborne und mit finanzieller Unterstützung von Arthur Shannon, die das Unternehmen "Grain Products" zur Herstellung des Getreides gründeten. Osborne's Freund Malcolm Ian Macfarlane aus Neuseeland kam ihm zu einer Marketingrolle. Das Produkt war so erfolgreich, dass Shannon im Oktober 1983 die Rechte im Produkt an die Australasian Conference Association Limited (Sanitarium Health Food Company, eine 100%ige Tochtergesellschaft und Gemeinschaftsunternehmen der siebten Adventist Church in Australien verkaufte. Macfarlane schlug vor, dass sie das Produkt nach Neuseeland versenden, wo es so erfolgreich war, dass es schwierig wurde, den Markt aus Australien angemessen zu beliefern. Osborne und MacFarlane gingen nach Neuseeland und die Fabriken wurden in Auckland und Christchurch gegründet. Shannon verkaufte jedoch erneut an die Australasian Conference Association Limited. Osborne und Macfarlane exportierten dann das Produkt nach Südafrika und mit Shannons finanzielle Unterstützung in dieses Land und eine Fabrik wurde in Cape Town gebaut, mit Osborne-Vertrieb. Dieses Unternehmen wurde anschließend auch verkauft, diesmal an Bokomo. In Südafrika suchten Osborne und Macfarlane eine zufriedenstellendere finanzielle Unterstützung für das Produkt von Osborne. Es wurde eine Gruppe gebildet, Osborne hat das Produkt verfeinert, und Macfarlane ging nach England, um die britische und afrikanische Cereal Company, Ltd, die sie im Jahr 2000 in London registriert haben, als Privatgesellschaft zu bilden, wobei der Inhaber als Weetabix Limited von Weetabix Mills, Burton Latimer, Poolring, als Inhaber von Weetabix Mills, zeigte. Alle Anteile an der Firma wurden angegeben, die unter der Kontrolle der Direktoren stehen, die zuerst Bennison Osborne waren, Malcolm Ian Macfarlane, Alfred Richard Upton und Arthur Stanley Scrutton. Zum Zweck der Differenzierung des in Australien, Neuseeland und Südafrika verkauften Produkts wurde das Produkt als Weetabix bezeichnet. Osborne und Macfarlane wurden gemeinsam mit Osborne kontrollierte Produktion und Macfarlane kontrolliert Marketing. Standorte für die Fabrik wurden untersucht, wobei Burton Latimer in Dublin schließlich ausgewählt wurde, zum Teil auf das Angebot einer abgebrannten Mehlmühle durch einen Herrn George, der Anteile an der Gesellschaft beantragte und später einen Sitz auf dem bestehenden Verwaltungsrat bot. Macfarlane verließ das Unternehmen im Jahr 1957, um andere Geschäftsinteressen zu verfolgen und Osborne als alleiniger Geschäftsführer zu verlassen. George war schließlich Vorsitzender des Verwaltungsrates. Osborne verkaufte seine Beteiligung an den Direktoren im Juli 1936, zu dem die Firma "Weetabix Limited" umbenannt wurde. Osborne hat damals in den Vereinigten Staaten eine Weetabix Fabrik in Clinton, Massachusetts gegründet. Jedoch war das Vorhaben erfolglos. Weetabix hat schließlich den US-Markt von Kanada über Clinton, Massachusetts, dem Standort der ursprünglichen US-amerikanischen Fabrik, aufgenommen. Knoblauch Free Weet-BixIn Juli 2014 Sanitarium hat aus Sorghum Körnern hergestellte Free Weet-Bix eingeführt. Anfang 2014 hatte das Unternehmen seine Fabrik Weet-Bix in eine eigens eingerichtete kleberfreie Produktionsanlage zur Herstellung dieses neuen Produktes in Betrieb genommen. Marke Weet-Bix wird sowohl in Australien als auch in Neuseeland als ein einzigartiges nationales Lebensmittel gesehen. Laut einer Online-Umfrage von 16.000 Menschen im Jahr 2006 wurde die Marke Australiens als bevorzugte Marke bezeichnet. Seit 1985 wurde das Produkt in Australien mit den Fängen "Aussie Kinder sind Weet-Bix" vermarktet. Auf der Grundlage seines Erfolgs in Australien wurde sechs Monate später in Neuseeland ein ähnliches Fangphrase beschlossen: „Kiwi Kinder sind Weet-Bix-Kinder“. Weet-Bix-Karten Sanitarium begann, Sammlerkarten im Jahr 1942 als Marketinggerät in ihren Boxen von Weet-Bix und einigen ihrer anderen Frühstücksprodukte einschließlich Granose, Bixies, Cerix und später Puffed Wheat, Puffed Rice, Weeta Puffs, Weeta Flakes und Corn Flakes zu veröffentlichen. Sanitarium hat auch Karten in ihren Neuseeland-Produkten ausgegeben, manchmal ähnlich wie die australische Serie, aber auch Serie mit einem Neuseeland- Fokus. Siehe auch Weet-Bix-Karten - eine Liste von Weet-Bix-Sammlerkarten Weetabix – die britische Variante, die jetzt in rund 80 Ländern exportiert wird. Shreded Wheat – ein weiterer Weizen-basierten Biscuit-Getreide. Granola Verweise Externe Links Weet-Bix Australien Weet-Bix Neuseeland Weet-Bix Südafrika