Mahnaz Afkhami (Persian:  ; geboren Januar 14, 1941) ist ein iranischer Frauenrechtsaktivist, der von 1976 bis 1978 im Kabinett Irans tätig war. Sie ist Gründerin und Vorsitzender der Frauen-Learning-Partnerschaft (WLP), der Exekutivdirektorin der Stiftung für iranische Studien und der ehemalige Minister für Frauenangelegenheiten in der Iraner Regierung. Sie lebt seit 1979 im Exil in den Vereinigten Staaten. Afkhami hat seit den siebziger Jahren mehrere internationale Nichtregierungsorganisationen gegründet und geleitet. Sie hat ausführlich über die internationale Frauenbewegung, die Menschenrechte von Frauen, Frauen in Führungspositionen, Frauen und Technologie, den Status von Frauen in muslimischen Gesellschaften und die Beteiligung von Frauen an zivilgesellschaftlichem Aufbau und Demokratisierung gesprochen und veröffentlicht. Ihre Bücher wurden in mehrere Sprachen übersetzt und international verteilt. Activism Leadership und politische Beteiligung At 17, Afkhami traten einer Gewerkschaft bei und streiten erfolgreich gegen ihre Rechte als Arbeitnehmer, wenn ein Arbeitgeber ihren Arbeitgeber einstweilig entsetzte, um die Zahlung für den Urlaub zu vermeiden. Sie würdigt diesen Vorfall, indem sie ihre Überzeugung bekundet, dass die Organisation soziale Veränderungen bewirken könnte. Afkhami wurde 1975 gebeten, dem Kabinett der iranischen Regierung beizutreten und zum Minister für Frauenangelegenheiten. In Iran gab es noch nicht, und die einzige andere Person, die eine solche Position hält, war Françoise Giroud in Frankreich. Im Jahr 2001 veröffentlichte Afkhami die führende Rolle bei der Wahl: ein Führungshandbuch für Frauen, um Frauen zu ermutigen, in ihren Familien, Gemeinschaften und Ländern führend zu sein. Es wurde in 20 Sprachen übersetzt. 2010 veröffentlichte sie die Vorreiterrolle bei der Aktion: ein Handbuch zur politischen Teilhabe von Frauen. Die Handbücher wurden für die Ausbildung in der ganzen Welt verwendet, um Tausende zu erreichen. Afkhami und ihre Schwester Farah Abrahimi wurden im Jahr 2005 in der PBS-Reihe Amerika vorgestellt. Afkhami wurde zum Minister für Frauenangelegenheiten, ihre Schwester war eine führende Rolle in der Bewegung der Studierenden, die den Überschuss des Shah Mohammad Reza Pahlavi gefordert hat. Gleichstellung der Geschlechter Im Jahr 1969, zwei Jahre nach der Rückkehr in Iran als Professor für Literatur und Vorsitzender des Department of English an der National University of Iran, wurde Afkhami in die Frauenbewegung Irans und gründete die Vereinigung der Universität Women. 1970 wurde sie zum Generalsekretär der Frauen-Organisation Irans (WOI). Sie blieb zehn Jahre lang, während sie für iranische Frauenrechte arbeitete. Afkhami war Ministerin für Frauenangelegenheiten, die iranische Gesetzgebung gewährte Frauen gleiche Rechte in Bezug auf die Ehescheidung; erhob das Mindestalter der Ehe; unterstützte die Beschäftigung von Frauen mit Mutterschaftsurlaub und Kinderbetreuung und baut auf den Familiengesetzen von 1967 auf. Afkhami hat als Mitglied des iranischen High Council of Family Planning and Wohlfahrt und in den Leitungen von Treuhändern der Kerman University und der Farah University für Frauen tätig. Sie hat geschrieben, dass ['w]omen's Empowerment ein Prozess ist, ein ganzheitlicher Ansatz, der die Sensibilisierung, den Aufbau von Fähigkeiten und die Reform ungerechter Gesetze, die die Bildung von Frauen einschränken, ihre Beschäftigung, ihre Beteiligung an Entscheidungsprozessen und vor allem ihre Möglichkeiten für wirtschaftliche Unabhängigkeit umfasst." Exile und Beteiligung an der internationalen Frauenbewegung, als die Islamische Revolution Irans 1979 begann, war Afkhami an den Vereinten Nationen in New York, die die Gründung des Internationalen Forschungs- und Ausbildungsinstituts für Frauen (INSTRAW) aushandeln. Sie wurde in Abwesenheit mit "Korruption auf der Erde und Krieg mit Gott" in Iran nie zurückgezahlt, sondern im Exil, obwohl sie sagte, dass sie bereit sei, Iran wieder aufzubauen, wenn sein politisches System geändert wurde. Sie trug das Stück "Eine Zukunft in der Vergangenheit, die vorrevolutionäre Frauenbewegung" in die Athologie-Mariahood-Welt von 1984 bei: The International Women's Movement Anthology, herausgegeben von Robin Morgan. 1994 veröffentlichte sie Frauen in Exile, eine Sammlung von Porträts von Frauen im politischen Exil. Afkhami trat dann der internationalen Frauenrechtsbewegung bei und sagte: "Die Bedingungen, die Frauen in einem gemeinsamen Abriss und Wert haben, die sie voneinander getrennt haben. Sie wurde als Beraterin für Human Rights Watch und Vizepräsidentin und Exekutivdirektor von [Die Schwester ist global?]. Seither hat sie auf dem Weg zu globalem Geschlecht geschrieben. Afkhami hat eine Reihe von Gremien und Ausschüssen internationaler Organisationen, einschließlich des Lenkungsausschusses der Weltbewegung für Demokratie (1999-2010), der Internationalen Liga für Menschenrechte (2000-2006), des Globalen Fonds für Frauen (1998-2007), Gender At Work (2003-2008), Women Leaders Intercultural Forum (2010) und des Global Women's Action Network for Children (2006-2009) bedient. Global Fund for Women (1998-2007), International Museum of Women (2000-2014), Realizing Rights: The The Globalisation Initiative (2002-2010) und Women's Human Rights Net (2000-2004). Sie arbeitet derzeit im Beratenden Ausschuss der Frauenrechtsabteilung Human Rights Watch, dem Vorstand der Stiftung für iranische Studien und dem Kuratorium für die Freier Galerie von Smithsonic und Arthur M. Sackler Galerie Kultur, Islam und Universalität der Rechte Afchami sind der Ansicht, dass Religion und Festigung nicht unvereinbar sind („Women sollten nicht gezwungen sein, zwischen Freiheit und Gott zu wählen“). Kultur und Religion können jedoch in Bezug auf die Menschenrechte von Frauen problematisch sein: "Wir müssen die Frage stellen: warum ist es, dass die Verweigerung der am meisten rudimentären Rechte für Frauen immer auf einem Grundpfeiler der Kultur beruht? Ist diese Kultur wirklich oder ist es eine Festigung, die genutzt wird, um ein wirtschaftliches, soziales oder einfaches psychologisches Privileg zu erhalten? " Sie hat einen Standpunkt gegen den kulturellen Relativismus und den islamischen außergewöhnlichismus eingenommen, der deutlich macht, dass die Menschenrechte universal sind und religiöse Rahmenbedingungen überflüssig machen müssen: „Der Konflikt ist das Dilemma der muslimischen Frauen Menschenrechte – ob muslimische Frauen Rechte haben, weil sie Menschen sind, oder ob sie Rechte haben, weil sie muslimische Frauen sind. Afkhami sagte, dass der iranische Frauenverkehr auf die Veränderungen zurückblicke, die in Iran gerade vor der Revolution eingetreten sind, und sagte: „Es scheint mir, dass unser Hauptfehler nicht, dass wir nicht andere Dinge tun sollten, die wir getan haben. Unser Hauptfehler war, dass wir Bedingungen geschaffen haben, in denen die Widersprüche im Zusammenhang mit der Modernität, dem Fortschritt, der Gleichheit und den Menschenrechten, insbesondere den Frauenrechten, zugenommen haben und die Reaktion auf unsere Arbeit zu viel Druck auf das soziale Gefüge des Landes haben. " Sie hat die iranische One Million Unterschriften öffentlich unterstützt, um diskriminierende Gesetze gegen Frauen zu beenden, indem sie ein Buch, das von dem iranischen Aktivisten Noushin Ahmadi Khorasani geschrieben wurde. Sie ist der Ansicht, dass die Bewegung eine neue Phase innerhalb eines Jahrhunderts ist. Afkhamis Leben und Arbeit in der Frauenbewegung in Iran, die mit Tradition brechen und im Exil leben, sind die Themen der Post von Amerika persischer biopic. Kurz gesagt: Chicago Council on Global Affairs, Election 2016 und die weltweite Frauenbewegung, Chicago, IL (November 1, 2016)(sog. von Fay Hartog-Levin mit Catherine Bertini und Ellen Chesler). Kanada Institut, Frauen und Mädchenwachstumskonferenz, New York, NY (September 2014) (Modiert von LaShawn R. Jefferson mit Farida Shaheed und Jocelyn Olcott) Alternatives von New York, "CANY Seminar Serie: Führung zum Wandel: Beseitigung von Gewalt gegen Frauen," New York, NY (November 1, 2013)Women Durchführungskonferenz 2013, Präsidentschaft: Ending Gewalt gegen Frauen, Kualacentur, Malaysia (Mai 29, 2013) (von Shereen El Feki mit Gary Barker, Lakshmi Puri, Prinzessin Mabel von Orange-Nassau) Fortune (magazine) 2011 „Most Starke Frauenkonferenz 2011“ Mahnaz Afkhami wurde im Jahr 1941 in Kerman, dem Iran, geboren. Ihre frühkindliche Kindheit wurde in Kerman, Iran in einem Komplex verbracht, der eine große erweiterte Familie von Scheichi Shi'ite Muslime beherbergte. Als sie 11 war, zog ihre Mutter ihren Vater und zog sie in die Vereinigten Staaten. Sie besuchte später die Universität San Francisco und die University of North in Boulder. Mahnaz kehrte 1967 in Iran als Literaturprofessor an der National University of Iran zurück. Sie arbeitete bis 1978. Inzwischen hat sie in den Vereinigten Staaten gelebt, in Maryland mit ihrem Ehemann, Gholam Reza Afkhami. Sie haben einen Sohn und zwei große Kinder. Chronologische Übersicht 2000-96 unbekannte Gründerin und Präsidentin der Frauen-Learning-Partnerschaft für Rechte, Entwicklung und Frieden 1996-99 Präsident der Schwester Is Global Institute 1992-96 Executive Director Is Global Institute 1989-96 Vizepräsidentin der Schwester Is Global Institute 1981– Gründer und Exekutivdirektorin der Stiftung für iranische Studien 1979-81 Berater für Frauen und Entwicklung, Palo Alto, Kalifornien 1976–78 Ministerin für Frauenangelegenheiten, Regierung des Irans 1970-79 Generalsekretärin der Frauenorganisation für Iran 1968-70, US-amerikanisches Amt für Jugendwissenschaft, Professorin der National University of Iran Literatur Afkhami hat eine große Anzahl von Artikeln und Büchern veröffentlicht, wobei besonderes Augenmerk auf die Menschenrechte von Frauen, muslimische Frauen und die Bewegung Irans liegt. Bücher 2015 Über Equality: Ein Handbuch für Menschenrechtsverteidiger (ko-zugelassen), Frauen-Learning-Partnerschaft, Bethesda, Maryland 2012 Victories über Gewalt: Gewährleistung der Sicherheit für Frauen und Mädchen (ko-zugelassen), Frauen-Learning-Partnerschaft, Bethesda, Maryland 2010 Führung bei der Aktion: Ein politisches Handbuch für Frauen (ko-autor), Frauen-Learning-Partnerschaft, Bethesda, Maryland Erate Society (Mittler), Frauen-Learning-Partnerschaft (Verband), Israel-Partnerschaft für Frauen und Frauen-Corporation (Corporate-Corporate-Corporation), Augen des Sturms: Frauen in Postrevolutionärem Iran (beschleunigt mit Erika Friedl), Syrische Universität Presse und I.B Tauris 1992 Iran: A PreCollegiate Handbuch (mit Charlotte Albright), Stiftung für iranische Studien 1978 "Anmerkungen zum Lebenslauf und Material für ein Frauenstudienprogramm für iranische Universität Women" "Iran's National Action Plan for Integration von Frauen in Entwicklung: Theorie, Struktur und Umsetzung" (manuskripts für die Frauen-Organisation des Iran Center for Research on Women, Teheran) Kapitel (sgewählt) "Women's Human Rights in Iran: Global Statements to Local Implementation" und "Thematische Maßnahmen für Frauen in der Welt" und "Gemeinsame Fortschritte" Routledge Global Institutions, New York und UK, 2016."Fürewort:Sunlight, Open Windows und Fresh Air: The Struggle for Women's Rights in Iran," in Shirin Nehsat: Geschichte von Claudia Hosonic Bücher, 2015."Rights of Passage: Women Shaping the 21st Century" in The Future of Women's Rights: Global Visions & Strategies, von Joanna Kerer, Ellen Sprenger und Alison. Zed Bücher, New York: 2004."Women, Informationstechnologie und menschliche Entwicklung" in Middle Eastern Women in Bewegung, Woodrow Wilson International Center for Scholars, Middle East Project, 2003. "Epilogue: Unsere gemeinsamen menschlichen Werte" in To Mend the Worlded Marjorie Agosín und Betty Jean Craige. White Pine Press, New York, 2002 "The Women's Organization of Iran: Evolutionäre Politik und Revolutionäre Veränderung" in Frauen im Iran vom Aufstieg des Islam in die Islamische Republik, herausgegeben von Lois Beck & Guity Nashat. University of Illinois Presse: 2002."Gender Apartheid, Kultureller Relativismus und Frauenrechte in muslimischen Gesellschaften", in Frauen, Geschlecht und Menschenrechte: Eine globale Perspektive, die von Marjorie Agosín, Rutgers University Press, 2001 herausgegeben wurde. „Cultural Relativismus und die Menschenrechte von Frauen“ im Frauen- und Internationalen Menschenrechtsgesetz, das von Kelly D. Fragenin und Dorean M. Königs veröffentlicht wurde. Transnationale Publishers, Inc. New York: 2000."Gender Apartheid und der Missbrauch der Verhältnismäßigkeit der Rechte in muslimischen Gesellschaften", in Religionsgrundsätzen und den Menschenrechten von Frauen, die von Courtney Howland bearbeitet werden. St. Martin's Press, New York: 1999."A Vision of Gender in Culture in Sustainable Development: Investitionen in Kultur und Natur Endowments, die von Ismail Serageldin, Joan Martin-Bra. Von einer Konferenz, die von der Weltbank und der Vereinten Nationen in den Bereichen Bildung, Wissenschaft und Kultur (UNESCO) unterstützt wird. Weltbank, 1999."A Women in Exile," in einem von Marjorie Agosin herausgegebenen Prospekt. Rutgers University Presse: Mai 1999 „Auf dem Weg zu Globalsozialem Wert: Eine moslemische Perspektive“ in Radialrede: Sexualregumentierte, von Diane Bell und Renate Klein bearbeitet. Spinifex Presse: 1996."Identity and Culture: Women as Gegenstand and Agents of Cultural Change," in From Basic Needs to Grund Rights, The Institute for Women, Law and Development: 1996."Middle Eastern Women and Human Rights," in Women, Culture and Society: A Leser. Kommission/Hunt Publishing Unternehmen: 1994. Artikel (selected) "Frauen, Rechte und Sicherheit im Iran" (in Deutsch und Englisch) im Der Maribor-Wert, American Academy in Berlin, September 2008 " Rechte von Frau Shaping the 21st Century" Gelegentlichal Paper Nr.7, Association for Women's Rights in Development, Oktober 2002." Human Security: A Conversation" in Social Research. Neue Schule, New York: Vol.69, Nr. 3, Fall 2002." Unsere gemeinsamen Humane Werte," In Touch, Women of Washington, Los Angeles & Orange County, April 2001, Vol.8 No.4."At Crossroads of Tradition & Modernity: Personal Reflexion," SAIS Review, The Johns Hopkins University Press, Sommer-Fall 2000, Vol.XX, No. 2 "Peking and Muslim Women", in muslimischen Politikbericht, Rat on Foreign Relations: November/Dezember 1995. In Persisch: "Evolutionary Policy and Revolutionary Change", Iran Nameh, (Sommer 1997). " Was ist Modern in der zeitgenössischen Zeitung Irans", so Jahan Now, Teheran, 1972."Influenza des Haiku auf Modern American Zeitung", Jahan Now, Teheran, 1971. Verweise auf Außenbeziehungen offizielle WebsiteČhaŋnpapa (in Standard Lakota Orthographie) sind die Bezeichnung „Gönländische Sprache“ für das würdige, bescheinigte Rohr und die Zeremonie, in der sie verwendet wird. Man wird oft als Chanunpa, Chanupa oder C'anupa bezeichnet. Lakota Tradition hat es gemacht, dass die White Robinson Calf Women die čhaŋnpapa den Menschen als einer der sieben Heiligen Rites, die als eine heilvolle Brücke zwischen dieser Welt und Wakan Tanka, dem "Great Screen" dienen soll. The čhaŋnpapa ist ein Mittel, um die Gebete dem Schöpfer und dem anderen Heiligen zu vermitteln. Die verschiedenen Teile der Leitung haben symbolische Bedeutung, und viele dieser Symbolismus werden nicht mit denen außerhalb der Kultur geteilt. Čhaŋnpapa ist zwar in verschiedenen Geschmacksmustern von mehreren indigenen Völkern in Amerika, doch ist Čha.npapa speziell der Name Lakota für ihre Art der bescheinigten Rohr- und Zeremonie. Andere Nationen haben eigene Namen für ihre Rohre und Zeremonien, insbesondere in ihren jeweiligen indigenen Sprachen. Siehe auch Ceremonialrohr-Kinorohrröhrenbeutel (1 Referenz)