Burrhus Frederic Skinner ( 20. März 1904 – 18. August 1990) war ein amerikanischer Psychologe, Verhaltenswissenschaftler, Autor, Erfinder und Sozialphilosoph. Von 1958 bis zu seinem Ruhestand 1974 war er Professor für Psychologie an der Harvard University. In Anbetracht des freien Willens, eine Illusion zu sein, sah Skinner menschliches Handeln als abhängig von den Folgen früherer Handlungen, eine Theorie, die er als das Prinzip der Verstärkung artikulieren würde: Wenn die Folgen für eine Aktion schlecht sind, besteht eine hohe Chance, dass die Aktion nicht wiederholt wird; wenn die Konsequenzen gut sind, wird die Wahrscheinlichkeit der wiederholten Aktion stärker. Skinner entwickelte Verhaltensanalyse, insbesondere die Philosophie des radikalen Verhaltens, und gründete die experimentelle Analyse des Verhaltens, eine Schule der experimentellen Forschungspsychologie. Er nutzte auch operierende Konditionierung, um das Verhalten zu stärken, da die Reaktionsgeschwindigkeit das effektivste Maß für Reaktionsstärke ist. Um die operierende Konditionierung zu studieren, erfand er die operierende Konditionierkammer (aka die Skinner-Box), und um die Rate zu messen, erfand er den kumulativen Recorder. Mit diesen Werkzeugen produzierten er und Charles Ferster Skinners einflussreichste experimentelle Arbeit, die in ihrem 1957 erschienenen Buch „Verstärkungspläne“ skizziert wurde. Skinner war ein produktiver Autor, der 21 Bücher und 180 Artikel veröffentlichte. Er stellte sich die Anwendung seiner Ideen auf die Gestaltung einer menschlichen Gemeinschaft in seinem 1948 utopischen Roman Walden Two vor, während seine Analyse des menschlichen Verhaltens in seiner 1958er Arbeit, Verbal Behavior, gipfelte. Skinner, John B. Watson und Ivan Pavlov, gelten als Pioniere des modernen Verhaltens. So verzeichnete eine Umfrage im Juni 2002 Skinner als einflussreichster Psychologe des 20. Jahrhunderts. Biographie Skinner wurde in Susquehanna, Pennsylvania, an Grace und William Skinner geboren, von denen letztere ein Anwalt war. Skinner wurde ein Atheist, nachdem ein christlicher Lehrer versuchte, seine Angst vor der Hölle zu erleiden, die seine Großmutter beschrieb. Sein Bruder Edward, zweieinhalb Jahre jünger, starb im Alter von 16 einer zerebralen Blutung. Skinners engster Freund als junger Junge war Raphael Miller, den er Doc nannte, weil sein Vater Arzt war. Doc und Skinner wurden aufgrund der religiösen Religiosität ihrer Eltern Freunde und beide hatten ein Interesse an Verstößen und Gadgets. Sie hatten eine Telegrafenleitung zwischen ihren Häusern eingerichtet, um Nachrichten aneinander zu senden, obwohl sie sich wegen der verwirrenden Nachrichten, die hin und her gesendet wurden, am Telefon anrufen mussten. Während eines Sommers begannen Doc und Skinner ein Holundergeschäft, um Beeren zu sammeln und sie an die Tür zu verkaufen. Sie fanden heraus, dass, als sie die reifen Beeren aussuchten, die unreifen auch aus den Ästen kamen, so dass sie ein Gerät bauten, das sie trennen konnte. Die Vorrichtung war ein gebogenes Stück Metall zu einer Wanne. Sie gießen Wasser in einen Eimer, und die reifen Beeren würden in den Eimer sinken und die unreifen würden über den Rand geschoben werden, wegzuwerfen. Bildung Skinner besucht Hamilton College in New York mit der Absicht, ein Schriftsteller zu werden. Er fand sich wegen seiner intellektuellen Einstellung am College in einem sozialen Nachteil. Er war Mitglied der Lambda Chi Alpha Bruderschaft. Er schrieb für die Schulzeit, aber als Atheist, war er kritisch über die traditionelle Mehrheit seines Colleges. Nachdem er 1926 seinen Bachelor of Arts in englischer Literatur erhielt, besuchte er die Harvard University, wo er später forschen und lehren würde. Während er Harvard besuchte, ein Student, Fred S. Keller, überzeugte Skinner, dass er eine experimentelle Wissenschaft der Studie des Verhaltens machen könnte. Dies führte Skinner dazu, einen Prototyp für die Skinner-Box zu erfinden und Keller bei der Erstellung anderer Werkzeuge für kleine Experimente zu begleiten. Nach dem Abschluss versuchte Skinner erfolglos, einen Roman zu schreiben, während er mit seinen Eltern lebte, eine Zeit, die er später die "Dark Years" nannte. Trotz Ermutigung des renommierten Dichters Robert Frost wurde er mit seinen literarischen Fähigkeiten unlauter, und er schloss, dass er wenig Welterfahrung und keine starke persönliche Perspektive hatte, von der aus er schreiben sollte. Seine Begegnung mit John B. Watsons Verhaltensweise führte ihn zu einem Studium der Psychologie und zur Entwicklung seiner eigenen Version des Verhaltens. Später erhielt Skinner 1931 einen Doktortitel von Harvard und blieb dort einige Jahre als Forscher. 1936 ging er an die Universität Minnesota in Minneapolis, um zu lehren. 1945 zog er nach Indiana University, wo er von 1946 bis 1947 Lehrstuhl für Psychologie war, bevor er 1948 als angespannter Professor nach Harvard zurückkehrte. Er blieb in Harvard für den Rest seines Lebens. 1973 war Skinner einer der Unterzeichner des Humanistischen Manifests II. 1936 heiratete Skinner Yvonne Eve Blue. Das Paar hatte zwei Töchter, Julie (später Vargas) und Deborah (später Buzan; verheiratet Barry Buzan). Yvonne starb 1997 und ist im Mount Auburn Cemetery, Cambridge, Massachusetts begraben. Skinners öffentliche Exposition hatte in den 1970er Jahren zugenommen, blieb er auch nach seinem Ruhestand 1974 bis zu seinem Tod aktiv. 1989 wurde Skinner mit Leukämie diagnostiziert und am 18. August 1990 in Cambridge, Massachusetts, gestorben. Zehn Tage vor seinem Tod erhielt er die Auszeichnung für die Lebenserfolge der American Psychological Association und sprach über seine Arbeit. Beiträge zur Psychologie Behaviorism Skinner bezog sich auf seinen Ansatz zur Untersuchung des Verhaltens als radikaler Verhaltenismus, der in den frühen 1900er Jahren als Reaktion auf tiefe Psychologie und andere traditionelle Formen der Psychologie entstand, die oft Schwierigkeiten hatten, Vorhersagen zu machen, die experimentell getestet werden konnten. Diese Philosophie der Verhaltenswissenschaft geht davon aus, dass das Verhalten eine Folge von Umweltgeschichten der Verstärkung ist (siehe angewandte Verhaltensanalyse). In seinen Worten: Die Position kann wie folgt angegeben werden: Was gespürt oder introspektiv beobachtet wird, ist nicht eine unphysische Welt des Bewusstseins, des Geistes oder des geistigen Lebens, sondern der eigene Körper des Betrachters. Dies bedeutet nicht, wie ich später zeigen werde, dass die Introspektion eine Art psychologische Forschung ist, noch heißt es (und das ist das Herz des Arguments), dass das, was gefühlt oder introspektiv beobachtet wird, die Ursachen des Verhaltens sind. Ein Organismus verhält sich, wie es aufgrund seiner aktuellen Struktur tut, aber die meisten davon ist nicht in Reichweite der Introspektion. Im Moment müssen wir uns, wie der methodische Verhaltenswissenschaftler, mit den genetischen und umweltgeschichtlichen Geschichten einer Person zufrieden stellen. Was introspektiv beobachtet wird, sind bestimmte Sicherungsprodukte dieser Geschichten.... Auf diese Weise reparieren wir die großen Schäden, die durch den Mentalitätsprozeß verursacht wurden. Wenn das, was eine Person tut [ist] auf das, was in ihm vor sich geht zurückzuführen, wird die Untersuchung zu einem Ende gebracht. Warum erklären Sie die Erklärung? Seit fünfundzwanzig Jahren sind die Menschen mit Gefühlen und geistigem Leben präokkupiziert worden, aber erst vor kurzem hat ein Interesse in einer genaueren Analyse der Rolle der Umwelt gezeigt. Die Unwissenheit dieser Rolle führte an erster Stelle zu geistigen Fiktionen, und sie wurde von den erläuternden Praktiken, denen sie auferstanden. In seinem ersten Buch, The Behavior of Organisms (1938) wurden die Grundlagen des Verhaltens Skinners über den Verhaltenismus weitgehend dargelegt. Hier gibt er eine systematische Beschreibung der Art und Weise, wie Umweltvariablen das Verhalten steuern. Er zeichnete zwei Verhaltensweisen aus, die auf verschiedene Weise kontrolliert werden: Respondent Verhaltensweisen werden durch Reize elicited, und kann durch eine reaktionsfähige Konditionierung, oft als klassische (oder pavlovianische) Konditionierung, in der ein neutraler Reiz mit einem elitären Reiz gekoppelt werden. Solche Verhaltensweisen können durch ihre Latenz oder Stärke gemessen werden. Operative Verhaltensweisen werden emittiert, d.h. sie werden zunächst nicht von einem bestimmten Reiz induziert. Sie werden durch operierende Konditionierung (aka instrumental Conditioning) verstärkt, bei der das Auftreten einer Reaktion einen Verstärkungsfaktor liefert. Solche Verhaltensweisen können durch ihre Rate gemessen werden. Beide dieser Verhaltensweisen waren bereits experimentell untersucht worden, vor allem: die Befragten von Ivan Pavlov und die Opern von Edward Thorndike. Skinner's Konto unterscheidet sich in gewisser Weise von früheren, und war einer der ersten Konten, sie unter ein Dach zu bringen. Die Idee, dass das Verhalten durch seine Folgen gestärkt oder geschwächt wird, wirft mehrere Fragen auf. Unter den am häufigsten gefragten sind diese: Operative Antworten werden durch Verstärkung verstärkt, aber wo kommen sie überhaupt her? Sobald es sich im Repertoire des Organismus befindet, wie wird eine Antwort geleitet oder kontrolliert? Wie lassen sich sehr komplexe und scheinbar neuartige Verhaltensweisen erklären? 1.Origin des Opernverhaltens Skinners Antwort auf die erste Frage war sehr wie Darwins Antwort auf die Frage des Ursprunges einer neuen Körperstruktur, nämlich Variation und Auswahl. Ebenso variiert das Verhalten eines Individuums von Moment zu Moment; eine Variation, die durch Verstärkung folgt, wird verstärkt und wird in dem Verhaltensrepertoire des Individuums prominent. Shaping war Skinners Begriff für die allmähliche Veränderung des Verhaltens durch die Verstärkung der gewünschten Variationen. Skinner glaubte, dass das überlegene Verhalten entstehen kann, wenn eine Antwort passiert, gefolgt von einer Verstärkung, auf die es tatsächlich nicht bezogen ist. Dies kann beispielsweise mit glücklichen Socken gesehen werden, die Athleten tragen. Wenn sie ein paar Socken einmal tragen und sie gewinnen, aber tragen sie nicht für das nächste Spiel und sie verlieren, dies verstärkt das Tragen der Glückssocken während der Spiele. Je mehr es passiert, desto stärker wird der Aberglaube. 2. Steuerung des operierenden Verhaltens Die zweite Frage, "wie ist das operierende Verhalten kontrolliert?" entsteht, weil zunächst das Verhalten ohne Bezug auf einen bestimmten Reiz ausgesandt wird. Skinner beantwortete diese Frage, indem er sagte, dass ein Reiz kommt, um ein Operant zu kontrollieren, wenn es vorhanden ist, wenn die Antwort verstärkt und abwesend ist, wenn es nicht ist. Zum Beispiel, wenn Hebelpressen nur Nahrung bringt, wenn ein Licht an ist, eine Ratte oder ein Kind, lernen, den Hebel nur zu drücken, wenn das Licht an ist. Skinner fasste diese Beziehung zusammen, indem er sagte, dass ein diskriminativer Stimulus (z.B. Licht oder Klang) den Anlass für die Verstärkung (Lever-Presse) des Operanten setzt. Diese Drei-Zeit-Kontingenz (Stimulu-response-Verstärker) ist eines der wichtigsten Konzepte von Skinner und setzt seine Theorie von Theorien, die nur paarweise Assoziationen verwenden. 3.Erklärung komplexer Verhaltensweisen Die meisten Verhaltensweisen des Menschen lassen sich nicht leicht in Bezug auf einzelne Reaktionen beschreiben, die von einem verstärkt werden, und Skinner widmete sich dem Problem der Verhaltenskomplexität sehr viel Aufwand. Einige komplexe Verhaltensweisen können als eine Folge relativ einfacher Antworten gesehen werden, und hier hat Skinner die Idee des Kettens aufgerufen. Die Kettenbildung beruht auf der experimentell nachgewiesenen Tatsache, dass ein diskriminativer Reiz nicht nur den Anlass für ein späteres Verhalten setzt, sondern auch ein ihm vorausgehendes Verhalten verstärken kann. Das heißt, ein diskriminativer Reiz ist auch ein "konditionierter Versteifer". Beispielsweise kann das Licht, das den Anlass zum Hebelpressen setzt, auch dazu verwendet werden, das "Umdrehen" in Gegenwart eines Geräuschs zu verstärken. Dies führt in der Folge "Geräusch – Rundum – Licht – Druckhebel – Lebensmittel. "Mehr längere Ketten können durch mehr Reize und Antworten gebaut werden. Skinner erkannte jedoch, dass eine große Menge an Verhalten, insbesondere menschliches Verhalten, nicht durch eine allmähliche Formgebung oder den Aufbau von Antwortsequenzen berücksichtigt werden kann. Das komplexe Verhalten erscheint oft plötzlich in seiner endgültigen Form, als wenn eine Person zuerst seinen Weg zum Aufzug durch die folgenden Anweisungen an der Rezeption findet. Um solche Verhaltensweisen zu berücksichtigen, stellte Skinner das Konzept des Regelverhaltens vor. Zuerst kommen relativ einfache Verhaltensweisen unter die Kontrolle von verbalen Reizes: das Kind lernt zu springen, "öffne das Buch" und so weiter. Nachdem eine große Anzahl von Antworten unter einer solchen verbalen Kontrolle kommen, kann eine Sequenz von verbalen Reizes eine fast unbegrenzte Vielfalt von komplexen Reaktionen hervorrufen. Verstärkungsverstärkung, ein Schlüsselbegriff des Verhaltens, ist der primäre Prozess, der das Verhalten formt und steuert und auf zwei Arten auftritt: positiv und negativ. In The Behavior of Organisms (1938) definiert Skinner negative Bewehrung, um synonym für Strafe zu sein, d.h. die Präsentation eines aversiven Reizs. Diese Definition würde anschließend in Science and Human Behavior (1953) neu definiert werden. In dem, was nun zum Standardsatz von Definitionen geworden ist, ist positive Verstärkung die Stärkung des Verhaltens durch das Auftreten eines Ereignisses (z.B. Lob nach einem gewissen Verhalten durchgeführt wird), während negative Verstärkung ist die Stärkung des Verhaltens durch die Entfernung oder Vermeidung von etwas aversive Ereignis (z.B. Öffnen und Anheben eines Regenschirms über den Kopf an einem regnerischen Tag wird durch die Beendigung des Regens auf Sie verstärkt). Beide Arten von Verstärkung verstärken das Verhalten oder erhöhen die Wahrscheinlichkeit eines wiederkehrenden Verhaltens; der Unterschied ist, ob das Verstärkungsereignis etwas aufgebracht ist (positive Verstärkung) oder etwas entfernt oder vermieden (negative Verstärkung). Bei der Bestrafung kann es sich um die Anwendung eines aversiven Stimulus/Ereignisses (positive Bestrafung oder Bestrafung durch contingent Stimulation) oder um die Beseitigung eines wünschenswerten Stimulus (negative Bestrafung oder Bestrafung durch contingent Rücknahme) handeln. Obwohl die Strafe häufig verwendet wird, um das Verhalten zu unterdrücken, argumentierte Skinner, dass diese Unterdrückung vorübergehend ist und eine Reihe anderer, oft unerwünschter, Konsequenzen hat. Aussterben ist das Fehlen eines lohnenden Reizs, der das Verhalten schwächet. Im Jahre 1981 schreibt Skinner, dass Darwinische natürliche Selektion ist, wie verstärktes Verhalten, "Auswahl durch Konsequenzen. " Obwohl, wie er sagte, die natürliche Selektion jetzt " ihren Fall gemacht hat", bedauerte er, dass im Wesentlichen der gleiche Prozess, die Verstärkung, weniger weit als das zugrunde liegende menschliche Verhalten angenommen wurde. Zeitpläne der Bewehrung Skinner erkannte, dass das Verhalten typischerweise mehr als einmal verstärkt wird, und zusammen mit Charles Ferster eine umfangreiche Analyse der verschiedenen Möglichkeiten, in denen Bewehrungen über die Zeit angeordnet werden konnte, nannte es die Zeitpläne der Bewehrung. Die bemerkenswertesten Zeitpläne der von Skinner untersuchten Verstärkung waren kontinuierliche, Intervalle (fest oder variabel) und Verhältnis (fest oder variabel). Alle sind Methoden, die in der Opernkonditionierung verwendet werden. Kontinuierliche Verstärkung (CRF:) jedes Mal, wenn eine bestimmte Aktion durchgeführt wird, erhält der Gegenstand eine Verstärkung. Dieses Verfahren ist wirksam, wenn es ein neues Verhalten lehrt, weil es schnell eine Zuordnung zwischen dem Zielverhalten und dem Verstärkungsgerät feststellt. Intervallplan: basierend auf den Zeitintervallen zwischen Verstärkungen. Feste Intervalllaufzeit (FI:) Ein Verfahren, bei dem Bewehrungen zu festen Zeiträumen vorgelegt werden, sofern die entsprechende Antwort erfolgt. Dieser Zeitplan liefert eine Antwortrate, die kurz nach der Verstärkung gering ist und kurz vor der nächsten Bewehrung schnell wird. Variable Intervallplan (VI:) Ein Verfahren, bei dem das Verhalten nach planmäßigen, aber unvorhersehbaren Zeitdauern nach vorheriger Verstärkung verstärkt wird. Dieser Zeitplan liefert die stabilste Antwortrate, wobei die durchschnittliche Verstärkungsfrequenz die Frequenz der Antwort bestimmt. Ratio-Zeitpläne: basierend auf dem Verhältnis der Reaktionen auf Verstärkungen. Feste Ratenplanung (FR:) Ein Verfahren, bei dem die Verstärkung nach einer bestimmten Anzahl von Antworten geliefert wird. Variables Verhältnisschema (VR:) Ein Verfahren, bei dem die Verstärkung nach einer Reihe von Antworten kommt, die von einer Verstärkung auf die nächsten (z.B. Schlitzmaschinen) randomisiert werden. Je niedriger die Anzahl der benötigten Antworten ist, desto höher ist die Ansprechrate. Variable Verhältnispläne neigen dazu, sehr schnelle und stetige Ansprechraten im Gegensatz zu festen Verhältnisplänen zu erzeugen, bei denen die Ansprechfrequenz nach der Verstärkung in der Regel abfällt. Dies ist das wirksamste bei der Verstärkung für ein langfristiges Verhalten. Die Tokenwirtschaft Skinnerian-Prinzipien wurden verwendet, um Token-Wirtschaften in einer Reihe von Institutionen, wie psychiatrische Krankenhäuser zu schaffen. Wenn sich die Teilnehmer in wünschenswerter Weise verhalten, wird ihr Verhalten mit Token verstärkt, die für solche Gegenstände wie Süßigkeiten, Zigaretten, Kaffee oder die ausschließliche Verwendung eines Radio- oder Fernsehgeräts verändert werden können. Verbales Verhalten Während einer lässigen Diskussion von Alfred North Whitehead forderte Skinner bei Harvard auf, einen Bericht über ein zufällig bereitgestelltes Stück verbalen Verhaltens zu liefern, um seinen damals neuen funktionalen, induktiven Ansatz auf die Komplexität des menschlichen verbalen Verhaltens auszudehnen. Entwickelt über zwei Jahrzehnte, erschien seine Arbeit im Buch Verbal Behavior. Obwohl Noam Chomsky von Verbal Behavior sehr kritisch war, stellte er fest, dass Skinners "S-R-Psychologie" eine Überprüfung wert war.(Behavior Analysten lehnen die S-R-Zeichen ab: Opernkonditionierung beinhaltet die Emission einer Antwort, die dann mehr oder weniger wahrscheinlich je nach ihrer Folge wird.) Verbal Behavior hatte einen uncharakteristisch kühlen Empfang, teils aufgrund der Kritik Chomskys, teils wegen Skinners Nichtansprache oder Rebüt einer Kritik Chomskys. Skinners Peers mag langsam gewesen sein, die in Verbal Behavior vorgestellten Ideen zu übernehmen, weil es keine experimentellen Beweise gibt – im Gegensatz zu der empirischen Dichte, die Skinners experimentelle Arbeit markierte. Wissenschaftliche Erfindungen Operative Klimakammer Eine bedienbare Konditionierkammer (auch als "Skinner Box" bezeichnet) ist ein Laborgerät, das bei der experimentellen Analyse des tierischen Verhaltens eingesetzt wird. Es wurde von Skinner erfunden, während er studierte an der Harvard University. Wie von Skinner verwendet, hatte die Box einen Hebel (für Ratten) oder eine Scheibe in einer Wand (für Tauben). Eine Presse über dieses Manipulandum könnte dem Tier durch eine Öffnung in der Wand Nahrung liefern und so verstärkte Reaktionen in der Frequenz. Durch die Kontrolle dieser Verstärkung zusammen mit diskriminierenden Reize wie Lichter und Töne oder Bestrafungen wie Elektroschocks, Experimente haben die operierende Box verwendet, um eine Vielzahl von Themen zu studieren, einschließlich Pläne der Verstärkung, diskriminative Kontrolle, verzögerte Reaktion (Memory,) Bestrafung, und so weiter. Die operierende Konditionierkammer hat durch die in diese Richtungen gerichtete Forschung einen großen Einfluss auf den Forschungsverlauf im Tierlernen und dessen Anwendungen. Es ermöglichte einen großen Fortschritt bei Problemen, die durch Messung der Geschwindigkeit, Wahrscheinlichkeit oder Kraft einer einfachen, wiederholbaren Antwort untersucht werden konnten. Sie entmutigte jedoch die Untersuchung von Verhaltensprozessen, die sich nicht leicht in solchen Begriffen konzeptionieren ließen – insbesondere das schulische Lernen, das nun auf ganz unterschiedliche Weise, beispielsweise durch die Verwendung des Wasserblicks, untersucht wird. Kumulativer Recorder Der kumulative Recorder macht einen Stift- und Denkrekord mit einfachen wiederholten Reaktionen. Skinner hat es für den Einsatz mit der bedienbaren Kammer als bequeme Möglichkeit konzipiert, die Ansprechgeschwindigkeiten wie eine Hebelpresse oder einen Schlüsselpeck zu erfassen und anzuzeigen. Bei dieser Vorrichtung läuft ein Papierblatt allmählich über einen Zylinder ab. Jeder Ansprechschritt ein kleiner Stift über das Papier, beginnend an einer Kante; wenn der Stift die andere Kante erreicht, setzt er sich schnell auf die Anfangsseite zurück. Die Steigung der resultierenden Farblinie zeigt grafisch die Reaktionsgeschwindigkeit; z.B. liefern schnelle Antworten eine steil abfallende Linie auf dem Papier, die langsam ansprechende liefert eine Linie mit geringer Steigung. Der kumulative Recorder war ein wichtiges Werkzeug, das Skinner in seiner Analyse des Verhaltens benutzte, und es wurde sehr weit von anderen Experimentatoren angenommen, allmählich aus dem Gebrauch mit dem Aufkommen des Laborcomputers und der Verwendung von Liniendiagrammen. Skinners umfangreiche experimentelle Erforschung der Reaktionsraten, die in seinem Buch mit Charles Ferster, Verstärkungsplan, präsentiert wird, ist voll von kumulativen Aufzeichnungen, die von diesem Gerät produziert werden. Luftfeder Die Luftfeder ist ein leicht gereinigtes, temperatur- und feuchtigkeitskontrolliertes Boxbett, das die Standard-Kinderbett ersetzen soll. Skinner erfand das Gerät, um seiner Frau bei der Bewältigung der täglichen Aufgaben des Kinderaufzuchts zu helfen.Es wurde entwickelt, um die frühe Kinderbetreuung einfacher zu machen (durch die Verringerung der Wäsche, Windelausschlag, Wiegekappe, etc.), während das Baby beweglicher und bequemer, und weniger anfällig zu weinen. Es hatte einen Erfolg in diesen Zielen. Die Luftfeder war eine umstrittene Erfindung. Es war beliebterweise als grausamer Stift fehlcharakterisiert, und es wurde oft mit Skinners Opern-Behandlungskammer verglichen (aka die "Skinner Box"). Dieser Zusammenhang mit Labortierversuchen entmutigte seinen kommerziellen Erfolg, obwohl mehrere Unternehmen die Produktion versuchten. Im Jahr 2004 wiederholte der Therapeut Lauren Slater unbegründete Gerüchte, dass Skinner seine Babytochter in einigen seiner Experimente verwendet hatte, und dass sie später Selbstmord begangen hatte. Seine empörte Tochter beschuldigte Slater öffentlich, alte Lügen über sie und ihren Vater zu geben und neue zu erfinden, und schuldete ihr nicht eine gute Glaubensbemühung, ihre Fakten vor dem Verlag zu überprüfen. Lehrmaschine Die Lehrmaschine war eine mechanische Vorrichtung, deren Zweck es war, einen Lehrplan des programmierten Lernens zu verwalten. Die Maschine verkörpert Schlüsselelemente der Skinner-Theorie des Lernens und hatte wichtige Auswirkungen auf die Bildung im Allgemeinen und Klassenunterricht vor allem. In einer Inkarnation war die Maschine eine Box, die eine Liste von Fragen beherbergte, die zu einer Zeit durch ein kleines Fenster betrachtet werden konnte.(siehe Bild.) Es gab auch einen Mechanismus, durch den der Lernende auf jede Frage reagieren konnte. Nach der korrekten Antwort würde der Lernende belohnt werden. Skinner befürwortete den Einsatz von Lehrmaschinen für eine breite Palette von Studenten (z.B. Vorschule im Alter bis zum Erwachsenen) und Unterrichtszwecken (z.B. Lesen und Musik). Zum Beispiel könnte eine Maschine, die er vorsah, Rhythmus lehren. Er schrieb: Eine relativ einfache Vorrichtung liefert die notwendigen Kontingenzen. Der Schüler tippt ein rhythmisches Muster in Verbindung mit dem Gerät. " Unison wird zunächst sehr lose spezifiziert (der Student kann ein wenig früh oder spät an jedem Hahn sein), aber die Spezifikationen werden langsam schärfer. Der Vorgang wird bei verschiedenen Geschwindigkeiten und Mustern wiederholt. In einer anderen Anordnung schallt der Student rhythmische Muster, die von der Maschine geschallt werden, jedoch nicht in der Einheit, und wieder werden die Spezifikationen für eine genaue Wiedergabe schrittweise schärfen. Rhythmische Muster können auch unter der Kontrolle einer gedruckten Partitur gebracht werden. Das Unterrichtspotential der Lehrmaschine stammte aus mehreren Faktoren: sie lieferte eine automatische, unmittelbare und regelmäßige Verstärkung ohne die Verwendung einer Umkehrkontrolle; das vorgestellte Material war kohärent, aber variiert und neu; das Lerntempo konnte dem Einzelnen angepasst werden. Als Ergebnis waren die Schüler interessiert, aufmerksam und effizient gelernt, indem sie das gewünschte Verhalten produzierten, "Lernen durch das Tun. "Lehrmaschinen, wenn auch rudimentär, waren keine starren Instruktionsinstrumente. Sie könnten aufgrund der Leistung der Studierenden angepasst und verbessert werden. Zum Beispiel, wenn ein Student viele falsche Antworten gemacht, könnte die Maschine umprogrammiert werden, um weniger fortgeschrittene Aufforderungen oder Fragen zu liefern - die Idee, dass Studenten Verhaltensweisen am effizientesten zu erwerben, wenn sie wenige Fehler machen. Mehrere Auswahlformate waren für Lehrmaschinen nicht gut geeignet, weil sie tendenziell zu einer Erhöhung der Studentenfehler neigten, und die Kontingenzen der Verstärkung waren relativ unkontrolliert. Nicht nur nützlich in der Lehre explizite Fähigkeiten, Maschinen könnten auch die Entwicklung eines Repertoires von Verhaltensweisen fördern, die Skinner als Selbstmanagement bezeichnet. Effektive Selbstverwaltung bedeutet, anreizen, die einer Aufgabe angemessen sind, Ablenkungen zu vermeiden, die Möglichkeit der Belohnung für konkurrierende Verhaltensweisen zu verringern, und so weiter. Zum Beispiel, Maschinen ermutigen Studenten, Aufmerksamkeit zu zahlen, bevor eine Belohnung. Skinner kontrastierte dies mit der gemeinsamen Klassenzimmerpraxis, zunächst die Aufmerksamkeit der Schüler (z.B. mit einem lebhaften Video) zu erfassen und eine Belohnung (z.B. Unterhaltung) zu liefern, bevor die Schüler tatsächlich ein relevantes Verhalten durchgeführt haben. Diese Praxis versäumt, das korrekte Verhalten zu stärken und steht der Entwicklung des Selbstmanagements entgegen. Skinner hat den Einsatz von Lehrmaschinen im Klassenzimmer, insbesondere auf der primären Ebene, vorangetrieben. Computer betreiben heute Software, die ähnliche Lehraufgaben wahrnimmt, und es gab eine Wiederaufständung von Interesse an dem Thema in Bezug auf die Entwicklung adaptiver Lernsysteme. Während des Zweiten Weltkriegs benötigte die US-Marine eine Waffe, die gegen Oberflächenschiffe wie die deutschen Kampfschiffe der Bismarck-Klasse wirksam ist. Obwohl Rakete und TV-Technologie existierten, machte die Größe der verfügbaren primitiven Leitsysteme eine automatische Führung unpraktisch. Um dieses Problem zu lösen, initiierte Skinner Project Pigeon, das ein einfaches und effektives Leitsystem bieten sollte. Dieses System teilte den Nasenkegel einer Rakete in drei Fächer, mit je einem Taube. Objektive projizierten ein Bild von entfernten Objekten auf einem Bildschirm vor jedem Vogel. Wenn also die Rakete von einem Flugzeug in Sichtweite eines feindlichen Schiffes gestartet wurde, erscheint auf dem Bildschirm ein Bild des Schiffes. Der Bildschirm wurde so angelenkt, dass die Pfoten auf dem Bild des Schiffes die Rakete zum Schiff führen würden. Trotz einer effektiven Demonstration wurde das Projekt aufgegeben, und schließlich wurden mehr konventionelle Lösungen, wie die auf Radarbasis, zur Verfügung gestellt. Skinner beschwerte sich, dass "unser Problem war, dass niemand uns ernst nehmen würde." Früh in seiner Karriere hat sich Skinner an "latent language" interessiert und mit einem Gerät experimentiert, das er als verbale Summator bezeichnete. Dieses Gerät kann als auditive Version der Rorschach-Tintenbläser gedacht werden. Bei der Verwendung des Gerätes hörten die Menschen auf unverständlichen Gehörlosen Müll, lesen aber oft Bedeutung in das, was sie hörten. Wie bei den Rorschach-Blots sollte das Gerät also übermäßiges Verhalten ergeben, das unterbewusste Gedanken projiziert. Skinners Interesse an projektiven Tests war kurz, aber später nutzte er Beobachtungen mit dem Summator, um seine Theorie des verbalen Verhaltens zu schaffen. Das Gerät führte auch andere Forscher dazu, neue Tests zu erfinden, wie z.B. den Tautophone-Test, den auditiven Apperception-Test und den Azzageddi-Test. Der Einfluss auf die Lehre Neben der Psychologie wurde auch die Bildung durch Skinners Ansichten beeinflusst, die in seinem Buch The Technology of Teaching ausführlich dargestellt werden, sowie im Fred S. Kellers personalisierten System der Instruktion und Ogden R. Lindsleys Precision Teaching. Skinner argumentierte, dass Bildung zwei Hauptzwecke hat: Repertoires sowohl verbales als auch nonverbales Verhalten zu lehren; und um Studenten am Lernen zu interessieren. Er empfahl, das Verhalten der Studierenden unter angemessener Kontrolle zu bringen, indem er nur in Gegenwart von für die Lernaufgabe relevanten Reizes verstärkt. Weil er glaubte, dass menschliches Verhalten durch kleine Folgen beeinflusst werden kann, kann etwas so einfach sein, wie "die Möglichkeit, nach Abschluss einer Stufe einer Aktivität vorwärts zu gehen" ein effektiver Versteifer sein. Skinner war davon überzeugt, dass ein Student sich in Verhalten engagieren muss und nicht nur passiv Informationen erhalten muss. Skinner glaubte, dass eine effektive Lehre auf einer positiven Verstärkung basieren muss, die, er argumentierte, effektiver bei der Veränderung und der Festlegung von Verhalten als Strafe ist. Er schlug vor, dass das Haupt, was die Menschen von der Bestraftheit lernen, ist, wie man Strafe zu vermeiden. Wenn beispielsweise ein Kind gezwungen ist, ein Instrument zu spielen, kommt das Kind dazu, sich mit der Strafe zu verbinden und entwickelt so Gefühle von Furcht und will das Instrument nicht praktizieren. Diese Ansicht hatte offensichtliche Auswirkungen auf die damals weit verbreitete Praxis des roten Lernens und der Strafdisziplin im Bildungswesen. Die Verwendung von Bildungsaktivitäten als Strafe kann rebellisches Verhalten wie Vandalismus oder Abwesenheit hervorrufen. Da Lehrer in erster Linie für die Modifizierung des studentischen Verhaltens verantwortlich sind, argumentierte Skinner, dass Lehrer effektive Lehrmethoden lernen müssen. In The Technology of Teaching (1968) hat Skinner ein Kapitel darüber, warum Lehrer scheitern: Er sagt, dass Lehrkräfte nicht ein tiefes Verständnis für Lehren und Lernen erhalten haben. Ohne die wissenschaftliche Grundlagenlehre zu kennen, fallen Lehrkräfte auf Verfahren zurück, die schlecht oder gar nicht funktionieren, wie: mit aversiven Techniken (die Flucht und Vermeidung und unerwünschte emotionale Effekte hervorrufen;) auf das Sagen und Erklären ("Leider lernt ein Student nicht einfach, wenn er gezeigt oder erzählt wird;.") nicht, Lernaufgaben an die aktuelle Ebene des Schülers anzupassen; und nicht zu einer positiven Verstärkung häufig genug. Skinner schlägt vor, dass jede altersgerechte Fähigkeit gelehrt werden kann. Die Schritte sind eindeutig die Aktion oder Leistung, die der Schüler zu lernen ist. Zerteilen Sie die Aufgabe in kleine erzielbare Schritte, von einfach zu komplex. Lassen Sie den Schüler jeden Schritt ausführen, um korrekte Aktionen zu verstärken. Passen Sie so an, dass der Schüler immer erfolgreich ist, bis das Ziel erreicht ist. Schalten Sie auf intermittierende Verstärkung, um die Leistung des Schülers zu erhalten. Beiträge zur Sozialtheorie Skinner ist bekannt vor allem für seine Bücher Walden Two (1948) und Beyond Freedom and Dignity, (für die er den Titel der Zeitschrift Time gemacht hat). Die ehemalige beschreibt eine fiktionale "Erfahrungsgemeinschaft" in 1940er Jahren. Die Produktivität und das Glück der Bürger in dieser Gemeinschaft ist viel größer als in der Außenwelt, weil die Bewohner wissenschaftliche Sozialplanung praktizieren und operierende Konditionierung bei der Erziehung ihrer Kinder verwenden. Wald Zwei, wie Thoreau's Walden, Champions einen Lebensstil, der den Krieg nicht unterstützt, oder den Wettbewerb und die sozialen Kämpfe fördert. Es fördert einen Lebensstil von minimalem Konsum, reiche soziale Beziehungen, persönliches Glück, befriedigende Arbeit und Freizeit. 1967 gründeten Kat Kinkade und andere die Twin Oaks Community mit Walden Two als Blaupause. Die Gemeinschaft existiert noch und verwendet weiterhin das Planner-Manager-System und andere Aspekte der Gemeinde, die in Skinners Buch beschrieben werden, obwohl Verhaltensänderungen keine Gemeinschaftspraxis sind. In Beyond Freedom and Dignity schlägt Skinner vor, dass eine Technologie des Verhaltens dazu beitragen könnte, eine bessere Gesellschaft zu schaffen. Wir müssen jedoch akzeptieren, dass ein autonomer Agent nicht die treibende Kraft unserer Handlungen ist. Skinner bietet Alternativen zur Strafe und fordert seine Leser auf, Wissenschaft und moderne Technologie zu nutzen, um eine bessere Gesellschaft aufzubauen. Die politischen Schriften von Skinner betonten seine Hoffnungen, dass eine effektive und menschliche Wissenschaft der Verhaltenssteuerung – eine Technologie des menschlichen Verhaltens – bei Problemen helfen könnte, die noch ungelöst und oft durch Fortschritte in der Technologie wie der Atombombe verschärft werden. In der Tat war eines von Skinners Ziel, die Menschheit daran zu hindern, sich selbst zu zerstören. Er sah politische Aktivität als die Verwendung von aversiven oder nicht-versiven Mitteln, um eine Bevölkerung zu kontrollieren. Skinner befürwortete die Verwendung einer positiven Verstärkung als Kontrollmittel, indem er Jean-Jacques Rousseaus Roman Emile zitierte: oder, On Education als Beispiel der Literatur, die "die Macht der positiven Verstärkung nicht fürchtete. " Skinner's Buch, Walden Zwei, stellt eine Vision einer dezentralen, lokalisierten Gesellschaft dar, die einen praktischen, wissenschaftlichen Ansatz und Verhaltenskompetenz zur friedlichen Bewältigung sozialer Probleme anwendet. (Zum Beispiel führte seine Ansichten ihn dazu, sich der körperlichen Bestrafung in den Schulen zu widersetzen, und er schrieb einen Brief an den kalifornischen Senat, der dazu beigetragen hat, ihn zu einem Verbot des Überspannens zu führen.) Skinners Utopie ist sowohl ein Gedankenexperiment als auch ein rhetorisches Stück. In der Stadt Zwei, Skinner beantwortet das Problem, das in vielen utopischen Romanen existiert – "Was ist das Gute Leben? " Die Antwort des Buches ist ein Leben der Freundschaft, Gesundheit, Kunst, ein gesundes Gleichgewicht zwischen Arbeit und Freizeit, ein Minimum an Unwohlsein, und ein Gefühl, dass man lohnenswerte Beiträge zu einer Gesellschaft gemacht hat, in der Ressourcen zum Teil durch die Minimierung des Konsums sichergestellt werden. Wenn die Welt einen Teil ihrer Ressourcen für die Zukunft retten will, muss sie nicht nur den Verbrauch, sondern die Zahl der Verbraucher reduzieren. Skinner beschrieb seinen Roman als "mein neues Atlantis", in Bezug auf Bacons Utopie. Wenn Miltons Satan vom Himmel fällt, endet er in der Hölle. Und was sagt er, sich zu beruhigen? "Hier sind wir zumindest frei." Und das ist das Schicksal der altmodischen Liberalen. Er wird frei sein, aber er wird sich in der Hölle finden. "Übersicht im Taubenversuch" Eines der Skinner-Experimente untersuchte die Bildung von Aberglauben in einem seiner Lieblings-Experimentelle, dem Taube. Skinner platzierte eine Reihe von hungrigen Tauben in einem Käfig, der an einem automatischen Mechanismus befestigt wurde, der dem Taube Lebensmittel lieferte "in regelmäßigen Abständen ohne Bezug auf das Verhalten des Vogels. "Er entdeckte, dass die Tauben die Lieferung der Nahrung mit allen möglichen Handlungen, die sie durchgeführt hatten, wie sie geliefert wurden, assoziierten und dass sie anschließend diese gleichen Handlungen fortführten. Ein Vogel wurde dazu konditioniert, sich gegen den Uhrzeigersinn um den Käfig zu drehen und zwei oder drei Windungen zwischen Verstärkungen zu machen. Ein anderer stößt seinen Kopf wiederholt in eine der oberen Ecken des Käfigs. Ein dritter entwickelte eine schwingende Antwort, als ob er seinen Kopf unter einen unsichtbaren Stab legt und ihn wiederholt anhebt. Zwei Vögel entwickelten eine Pendelbewegung des Kopfes und des Körpers, in der der Kopf nach vorne ausgefahren und von rechts nach links mit einer scharfen Bewegung, gefolgt von einer etwas langsameren Rückkehr. Skinner schlug vor, dass sich die Tauben verhalten, als würden sie den automatischen Mechanismus mit ihren Ritualen beeinflussen, und dass dieses Experiment Licht auf menschliches Verhalten vergossen: Das Experiment könnte gesagt werden, um eine Art Aberglaube zu demonstrieren. Der Vogel verhält sich, als gäbe es eine ursächliche Beziehung zwischen seinem Verhalten und der Präsentation von Lebensmitteln, obwohl eine solche Beziehung fehlt. Es gibt viele Analogien im menschlichen Verhalten. Rituale zum Wechsel des Vermögens auf Karten sind gute Beispiele. Ein paar zufällige Verbindungen zwischen einem Ritual und günstigen Folgen reichen aus, um das Verhalten trotz vieler unverstärkter Fälle zu etablieren und aufrechtzuerhalten. Der Bowler, der einen Ball in der Gasse freigelassen hat, aber weiterhin verhalten, als ob sie ihn durch Verdrehen und Verdrehen ihres Arms und der Schulter kontrollieren würde, ist ein weiterer Fall im Punkt. Diese Verhaltensweisen haben selbstverständlich keine wirkliche Wirkung auf das Glück oder auf den halben Ball auf eine Gasse, wie im vorliegenden Fall die Nahrung so oft erscheinen würde, wenn der Taube nichts getan hat – oder, genauer gesagt, etwas anderes getan hat. Moderne verhaltenspsychologen haben Skinners Aberglaube Erklärung für die Verhaltensweisen, die er aufgezeichnet hat, bestritten. Die anschließende Forschung (z.B. Staddon und Simmelhag, 1971) unter ähnlichen Verhaltensweisen konnte für Skinners "adventitious armation" Erklärung nicht unterstützt werden. Durch die Betrachtung des zeitlichen Verlaufs verschiedener Verhaltensweisen innerhalb des Intervalls konnten Staddon und Simmelhag zwei Verhaltensklassen unterscheiden: die Terminal-Antwort, die bei der Vorbeugung von Lebensmitteln auftrat, und Zwischenreaktionen, die früher im interfood-Intervall auftraten und selten mit Lebensmitteln verbunden waren. Terminal-Antworten scheinen die klassische (im Gegensatz zu opernierenden) Konditionierung, anstatt die abenteuerliche Verstärkung, geführt durch ein Verfahren wie, das im Jahr 1968 von Brown und Jenkins in ihren Autoshaping-Verfahren beobachtet. Die Vermutung der Interimsaktivitäten (wie z.B. die planinduzierte Polydipsie in ähnlicher Situation mit Ratten) kann auch nicht auf eine abenteuerliche Verstärkung zurückgeführt werden und ihre Details sind noch unklar (Staddon, 1977). Kritik Noam Chomsky American linguist Noam Chomsky veröffentlichte eine Bewertung von Skinners Verbal Behavior in der Sprachzeitschrift Language im Jahr 1959. Chomsky argumentierte, dass Skinners Versuch, Verhaltenismus zu verwenden, um menschliche Sprache zu erklären, nur wenig mehr als Wortspiele. Bedingte Reaktionen konnten nicht die Fähigkeit eines Kindes berücksichtigen, eine unendliche Vielfalt an neuen Sätzen zu schaffen oder zu verstehen. Chomskys Kritik wurde mit der Einführung der kognitiven Revolution in Psychologie und anderen Disziplinen gutgeschrieben. Skinner, der selten direkt auf Kritiker reagierte, antwortete nie formal auf Chomskys Kritik, sondern befürwortete Kenneth MacCorquodales 1972 Antwort. In Skinners Konto schrieb er keine Antwort auf Chomsky, den er nicht als Experte betrachtete. Ich las ein halbes Dutzend Seiten, sah, dass es den Punkt meines Buches verpasste und ging nicht weiter.[...] Meine Gründe, fürchte ich, zeigen einen Mangel an Charakter. An erster Stelle hätte ich die Überprüfung lesen müssen, und ich fand seinen Ton abscheulich. Es war nicht wirklich eine Überprüfung meines Buches, sondern was Chomsky genommen hat, irrtümlich, meine Position zu sein. Viele Wissenschaftler der 1960er Jahre glaubten, dass Skinners Stille über die Frage Chomskys Kritik gerechtfertigt sei. Aber MacCorquodale weist darauf hin, dass Chomskys Kritik sich nicht auf Skinners Verbal Behavior konzentrierte, sondern eher eine Verwirrung von Ideen aus der Verhaltenspsychologie angriff. MacCorquodale bedauerte auch Chomskys aggressiver Ton. Darüber hinaus hatte Chomsky versucht, eine endgültige Widerlegung von Skinner zu liefern, indem Dutzende von Tierinstinkt und Tierlernstudien zitiert wurden. Zum einen argumentierte er, dass die Studien über Tierinstinkt bewiesen, dass Tierverhalten angeboren ist, und daher Skinner irrte. Andererseits war Chomskys Meinung über die Studien zum Lernen, dass man keine Analogie von Tierstudien zum menschlichen Verhalten ziehen kann – oder dass die Forschung über Tierinstinkt die Forschung über Tierlernen widerlegt. Chomsky hat auch Skinner's Beyond Freedom and Dignity mit den gleichen Grundmotiven wie seine Verbal Behavior-Rezension überprüft. Unter Chomskys Kritiken war, dass Skinners Laborarbeit nicht auf den Menschen ausgedehnt werden konnte, dass Skinner, als es auf den Menschen ausgedehnt wurde, wissenschaftliches Verhalten darstellte, das versuchte, die Wissenschaft zu emulieren, aber das nicht wissenschaftlich war, dass Skinner kein Wissenschaftler war, weil er das hypothetisch-deduktive Modell der Theorieprüfung zurückwies und dass Skinner keine Verhaltenswissenschaft hatte. Chomsky und seine Anhänger nahmen ihre Kritik an Skinner auf ein persönliches Niveau und markierten ihn gefährlich und böse. Psychodynamische Psychologie Skinner wurde wiederholt wegen seiner angeblichen Animosität gegenüber Sigmund Freud, Psychoanalyse und psychodynamischer Psychologie kritisiert. Einige haben jedoch argumentiert, dass Skinner mehrere von Freuds Annahmen teilte, und dass er von Freudian Standpunkten in mehr als einem Bereich beeinflusst wurde, darunter die Analyse von Verteidigungsmechanismen, wie Repression. Um solche Phänomene zu studieren, hat Skinner sogar seinen eigenen projektiven Test entworfen, den oben beschriebenen "verbalen Summator". J. E. R. Staddon Wie von Skinner verstanden, Beschuldigung Würde für Einzelpersonen bedeutet ihnen Kredit für ihre Handlungen. "Skinner ist brillant" bedeutet, dass Skinner eine Ursprungskraft ist. Wenn Skinners deterministische Theorie richtig ist, ist er nur der Fokus seiner Umgebung. Er ist keine Ursprungskraft, und er hatte keine Wahl, die Dinge zu sagen, die er sagte oder tat, was er tat. Skinners Umwelt und Genetik erlaubten ihm beide und zwangen ihn, sein Buch zu schreiben. Ebenso führen die Umwelt und die genetischen Potenziale der Befürworter von Freiheit und Würde dazu, der Realität zu widerstehen, dass ihre eigenen Aktivitäten deterministisch begründet sind. J E. R. Staddon hat die komatibilistische Position argumentiert; Skinners Determinismus ist in keiner Weise widersprüchlich zu traditionellen Begriffen der Belohnung und Strafe, wie er glaubte. Professur Professur für Mathematik, Universität Minnesota 1937-1939 Assistenzprofessor, Universität Minnesota 1939-1945 Assistenzprofessor, Universität Minnesota 1945-1948 Professor und Lehrstuhl, Indiana University 1947-1948 William James Lecturer, Harvard University 1948-1958 Professor, Harvard University 1958-1974 Professor für Psychologie, Universität 1949-1950 Nationaler Forschungsrat Fellowship 1933-1936 Junior Fellowship, Harvard Society of Fellowship 1942 Guggenheim Fellowship (gepostet bis 1944–1945) 1942Howard Crosby Warren Medaille, Gesellschaft der experimentellen Psychologen 1958 Distinguished Scientific Contribution Award, American Psychological Association 1958-1974 Edgar Pierce Professor für Psychologie, Harvard Universität 1964-1974 Oscar, National Institute of Mental Health 1966Edward Lee Thorndike Award, American Psychological Association 1968 National Medal of Science, National Science Foundation 1969 Overseas Fellow in Churchill College, Cambridge 1971 Gold Medal Award, American Psychological Foundation 1971 Joseph P. Kennedy, Jr, Stiftung für Mental Retardation International Award 1972 Humanist of the Year, American Humanist Association 1972 Creative Leadership in Education Award, New York University Alfred University Ball State University Dickinson College Hamilton College Harvard University Hobart und William Smith Colleges Johns Hopkins University Keio University Long Island University C. W. Post Campus McGill University North Carolina State University Ohio Wesleyan University Ripon College Rockford College Tufts University University University of Chicago University of Exeter University of Missouri University of North Texas Western Michigan University University University University University, Maryland, Baltimore County. Ehrengesellschaften Skinner wurde in die folgende Ehrengesellschaft aufgenommen: PSI CHI International Honor Society in Psychologie Bibliographie 1938. Der Verhaltensweisen von Organismen: An Experimental Analysis, 1938.ISBN 1-58390-007-1, ISBN 0-87411-487-X. 1948.Walden Two.ISBN 0-87220-779-X (revised 1976 ed.).1953.Wissenschaft und menschliches Verhalten. ISBN 0-02-929040-6. 1957.Verstärkungspläne, mit C. B. Ferster. ISBN 0-13-792309-0.1957. Verbal Behavior.ISBN 1-58390-021-7. 1961.The Analysis of Behavior: A Program for Self Instruction, with James G. Holland. ISBN 0-07-029565-4.1968. Die Technologie der Lehre. New York: Appleton-Century-Crofts.LCCN 68--12340 ISBN 0-13-902163-9. 1969.Verstärkung: A Theoretical Analysis.ISBN 0-390-81280-3. 1971.Beyond Freedom and Dignity. ISBN 0-394-42555-3. 1974.Über Verhalten.ISBN 0-394-49201-3, ISBN 0-394-71618-3. 1976. Eine Autobiographie. ISBN 0-394-40071-2. 1978.Reflections on Behaviorism and Society. ISBN 0-13-770057-1. 1979.Die Gestaltung eines Verhaltens: Teil 2 einer Autobiographie. ISBN 0-394-50581-6. 1980.Notebooks, herausgegeben von Robert Epstein. ISBN 0-13-624106-9. 1982.Skinner für den Klassenraum, herausgegeben von R. Epstein. ISBN 0-87822-261-8. 1983.Genießen Sie das Alter:Ein Programm der Selbstverwaltung, mit M. E. Vaughan.ISBN 0-393-01805-9. 1983.Eine Frage der Folgen: Teil Drei einer Autobiographie. ISBN 0-394-53226-0, ISBN 0-8147-7845-3. 1987.Benutzen Sie weitere Reflexion.ISBN 0-13-938986-5. 1989.Recent Issues in the Analysis of Behavior. ISBN 0-675-20674-X.Kumulativ Aufzeichnung: Eine Auswahl der Papiere, 1959, 1961, 1972 und 1999 als kumulative Aufzeichnung: Definitive Edition. ISBN 0-87411-969-3 (Papierrückseite) Inklusive Aufdruck: Skinner, B. F. 1945."Baby in a Box."Ladies' Home Journal.— Skinners ursprüngliches, persönliches Konto des vielvertretenden "Baby in a box" Geräts. Siehe auch Angewandte Verhaltensanalyse Zurück zu Freedom and Dignity References Anmerkungen Zitate Weiter lesen Chiesa, M. (2004). Radischer Verhaltensweisen: Philosophie und Wissenschaft. Epstein, Robert (1997)."Skinner als Selbstverwalter." Journal of Applied Behavior Analysis 30:545–69.Retrieved 2 June 2005 – via ENVMED.rochester.edu Pauly, Philip Joseph (1987). Controlling Life: Jacques Loeb und das Engineering Ideal in der Biologie. Oxford, UK: Oxford University Press. ISBN 978-0-19-504244-3.Erholt am 14. August 2010.Sundberg, M. L. (2008)The VB-MAPP:The Verbal Behavior Milestones Assessment and Placement Program Basil-Curzon, L. (2004)Teaching in Weiterbildung: Ein Umriss von Prinzipien und Praxis Hardin, C.J (2004)Effective Classroom Management Kaufhold, J. A. (2002)The Psychology of Learning and the Art of Teaching Bjork, D. W. (1993)B. F. Skinner: A Life Dews, P. B,. ed.(1970)Festschrift Für B. F. Skinner. New York: Appleton-Century-Crofts. Evans, R. I. (1968) B. F. Skinner: der Mann und seine Ideen Nye, Robert D. (1979)Was sagt B. F. Skinner wirklich? Englewood Cliffs, NJ: Prentice-Hall. Rutherford, A. (2009)Beyond the box: B. F. Skinners Verhaltenstechnologie von Labor zu Leben, 1950er-1970er.Toronto: University of Toronto Press. Sagal, P. T. (1981)Skinners Philosophie. Washington. DC: University Press of America.Smith, D. L. (2002). Auf Prediction and Control.B F. Skinner und das Technologische Ideal der Wissenschaft. In W. E. Pickren & D. A. Dewsbury, (Eds,.) Beteiligungsperspektiven zur Geschichte der Psychologie, Washington, D.C.:American Psychological Association. Swirski, Peter (2011) "How I Stopped Worrying and Loved Behavioural Engineering oder Communal Life, Adaptations, und B.F Skinner's Walden Two". Amerikanische Utopie und Sozialtechnik in Literatur, Soziales Denken und Politische Geschichte. New York, Routledge. Wiener, D. N. (1996)B. F. Skinner: benign anarchist Wolfgang, C.H und Glickman, Carl D. (1986)Solving Discipline Probleme Allyn und Bacon, Inc Externe Links B. F. Skinner Foundation Homepage National Academy of Sciences Biography Werke von oder über B. F. Skinner im Internet Archive Werke von B. F. Skinner an LibriVox (öffentliche Domäne) Ich war keine Laborratte, Antwort von Skinners Tochter über die "Baby Box" Audio Recordings Society for Experimental Analysis of Behavior Youtube Video Skinner und Lehrmaschine Reprint von "Der Minotaur der Verhaltenswissenschaftlerin Maze: Surviving Stanford's Learning House in den 1970er Jahren:Journal of Humanistic Psychology, Vol. 51, Number 3, Juli 2011.266–272