Offshore Leaks ist ein Bericht, in dem die Einzelheiten von 130.000 Offshore-Rechnungen im April 2013 zusammengefasst werden. Manche Beobachter haben es aufgerufen, alle Male gegen internationale Steuerbetrug zu kämpfen (bis heute), obwohl darauf hingewiesen wurde, dass normale Unternehmen die Offshore-Rechtsvorschriften nutzen können, um Formalitäten im internationalen Handel zu erleichtern. Der Bericht stammt aus dem Washington D.C.-basierten investigativen Journalismus, dem Internationalen Konsortium von Investigativen Journalisten (ICIJ), der mit Berichtern weltweit zusammenarbeitet, um eine Reihe von Untersuchungsberichten zu erstellen, die im Zusammenhang mit ICIJ's The Global Muckraker veröffentlicht wurden. Die Untersuchung basiert auf einem Wert von 2,5 Millionen geheimen Aufzeichnungen über die Offshore-Vermögenswerte von Menschen aus 170 Ländern und Gebieten, die vom ICIJ-Direktor Gerard Ryle gewonnen wurden. Die ICIJ Offshore Leaks-Datenbank wird mit dem vorsichtigen Absatz geführt: "Es gibt legitime Verwendungen für Offshore-Unternehmen und Trusts. Wir wollen nicht vorschlagen oder schließen, dass Personen, Unternehmen oder andere in der Datenbank ICIJ Offshore Leaks enthaltene Einrichtungen das Gesetz zerbrochen haben oder anderweitig gehandelt werden. " Mehr als 100 Journalisten aus mehr als 60 Ländern und Dutzenden von Nachrichtenorganisationen haben sich an der Untersuchung beteiligt, die inzwischen auf die Enthüllungen über die Offshore-Holdings von China und politischen Eliten ausgeweitet hat. Menschen Imee Marcos, Tochter des früheren philippinischen Präsidenten Ferdinand Edralin Marcos, ist auf der Liste. philippinische Behörden untersuchen, ob das Geld Teil der 5 Milliarden Dollar ist, mit denen Marcos aus dem Land in den 80er Jahren geflohen ist. In der Liste befinden sich auch die Familien des aserbaidschanischen Präsidenten Ilham Alijew, ehemaliger Premierminister von Georgia Bidzina Ivanishvili, Olga Shuvalov (die Ehefrau des ehemaligen russischen Ersten Vizepräsidenten Igor Shuvalov), stellvertretender Direktor des Verwaltungsrats von Gazprom Valeriy Golubev und die ukrainischen Oliligden Rinat Akhmetov und Dmytro Firtash. Kazi Zafarullah, relativ des Premierministers von Bangladesch, Scheich Hasina, und seine Frau sind Aktionäre von zwei Offshore-Unternehmen in den britischen Virgin Islands. ReaktionsA deutscher Politiker, Peer Steinbrück, hat für die am Skandal beteiligten Banken strenge Strafen gefordert, bis die Banklizenzen wieder aufgenommen wurden. ICIJ berichtet, dass die Geschichtenreihe "offizielle Untersuchungen, Sweeping policy changes und hochprofilierte Rücktritte" auf der ganzen Welt ausgelöst hat, wobei der höchste Steuerbeamte der Europäischen Union Offshore Leaks "die bedeutendsten Auslöser" hinter dem neuen Druck Europas auf Offshore-Höhnen und globale Steuervergünstigungen fordert. “ Wir sind in einem völlig unterschiedlichen Kontext heute“, weil die Enthüllung von Offshore-Leaks, der Staatssekretär Belgiens, sagte. „Es ist eine neue Welt.“IBC-Beratungsfirma Ryan Mohanlal reagierte darauf, dass jedes Unternehmen, die Holding, das Unternehmen oder Unternehmen, das registriert ist, über eigene Gründe verfügt, dies zu tun, und dass es legitime Gründe dafür gibt, in diese Form einzubeziehen. In Brasilien wurden ICIJ-Kriterien für die Auswahl von Journalisten wegen mangelnder Transparenz kritisiert. Journalisten, die von ICIJ ausgewählt wurden, sind Teil von Medienkonglomeraten, die möglicherweise Verbindungen mit externen Kontoinhabern haben könnten. Forderungen, dass UOL (ein Gemeinschaftsunternehmen zwischen Grupo Abril und Folha de S. Paulo) und O Globo (aus militärischen Diktatursrückkehrern Grupo Globo) Journalisten die Namen nach politischer Ausrichtung und nicht nach öffentlichem Interesse ernten, führten schließlich zu Untersuchungsberichterstatter Amaury Ribeiro. Primärdaten Juni 2013 ist eine Such-Datenbank verfügbar, die einen Teil der Daten umfasst, unter der URL http://offshoreleaks.icij.org/. Bisher wurden die vollständigen Primärdaten nicht öffentlich zugänglich gemacht. Es gibt keine bekannte Verbindung zwischen dem ICIJ "Offshore Leaks" und WikiLeaks. Leaks Luxembourg Leaks Offshore Financial Centre Panama Papers Paradise Papers Nature Leaks Tax hat auch externe Links ICIJ Offshore Leaks Datenbank – Suche nach Secrecy For Sale:Inside The Global Offshore Money Maze - ICIJ Tax hasns erklärt: Wie das reiche Geld - CBC: Eine Animation, die Steuerbetrug in Offshore-Gebieten erläutert. Datenverlust auf der ganzen Welt - CBC Nach Offshore-Leaks gibt es nicht einmal ein Paradies für die Millionen Bürger in Hedge Journals