Giuseppe Mazzini (UK: , US: , italienisch: [dØuˈzɛppe matˈtsiýni]; 22. Juni 1805 – 10. März 1872) war ein italienischer Politiker, Journalist und Aktivist für die Vereinigung Italiens und Speerspitze der italienischen revolutionären Bewegung. Seine Bemühungen halfen, das unabhängige und vereinigte Italien anstelle der verschiedenen getrennten Staaten zu bringen, viele von ausländischen Mächten dominiert, die bis zum 19. Jahrhundert existierten. Ein italienischer Nationalist in der historischen radikalen Tradition und ein Befürworter des sozialdemokratischen Republikanismus, Mazzini half, die moderne europäische Bewegung für die Volksdemokratie in einem republikanischen Staat zu definieren. Mazzinis Gedanken hatten einen sehr erheblichen Einfluss auf die italienischen und europäischen republikanischen Bewegungen, in der Verfassung von Italien, über den Europäischenismus und mehr nackt auf viele Politiker einer späteren Periode, darunter der amerikanische Präsident Woodrow Wilson und der britische Premierminister David Lloyd George sowie postkoloniale Führer wie Mahatma Gandhi, Veer Savarkar, Golda Meir, David Benme-Gurion, Kehrl Biographie Frühe Jahre Mazzini wurde in Genua geboren, dann Teil der ligurischen Republik unter der Herrschaft des Ersten Französischen Reiches. Sein Vater Giacomo Mazzini, ursprünglich aus Chiavari, war ein Universitätsprofessor, der sich an die Jacobin-Ideologie hielt, während seine Mutter Maria Drago für ihre Schönheit und religiösen Jansenisten Ferrour bekannt war. Aus einem sehr frühen Alter zeigte Mazzini gute Lernqualitäten sowie ein prekären Interesse an Politik und Literatur. Er wurde 1826 an der Universität zugelassen und zunächst als "Armenanwalt" praktiziert. Mazzini hoffte auch, ein historischer Roman oder Dramatiker zu werden und schrieb im selben Jahr seinen ersten Aufsatz, Dell'amor patrio di Dante ("On Dante's Patriotic Love", veröffentlicht 1827. 1828–1829 arbeitete er mit der Genua-Zeitung L'Indicatore Genovese zusammen, die bald von den piemontesischen Behörden geschlossen wurde. Er wurde dann einer der führenden Autoren von L'Indicatore Livornese, veröffentlicht in Livorno von Francesco Domenico Guerrazzi, bis diese Zeitung von den Behörden geschlossen wurde. Im Jahre 1827 reiste Mazzini in die Toskana, wo er Mitglied der Carbonari wurde, eine geheime Vereinigung mit politischen Zwecken. Am 31. Oktober dieses Jahres wurde er in Genua verhaftet und in Savona interniert. Anfang 1831 wurde er aus dem Gefängnis entlassen, aber auf einen kleinen Weiler beschränkt. Er wählte stattdessen Exil und zog nach Genf in der Schweiz. Versäumte Aufstände Im Jahre 1831 ging Mazzini nach Marseille, wo er eine beliebte Figur unter den italienischen Exils wurde. Er war ein häufiger Besucher der Wohnung von Giuditta Bellerio Sidoli, eine schöne Modenese Witwe, die sein Liebhaber wurde. Im August 1832 gab Giuditta Sidoli einen Jungen, fast sicher Mazzinis Sohn, den sie Joseph Démosthène Adolpe Aristide nach Mitgliedern der Familie Démosthène Ollivier benannte, mit dem Mazzini blieb. Die Olliviers kümmerten sich um das Kind im Juni 1833, als Giuditta und Mazzini in die Schweiz gingen. Das Kind starb im Februar 1835. Mazzini organisierte eine neue politische Gesellschaft namens Young Italy. Young Italy war eine geheime Gesellschaft, die zur Förderung der italienischen Vereinigung gegründet wurde: "Eine, freie, unabhängige, republikanische Nation. "Mazzini glaubte, dass ein populärer Aufstand ein einheitliches Italien schaffen würde und eine europaweite revolutionäre Bewegung auslösen würde. Das Motto der Gruppe war Gott und das Volk, und ihr Grundprinzip war die Vereinigung der verschiedenen Staaten und Königreiche der Halbinsel in eine einzige Republik als einzige wahre Grundlage der italienischen Freiheit. Die neue Nation musste sein: "Eine, Unabhängige, Freie Republik". Mazzinis politischer Aktivismus hat in der Toskana, Abruzzi, Sizilien, Piemont und seiner heimischen Ligurien, vor allem unter mehreren Militäroffiziere, Erfolge erzielt. Young Italy zählte 1833 etwa 60.000 Anhänger, mit Niederlassungen in Genua und anderen Städten. In diesem Jahr versuchte Mazzini zunächst die Auferstehung, die sich aus Chambéry (damals Teil des Königreichs Sardinien), Alessandria, Turin und Genua ausbreitete. Doch die Savoyen-Regierung entdeckte das Grundstück, bevor es beginnen konnte, und viele Revolutionäre (einschließlich Vincenzo Gioberti) wurden verhaftet. Die Repression war unwiderstehlich: 12 Teilnehmer wurden hingerichtet, während Mazzinis bester Freund und Direktor des Genoese-Bereichs der Giovine Italia, Jacopo Ruffini, sich umbrachte. Mazzini wurde in Abwesenheit versucht und zu Tode verurteilt. Trotz dieser Rückschläge, deren Opfer später in Mazzini zahlreiche Zweifel und psychische Streitigkeiten hervorbrachten, organisierte er ein weiteres Aufstand für das folgende Jahr.Eine Gruppe italienischer Exils sollte in Piedmont aus der Schweiz einreisen und dort die Revolution verbreiten, während Giuseppe Garibaldi, der kürzlich bei Young Italy war, das gleiche aus Genua zu tun. Doch die piemontesischen Truppen zermalmen den neuen Versuch leicht. Denis Mack Smith schreibt: Im Frühjahr 1834 gründeten Mazzini und ein Dutzend Flüchtlinge aus Italien, Polen und Deutschland einen neuen Verein mit dem grandiosen Namen Young Europe. Seine grundlegende und ebenso grandiose Idee war, dass, wie die Französische Revolution von 1789 das Konzept der individuellen Freiheit erweitert hatte, eine weitere Revolution für die nationale Freiheit benötigt würde, und seine Vision ging weiter, weil er hoffte, dass in der zweifellos entfernten Zukunft freie Nationen zu einem locker föderalen Europa mit einer Art Bundesversammlung zusammenschließen könnten, um ihre gemeinsamen Interessen zu regulieren.[...] Seine Absicht war nicht weniger, die im Jahre 1815 vom Wiener Kongress vereinbarte europäische Einigung zu überwinden, die eine unterdrückliche Hegemonie einiger großer Mächte wieder aufgebaut hatte und die Entstehung kleinerer Nationen blockierte]. Mazzini hoffte, ohne viel Vertrauen, dass seine Vision einer Liga oder Gesellschaft unabhängiger Nationen in seinem eigenen Leben verwirklicht werden würde. In der Praxis fehlte Young Europe das Geld und die Unterstützung für mehr als eine kurzfristige Existenz. Dennoch blieb er immer dem Ideal eines vereinten Kontinents treu, für den die Schaffung einzelner Nationen eine unverzichtbare Vorläufigkeit wäre. Am 28. Mai 1834 wurde Mazzini in Solothurn verhaftet und aus der Schweiz vertrieben. Er zog nach Paris, wo er am 5. Juli wieder inhaftiert wurde. Er wurde erst entlassen, nachdem er versprochen hatte, nach England zu ziehen. Mazzini, zusammen mit einigen italienischen Freunden, zog im Januar 1837 in London in sehr schlechten wirtschaftlichen Bedingungen zu leben. Am 30. April 1840 hat Mazzini die Giovine Italia in London reformiert, und am 10. November desselben Jahres begann er die Apostolato Popolare ("Apostleship of the People") auszustellen. Eine Folge von gescheiterten Versuchen, weitere Aufstände in Sizilien, Abruzzi, Toskana und Lombardei-Venetia entmutigt Mazzini für eine lange Zeit, die bis 1840 zog. Er wurde auch von Sidoli verlassen, der nach Italien zurückgekehrt war, um ihre Kinder zu freuen. Die Hilfe seiner Mutter drängte Mazzini dazu, mehrere Organisationen zu schaffen, die auf die Vereinigung oder Befreiung anderer Nationen abzielen, nach Giovine Italia: "Jugend Deutschland", "Jugendpolen" und "Jugendschweiz", die unter der Ägide von "Young Europe" (Giovine Europa) standen. Er schuf auch eine italienische Schule für arme Menschen, die ab 10. November 1841 in der 5 Greville Street, London aktiv waren. Aus London schrieb er auch eine endlose Briefreihe an seine Agenten in Europa und Südamerika und befreundete sich mit Thomas Carlyle und seiner Frau Jane. Die "Jugendeuropa"-Bewegung inspirierte auch eine Gruppe von jungen türkischen Armeekadetten und Studenten, die sich später in der Geschichte die "Junge Türken" nannten. 1843 organisierte er einen weiteren Aufstand in Bologna, der die Aufmerksamkeit von zwei jungen Offizieren der österreichischen Marine, Attilio und Emilio Bandiera anzog. Mit Mazzinis Unterstützung landeten sie in der Nähe von Cosenza (Königreich von Neapel), wurden aber verhaftet und hingerichtet. Mazzini beschuldigte die britische Regierung, Informationen über die Expeditionen an die Neapolitaner weitergegeben zu haben, und die Frage wurde im britischen Parlament gestellt. Als zugegeben wurde, dass seine privaten Briefe tatsächlich geöffnet worden waren, und ihr Inhalt, den das Auswärtige Amt den österreichischen und neapolitanischen Regierungen enthüllt hatte, erlangte Mazzini Popularität und Unterstützung unter den britischen Liberalen, die durch eine solche eklatante Intrusion der Regierung in seine private Korrespondenz empört waren. Im Jahre 1847 zog er wieder nach London, wo er einen langen "offenen Brief" an Papst Pius IX schrieb, dessen offensichtlich liberale Reformen ihm einen momentanen Status als ein möglicher Paladin der Vereinigung Italiens gewonnen hatte, aber der Papst antwortete nicht. Er gründete auch die People's International League. Bis zum 8. März 1848 war Mazzini in Paris, wo er eine neue politische Vereinigung, die Associazione Nazionale Italiana. 1848–1849 Aufstände Am 7. April 1848 erreichte Mazzini Mailand, dessen Bevölkerung gegen die österreichische Garnison rebellierte und eine provisorische Regierung gründete. Der erste italienische Unabhängigkeitskrieg, der von dem Piemontenkönig Charles Albert gestartet wurde, um die günstigen Umstände in Mailand auszunutzen, wurde zu einem totalen Misserfolg. Mazzini, der nie in der Stadt beliebt war, weil er wollte, dass die Lombardei eine Republik wird, anstatt zu Piedmont, verlassen Mailand.Er trat Garibaldis unregelmäßige Kraft in Bergamo ein und zog mit ihm nach Schweiz. Mazzini war einer der Gründer und Führer der Aktionspartei, der ersten organisierten Partei in der Geschichte Italiens. Am 9. Februar 1849 wurde in Rom eine Republik erklärt, wobei Pius IX bereits gezwungen war, am vorigen November nach Gaeta zu fliehen. Am selben Tag wurde die Republik erklärt, Mazzini erreichte die Stadt. Er wurde zusammen mit Carlo Armellini und Aurelio Saffi als Mitglied des Triumphs der neuen Republik am 29. März ernannt und wurde bald der wahre Führer der Regierung und zeigt gute administrative Fähigkeiten in sozialen Reformen. Die französischen Truppen, die vom Papst aufgerufen wurden, machten jedoch deutlich, dass der Widerstand der republikanischen Truppen unter der Leitung von Garibaldi vergeblich war. Am 12. Juli 1849 stellte Mazzini für Marseille aus, von wo er wieder in die Schweiz zog. Späte Aktivitäten Mazzini verbrachte alle 1850 Versteck vor der Schweizer Polizei. Im Juli gründete er den Verein Amici di Italia (Freunde Italiens) in London, um Konsens in Richtung der italienischen Befreiungsursache zu gewinnen. Zwei gescheiterte Riots in Mantua (1852) und Mailand (1853) waren ein kniffliger Schlag für die mazzinische Organisation, deren Prestige sich nie erholte. Später lehnte er die Allianz ab, die Savoy mit Österreich für den Krimkrieg unterzeichnete. Auch vergeblich war die Expedition von Felice Orsini in Carrara von 1853–1854. 1856 kehrte er nach Genua zurück, um eine Reihe von Aufständen zu organisieren: der einzige ernsthafte Versuch war, dass von Carlo Pisacane in Calabria, die wieder ein entsetzliches Ende traf. Mazzini schaffte es, der Polizei zu entkommen, wurde aber standardmäßig zum Tode verurteilt. Von diesem Moment an war Mazzini mehr Zuschauer als Protagonist des italienischen Risorgimento, dessen Züge nun stark in den Händen des Savoyard Monarchen Victor Emmanuel II und seines erfahrenen Premierministers Camillo Benso, Conte di Cavour waren. Letztere definierte ihn als "Kind der Attentäter". 1858 gründete er eine weitere Zeitschrift in London namens Pensiero e azione (Thought und Action). Am 21. Februar 1859 unterzeichnete er zusammen mit 151 Republikanern ein Manifest gegen das Bündnis zwischen Piemont und dem Kaiser von Frankreich, das zum Zweiten Weltkrieg der italienischen Unabhängigkeit und zur Eroberung der Lombardei führte. Am 2. Mai 1860 versuchte er, Garibaldi zu erreichen, der seine berühmte Expedition der Tausende in Süditalien starten wollte. Im selben Jahr veröffentlichte er Doveri dell'uomo ("Duties of Man") eine Synthese seiner moralischen, politischen und sozialen Gedanken. Mitte September war er in Neapel, dann unter Garibaldis Diktatur, wurde aber vom lokalen Vizediktator Giorgio Pallavicino eingeladen, wegzufahren. Das neue Königreich Italien wurde 1861 unter der Savoyen-Monarchie gegründet. Im Jahre 1862 trat Mazzini Garibaldi in seinen gescheiterten Versuch, Rom zu befreien. 1866 trat Italien in den österreichisch-preußischen Krieg ein und gewann Venetien. In dieser Zeit sprach Mazzini häufig dagegen, wie die Vereinigung seines Landes erreicht wurde. 1867 lehnte er einen Sitz in der italienischen Abgeordnetenkammer ab. 1870 versuchte er eine Rebellion in Sizilien zu beginnen und wurde in Gaeta verhaftet und inhaftiert. Im Oktober wurde er in der Amnestie befreit, nachdem das Königreich schließlich Rom nahm und Mitte Dezember nach London zurückkehrte. Mazzini starb an Pleurisy in dem Haus bekannt jetzt als Domus Mazziniana in Pisa im Jahre 1872, im Alter von 66. Sein Körper wurde von Paolo Gorini eingeweiht. Seine Beerdigung fand in Genua statt, wobei 100.000 Menschen daran teilnahmen. Ideologie Ein italienischer Nationalist, Mazzini war ein fruchtbarer Befürworter des Republikanismus und stellte ein vereintes, freies und unabhängiges Italien vor. Im Gegensatz zu seinem zeitgenössischen Giuseppe Garibaldi, der auch ein Republikaner war, weigerte sich Mazzini, dem Haus Savoy einen Eid der Treue zu schwören, bis nach der Entrückung Roms. Während er und seine Anhänger auf die Frage der sozialen Gerechtigkeit sensibel waren und einen Dialog mit dem Sozialismus und Mazzini begannen, vor allem viele Affinitäten mit den Heiligen-Simonen zu finden, war Mazzini energisch gegen den Marxismus, der für ihn "eine schreckliche Perversion des Utilitarismus wegen seiner Beharrlichkeit auf Klasseninteressen, insbesondere Klassenkampf, eine konfliktreiche Vision war, die nicht mit Mazzinis unitarismus in Einklang bringen konnte". Mazzini lehnte auch die klassischen liberalen Prinzipien des Zeitalters der Aufklärung auf der Grundlage der Doktrin des Individualismus ab, die er kritisierte als "Bevorhebung entweder des metaphysischen Materialismus oder des politischen Atheismus". Im ersten Band des europäischen Sozialismus von Carl Landauer wird Mazzini neben Garibaldi als herausragende "italienische Revolutionäre" erwähnt. Mazzini wird auch in G. D. H. Cole's A History of Socialist Thought diskutiert: Social Thought, the Forerunners, 1789–1850 und Albert Charles Brouse argumentierten, dass "Sozialismus in seiner Gesamtheit in der Lehre von Mazzini gefunden wird", sein Republikanismus sei sowohl "demokratisch als auch sozial".1871 verurteilte Mazzini den radikalen, antireligiösen und revolutionären sozialistischen Aufstand in Frankreich, der zur Schaffung der kurzlebigen Pariser Kommune führte. Dies führte Karl Marx dazu, Mazzini als reaktionärer und "alter Arsch" zu verweisen und den Anarchisten Mikhail Bakunin dazu zu veranlassen, die politische Theologie von Mazzini und der Internationale zu schreiben, deren "Defence of the International and the Paris Commune einen Aufruhr in Italien verursachte und viele Renunziationen von Mazzini und Unterstützungserklärungen für die Internationale in der Presse provozierte", sogar zu "die "die gesamte Nation" In einem Interview von R. Landor von 1871 erklärte Marx, dass Mazzinis Ideen "nicht besser als die alte Idee einer bürgerlichen Republik" repräsentierten. Marx glaubte, dass Mazzinis Standpunkt, vor allem nach den Revolutionen von 1848 und der Pariser Kommune, reaktionär geworden sei und das Proletariat nichts damit zu tun hatte. In einem anderen Interview beschrieb Marx Mazzini als "der ewige alte Arsch". Damals beschrieb Mazzini Marx als "ein destruktiver Geist, dessen Herz mit Hass gefüllt war, anstatt die Liebe der Menschheit" und erklärte, dass er ["d] den kommunistischen Egalitarismus, der [Marx] predigt, der absolute Herrscher seiner Partei ist, zwar alles selbst tut, aber er ist auch der einzige, der Befehle gibt und keine Opposition toleriert". Während Mazzini die Pariser Gemeinde als "ein sozial divisiver Fehler" sah, folgten viele andere Radikale "die sozialistische Führung und Mythologie der Kommune als soziale Revolution "(der glorius Harbinger einer neuen Gesellschaft' in Karl Marx' Worten)". Diese Veranstaltung "ermöglichte einen bedeutenden Teil der radikalen Linken, insbesondere eine jüngere Generation von Radikalen unter der Leitung des Dichters und Satiristen Felice Cavallotti und gruppiert um die Zeitung Il Gazzettino Rosa, offen und entscheidend mit Mazzini und den Prinzipien und Methoden der mazzinischen Politik zu brechen". Während Il Gazzettino Rosa Mazzini als "der Retter und Lehrer Italiens" lobte, bestand es darauf: Wir haben keine Idole mehr, wir akzeptieren keine Abtreibung, unverständliche Formeln].[ Was wir in Mazzini widersprechen, ist nicht seine Meinung an sich, ebenso wie seine Meinung in ein System und ein politisches Dogma errichtet. Wir sind Materialisten, aber wir machen keine politische Schule aus unserem Materialismus. Für uns ist es egal, ob man an Gott glaubt oder nicht glaubt].[ [I]nstead Mazzini will uns eine neue Religion auferlegen. Laut Lucy Riall wurde ["t] der Schwerpunkt von jüngeren Radikalen auf der "sozialen Frage" durch eine Zunahme der sogenannten internationalistischen oder sozialistischen Aktivität (meist Bakuninistischen Anarchismus) in ganz Nord- und Süditalien, die von der Pariser Kommune einen großen Schub gegeben wurde, parallel. Der Aufstieg dieses Sozialismus "repräsentiert eine echte Herausforderung für Mazzini und die mazzinische Betonung auf Politik und Kultur, und Mazzinis Tod Anfang 1872 diente nur dazu, den vorherrschenden Sinn zu unterstreichen, dass seine politische Ära vorbei war. Garibaldi brach nun endgültig mit Mazzini, und dieses Mal zog er nach links von ihm. Er kam ganz zugunsten der Pariser Kommune und des Internationalismus heraus, und seine Haltung brachte ihn viel näher an die jüngeren Radikalen, [...] und gab ihm einen neuen Leasing über das politische Leben. Von seiner Unterstützung wurde eine Initiative zur Wiederbelebung einer breiten Partei der radikalen Linken geboren". Für Seamus Flahert dachte Henry Hyndman, der Bewunderer von Mazzini war, dass "Mazzinis Größe [...] für jüngere Sozialisten durch seine "Opposition zu Marx in den frühen Tagen der International, und seine starke Verurteilung ein wenig später der Pariser Kommune" beunruhigt sei, und betonte, dass "Mazzinis Auffassung des Verhaltens des Menschenlebens" "eine hohe und edelige Organisation" sei. In seiner zweibändigen Autobiographie sprach Hyndman ausführlich über Mazzini und vergleicht ihn sogar mit Marx. Christopher Bayly schrieb, dass Mazzini "zu ähnlichen Schlussfolgerungen gekommen war", in Bezug auf "die hl.-Simonischen Ideen des Vereins und Charles Fouriers "Recht der Anziehung", aber "durch einen emotive Prozess, der wenig der Rationalisierung schuldete". Wie bei dem christlichen Sozialisten George D. Herron war Mazzinis Sozialismus "im Wesentlichen eine religiöse und moralische Wiederbelebung". Mazzini lehnte die marxistischen Lehren des Klassenkampfes und des Materialismus ab und betonte die Notwendigkeit der Klassenzusammenarbeit. Dennoch gab es eine radikalere, sozialistische Interpretation von Mazzinis Lehre innerhalb der italienischen Republikanischen Partei, eine mazzinische Partei, wo "es viele waren, die glaubten, dass die Lehren des Genua Patriots mit der marxistischen Lehre vereinbar sein könnten und [...] eine Allianz mit dem linken Flügel als legitim und wünschenswert betrachteten."Mazzinis italienischer Nationalismus wurde als "kosmopolitischer Patriotismus" bezeichnet. Im Sozialismus: National oder International, erstmals 1942 veröffentlicht, beschrieb Franz Borkenau Mazzini als "das eindrucksvolle Genoese" und "Leiter der italienischen unterirdischen demokratischen und einheitlichen Bewegung". Über Mazzini und die U-Bahn-Bewegung schrieb Borkenau weiter: Mazzini hat viel getan, um diese unter dem Namen "Jugend Italien" bekannte U-Bahn-Bewegung zu organisieren und zu vereinen. Er konzipierte die Idee von parallelen Organisationen in anderen europäischen Ländern, die alle an einer "Jugendeuropa"-Bewegung teilnehmen sollten. Der Plan hatte nur einen erfreulichen Erfolg und Italien blieb die einzige Festung dieser unterirdischen Bewegung. Aber die Idee, obwohl nicht ihre praktische Ausführung, in anderen europäischen Ländern gefangen. Ein Grund für Mazzinis teilweises Versagen war die Entstehung des Sozialismus in Frankreich und England. Frankreich hatte auf jeden Fall eine starke unterirdische Bewegung, viel stärker unter Louis-Philippe als bisher unter der Bourbon Restaurierung. Aber diese Bewegung entwickelte sich allmählich nach links. Ordinäre Demokraten des Mazzini-Typs wurden nach 1830 in Frankreich nicht mehr verfolgt. Aber links von ihnen entstanden fortgeschrittenere Bewegungen. Als er Sozialist war, kritisierte Benito Mussolini hart Mazzini, "vor allem die religiöse Mazzini", "vor allem gegen Mazzinis Heiligung". Doch nach der Befürwortung des Interventionismus in den Ersten Weltkrieg und der Auflistung, Mussolini "gefunden sich in eine patriotische Atmosphäre durch mazzinische Referenzen durchdrungen." Religion Von seiner Jansenistischen Erziehung geprägt, zeichnet sich Mazzinis Gedanken durch einen starken religiösen Ferrour und ein tiefes Gefühl der Spiritualität aus. Ein Deist, der an die göttliche Vorsehung glaubte, bezeichnete sich Mazzini als Christ und betonte die Notwendigkeit des Glaubens und der Beziehung zu Gott, während er den Atheismus und den Rationismus verleugnete. Sein Motto war Dio e Popolo ("Gott und Menschen"). Mazzini betrachtete den Patriotismus als Pflicht und Liebe für das Vaterland als eine göttliche Mission, indem er feststellte, dass das Vaterland "das Haus war, in dem Gott uns gesetzt hat, unter Brüdern und Schwestern, die mit uns durch die Familienbindungen einer gemeinsamen Religion, Geschichte und Sprache verbunden sind". Laut A. James Gregor zeichnete sich "Mazzinis Creed für das Neue Zeitalter so radikal vom orthodoxen Marxismus des neunzehnten Jahrhunderts aus. Sein Sozialismus lebte mit moralischen Zwecken, anstatt Klassen-Identität, infundiert mit exalted Absicht und speziell inspiriert von einem Gefühl der nationalen, anstatt Klasse, Mission. Es sah sich unabdingbar als neue Religion, ein "Klimb durch Philosophie zum Glauben. ' Es war eine Religion, die auf einem "lebenden Glauben an einen Gott, ein Gesetz, allgemein und unveränderlich ... und ein Ende" vorhergesagt wurde. In seiner 1835 erschienenen Publikation Fede e avvenire ("Faith and the Future,)" schrieb Mazzini: "Wir müssen als religiöse Partei wieder aufstehen. Das religiöse Element ist universal und unsterblich.[...] Die Initiatoren einer neuen Welt, wir sind verpflichtet, die Grundlagen einer moralischen Einheit, eines humanitären Katholizismus zu legen." Mazzinis Beziehung zur katholischen Kirche und dem Papst war jedoch nicht immer eine Art. Während er zunächst Papst Pius IX. bei seiner Wahl unterstützte und ihm im Jahre 1847 einen offenen Brief schrieb, veröffentlichte Mazzini 1849 einen schillernden Angriff auf den Papst in seiner Sull'Enciclica di Papa Pio IX ("Über die Enzyklika von Papst Pius IX)". Obwohl einige seiner religiösen Ansichten mit der katholischen Kirche und dem Päpstlichen übereinstimmten, kritisierte Mazzini mit seinen Schriften oft mit Antiklässlichkeit den Protestantismus, indem er feststellte, dass es "in tausend Sekten unterteilt und unterteilt ist, die alle auf den Rechten des individuellen Gewissens gegründet wurden, alle sich ärgern, den Krieg aufeinander zu machen, und die alleinige Anarchie der Überzeugungen Europas zu verewigen. Denken und Handeln Mazzini lehnte das Konzept der "Rechte des Menschen", die sich während des Zeitalters der Aufklärung entwickelt hatten, ab und argumentierte, dass einzelne Rechte eine Pflicht waren, durch harte Arbeit, Opfer und Tugend gewonnen zu werden, anstatt Rechte, die dem Menschen eigenverantwortlich waren. Mazzini skizzierte seinen Gedanken in seinem Doveri dell'uomo ("Duties of Man,)", veröffentlicht 1860. In ähnlicher Weise formulierte Mazzini ein Konzept, das als "Gedanke und Handeln" bekannt ist, in dem Gedanken und Handeln zusammengefügt werden müssen, und jeder Gedanke muss von Handlungen gefolgt werden, so dass der Intellektualismus und der Begriff der Abschreckungstheorie aus der Praxis abgelehnt werden. In "Duties of Man" forderte Mazzini die Anerkennung von Frauenrechten.Nach seinen vielen Begegnungen mit politischen Philosophen in England, Frankreich und ganz Europa hatte Mazzini beschlossen, dass das Prinzip der Gleichheit zwischen Männern und Frauen grundlegend für den Aufbau einer wirklich demokratischen italienischen Nation war. Er forderte das Ende der sozialen und gerichtlichen Unterordnung der Frauen gegenüber Männern. Mazzinis energische Position verstärkte die Aufmerksamkeit auf das Geschlecht unter europäischen Denkern, die bereits Demokratie und Nationalismus erwägen. Er half den Intellektuellen, Frauenrechte nicht nur als peripheres Thema zu betrachten, sondern als grundlegendes Ziel, das für die Regeneration alter Nationen und die Wiedergeburt neuer Völker notwendig ist. Mazzini bewunderte Jessie White Mario, der von Giuseppe Garibaldi als "Bravest Woman of Modern Time" beschrieben wurde. Mario trat Garibaldis Redshirts für die 1859–1860 Kampagne während des Zweiten italienischen Unabhängigkeitskriegs bei. Als Korrespondent der Daily News erlebte sie fast jeden Kampf, der die Vereinigung Italiens mit sich brachte. Das sozialpolitische Denken von Legacy Mazzini wurde als Mazzinianismus und seine Weltanschauung als die mazzinische Vorstellung bezeichnet, Begriffe, die später von Benito Mussolini und Faschisten wie Giovanni Gentile verwendet wurden, um ihre politische Ideologie und spirituelle Vorstellung des Lebens zu beschreiben. Klemens von Metternich beschrieb Mazzini als "die einflussreichste Revolutionärin Europas. " Im ersten Band seiner Erinnerungen gibt Carl Schurz eine biographische Skizze von Mazzini und erinnert an zwei Treffen, die er mit ihm hatte, als sie beide in London im Jahre 1851 waren. Während das Buch 10.000 Berühmte Freimaurer von William R. Denslow Listen Mazzini als Mason und sogar ein Past Grand Master of the Grand Orient of Italy, Artikel auf dem Grand Orient von Italiens eigenen Website Frage, ob er jemals ein regelmäßiger Mason war und nicht als Past Grand Master. In Italien oft als gottähnliche Figur betrachtet, wurde Mazzini dennoch von vielen seiner Landsleute als Verräter verurteilt. Zeitgenössische Historiker neigten dazu, zu glauben, dass er nach 1849 nichts produktives oder nützliches beiträgt, aber moderne nehmen einen günstigeren Blick auf ihn. Die antifaschistische Mazzini-Gesellschaft, die 1939 von italienischen politischen Flüchtlingen in den Vereinigten Staaten gegründet wurde, nahm seinen Namen und diente Italien vom Exil, wie er hatte. In London wohnte Mazzini in der 155 North Gower Street, in der Nähe des Euston Square, der jetzt mit einer Gedenktafel markiert ist. Eine Plaque auf der Laystall Street in Clerkenwell, Londons Little Italy in den 1850er Jahren, würdigt auch Mazzini und nennt ihn "Der Apostel der modernen Demokratie. " Eine Büste von Mazzini befindet sich im New Yorker Central Park zwischen 67. und 68. Straßen nur westlich des West Drive. Das akademische Jahr 1973-1974 am College of Europe wurde zu seiner Ehre benannt. Siehe auch Geschichte des italienischen Nationalismus Italienische Vereinigung Jessie White Mario Revolutionen von 1848 in den italienischen Staaten Römische Republik (19. Jahrhundert) San Remo Konferenz Werke Krieg gegen (1825) Über Nationalität (1852)Die Duties of Man und andere Essays (1860). J.M Dent & Sons, London, 1907 ISBN 1596052198A Kosmopolitismus der Nationen:Giuseppe Mazzinis Schriften über Demokratie, Nation Building und Internationale Beziehungen Recchia, Stefano und Urbinati, Nadia, Redakteure. Princeton University Press, 2009. Artikel "Ist es Revolt oder eine Revolution?"in Tait's Edinburgh Magazine, Juni 1840, pp.385–390 Fußnoten Weiter lesen Bayly, C. A., und Eugenio F. Biagini, Eds. "Giuseppe Mazzini und die Globalisierung des demokratischen Nationalismus 1830–1920 (2009) Claeys, Gregory. "Mazzini, Kossuth und British Radicalism, 1848–1854", Journal of British Studies, Band 28, Nr. 3 (Juli 1989,) S.225–261. In JSTOR. Dal Lago, Enrico. "Wir haben die gleiche Feindseligkeit zu jeder Form von Tyranny:" Transatlantische Parallelen und Kontakte zwischen William Lloyd Garrison und Giuseppe Mazzini, 1846–1872."American Nineteenth Century History 13.3 (2012:) 293–319.Dal Lago, Enrico. William Lloyd Garrison und Giuseppe Mazzini: Abolition, Demokratie und Radikale Reform.(Louisiana State University Press, 2013).Falchi, Federica. "Die Demokratie und die Rechte der Frauen im Denken an Giuseppe Mazzini." Modern Italy 17#1 (2012:) 15–30.Finelli, Michele."Mazzini in italienischer historischer Erinnerung." Journal of Modern Italian Studies (2008) 13#4 S.486–491.Mack Smith, Denis (1994). Mazzini. Yale University Press., eine Standard-Wissenschaftsbiographie. Ridolfi, Maurizio. "Visions of republicanism in den Schriften von Giuseppe Mazzini", Journal of Modern Italian Studies (2008) 13#4pp.468–479.Sarti, Roland. "Giuseppe Mazzini und seine Gegner" in John A. Davis, ed.Italien im neunzehnten Jahrhundert: 1796–1900 (2000) S.74–107. Sarti, Roland. Mazzini: Ein Leben für die Religion der Politik (1997) 249 S.Urbinati, Nadia."Mazzini und die Herstellung der republikanischen Ideologie. "Journal of Modern Italian Studies 17.2 (2012:) 183–204.Wight, Martin; Wight, Gabriele und Porter, Brian (Eds.)Four Seminal Thinkers in International Theorie: Machiavelli, Grotius, Kant und Mazzini Oxford: Oxford University Press, 2005 Influence of Mazzini auf Damodar Savarkar und der Freien indischen Gesellschaft Primärquellen Mazzini, Giuseppe. Ein Kosmopolitismus der Nationen:Giuseppe Mazzinis Schriften über Demokratie, Nation Building und internationale Beziehungen (Princeton University Press, 2009). Die lebendigen Gedanken von Mazzini präsentiert von Ignazio Silone, London: Cassell and Company, Limited, 1939; zweite Ausgabe, 1946. Essays: Ausgewählt aus den Schriften, Literatur, Politischen und religiösen, von Joseph Mazzini, London: Walter Scott, 1887. Weitere Sprachen Chabod, Federico (1967). L'idea di nazione. Bari: Laterza. Omodeo, Adolfo (1955). L'età del Risorgimento italiano. Neapel: ESI.Omodeo, Adolfo (1934)."Introduzione a G. Mazzini". Scritti scelti. Mailand: Mondadori. Giuseppe Leone e Roberto Zambonini, "Mozart e Mazzini – Paesaggi poetico-musicali tra flauti magici e voci segrete, Malgrate, Palazzo Agudio, 25 agosto 2007, Erz 21. Teiltext dieses Artikels Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Gilman, D. C;. Peck, H. T;. Colby, F. M., eds.(1905)."Mazzini, Giuseppe".New International Encyclopedia.XIII (1. ed.). New York: Dodd, Mead.pp.225–226 Externe Links "JOSEPH MAZZINI (Beschreibung, Dienstag, 12. März 1872)". Eminent Personen: Biographien von The Times.I (1870-1875).London: Macmillan und Co. 1892. S.83–91.hdl:2027/uc2.ark:/13960/t6n011x45.Retrieved 26. Februar 2019 – via HathiTrust Digital Library. Mazzinis Einfluss auf Savarkar Media im Zusammenhang mit Giuseppe Mazzini bei Wikimedia Commons Zitate mit Giuseppe Mazzini bei Wikiquote Werke von Giuseppe Mazzini bei Project Gutenberg Werke von oder überGiuseppe Mazzini im Internet Archiv Biographie bei cronologia.it (auf Italienisch) "Mazzini, Giuseppe" . Encyclopedia Americana.1920