Richard Dawkins (born 26 März 1941) ist ein britischer Entwicklungsbiologen und Autor. Er ist ein neuer Kollegium, Oxford und Professor für Public Understanding of Science in der Universität Oxford von 1995 bis 2008 Er ist bekannt für seine Kritik an der Schöpfung und intelligenten Design. Dawkins kam zuerst mit seinem Buch The Selfish Gene aus dem Jahr 1976, das die genezentrierte Entwicklung begrüßte und den Begriff Meme eingeführt hat. Mit seinem Buch Der erweiterte Phenotyp (1982) führte er in die Evolutionsbiologie ein, dass die phenotypischen Wirkungen eines Gens nicht unbedingt auf den Körper eines Organismus beschränkt sind, sondern weit in die Umwelt reichen können. 2006 gründete er die Stiftung Richard Dawkins für Grund und Wissenschaft. Dawkins argumentiert in der Blinden Watchmacher (1986) gegen den Wachmacher analog, ein Argument für das Bestehen eines Super-natürlichen Schöpfers auf der Grundlage der Komplexität der Lebewesen. stattdessen beschreibt er die Entwicklungsprozesse wie ein blinder Wachmacher, in dem die Fortpflanzung, die Mutation und die Auswahl nicht von jedem Designer geleitet werden. Dawkins vertritt in der God Delusion (2006, 2006) die Auffassung, dass ein Super-natürlicher Schöpfer fast sicher nicht vorhanden ist und dass religiöser Glaube eine Wahnvorstellung ist. Dawkinss atheistische Haltungen haben manchmal Kontroversen ausgelöst. Dawkins hat akademische und schriftliche Auszeichnungen vergeben, und er macht Fernseh-, Radio- und Internet- Erscheinungen, die vor allem seine Bücher, Atheismus und seine Ideen und Meinungen als öffentliches Intellektuelle diskutieren. Hintergrund frühleben Clinton Richard Dawkins wurde am 26. März 1941 in Nairobi geboren, dann die Hauptstadt der Kolonie und des Protektionates Kenias. Dawkins sank später Clinton von seinem Namen durch deed Pollen. Jean Mary Vyvyan (née Ladner; 1916–2019) und Clinton John Dawkins (1915-2010), ein landwirtschaftlicher Beamter im britischen Finanzdienst in Nyasaland (derzeit Malawi), einer lebenden Familie Oxfordshire. Sein Vater wurde im Zweiten Weltkrieg in den afrikanischen Riversen des Königs aufgenommen und 1949 nach England zurückgekehrt, als Dawkins acht war. Sein Vater hatte ein Land gekauft, über den Norton Park in Oxfordshire, der er kommerziell genutzt habe. Dawkins lebt in Oxford, England. Sarah hat eine jüngere Schwester. Seine Eltern waren an Naturwissenschaften interessiert und beantworteten die Fragen von Dawkins in wissenschaftlicher Hinsicht. Dawkins beschreibt seine Kindheit als "ein normaler Anglican up". Er nahm das Christentum bis zur Hälfte durch seine Teenagerjahre an, wo er zu dem Schluss kam, dass die Theorie der Entwicklung allein eine bessere Erklärung für die Komplexität des Lebens sei und die Annahme in einem Gott beendet habe. Dawkins stellt fest: "Der wichtigste Restgrund, warum ich Religion war, war sehr beeindruckt von der Komplexität des Lebens und dem Gefühl, dass es einen Designer haben musste, und ich glaube, dass Darwinismus eine weit überlegene Erklärung war, die das Geißel aus dem Argument des Entwurfs herausgezogen habe. Ich habe mich mit nichts gelassen. Bildung Dawkins kam in Wiltshire nach England aus Nyasaland im Jahr 1949 zu Chafyn Grove School, in Wiltshire, und nach seiner Teilnahme an der Oundle School in Dublin, einer englischen öffentlichen Schule mit einer Kirche England ethos, wo er in Laundimer House war. Dawkins liest Bertrand Russells Warum ich zum ersten Mal kein Christian. Er studierte die Zoologie am Balliol College, Oxford, das 1962 abgab; während er von Nobelpreis-Partnerschaften ethologe Nikolaas Tinbergen begleitet wurde. Er gradierte mit zweiter Klasse. Er setzte sich als Forschungsstudent unter Tinbergens Aufsicht fort, erhielt seinen Doktor der Philosophie bis 1966 und blieb ein Forschungsassistent für ein weiteres Jahr. Tinbergen war ein Pionier bei der Untersuchung des Tierverhaltens, insbesondere in den Bereichen Instinct, Lernen und Wahl; die Forschung von Dawkins in diesem Zeitraum betraf Modelle der Tierhaltung. Er erhielt 1989 einen DSc von Oxford. Lehren von 1967 bis 1969 war Dawkins eine Assistentin der Zoologie an der Universität Kalifornien, Berkeley. In diesem Zeitraum lehnten die Studenten und Dozenten an UC Berkeley weitgehend den laufenden Vietnamkrieg ab, und Dawkins wurde an den Anti-Kriegs-Demonstrationen und Aktivitäten beteiligt. Er kehrte 1970 zur Universität Oxford zurück. 1990 wurde er zum Leser in Zoologie. 1995 wurde er zum Simonyi-Professor für das wissenschaftliche Verständnis in Oxford ernannt, eine Position, die von Charles Simonyi mit der ausdrücklichen Absicht bestätigt wurde, dass der Inhaber "einige wichtige Beiträge zum öffentlichen Verständnis einiger wissenschaftlicher Bereiche leisten wird" und dass sein erster Inhaber Richard Dawkins sein sollte. Er hielt diese Professorschaft von 1995 bis 2008. Seit 1970 war er Mitglied des New College, Oxford, und er ist nun ein erschüttertes Mitglied. Er hat viele Vorträge, darunter das Henry Sidgwick-Gerichtshof (1989), das erste Erasmus Darwin-Gericht (1990), das Michael Faraday Lecture (1991), das T. H. Huxley-Gericht (1992), das Irvine-Gericht (1997), das Tinbergen Lecture (2004) und die Tanner-Professoren (2003). 1991 gab er der Königlichen Institution Weihnachten Vorlesungen für Kinder auf dem Wachstum im Universum. Er hat auch mehrere Fachzeitschriften herausgegeben und als Redaktionsberater der Encarta Vervielfältigung und der Veröffentlichung der Entwicklung gehandelt. Er ist als leitender Chefredakteur und ein Spaltenist des Rates für das Free Study des Sekulären Humanismus aufgeführt und ist seit seiner Gründung Mitglied des Redaktionsgremiums des Magazins Skepsis. Dawkins hat die Jurys für Auszeichnungen wie der Faraday-Preis der Royal Society und der British Academy Television Awards gelobt und ist Vorsitzender der Abteilung Biological Sciences der British Association for the Advancement of Science. Im Jahr 2004 erhielt Balliol College, Oxford, den Dawkins-Preis, die Auszeichnung für "ausgezeichnete Forschung über die Ökologie und das Verhalten von Tieren, deren Tierschutz und Überleben durch menschliche Aktivitäten gefährdet werden". Im September 2008 gab er seinen Ruhestand aus seiner Professorschaft ab und kündigte Pläne an, "ein Buch zu erstellen, das den Jugendlichen gewidmet ist, in dem er sie vor der Annahme in wissenschaftlichen Märchen verwarnt. " Im Jahr 2011 trat Dawkins der Professorin des New College of Humanities bei, einer von A. C. Grayling gegründeten privaten Universität in London, die im September 2012 eröffnet wurde. Arbeit Evolutionsbiologie Dawkins ist am besten bekannt für seine populärisierung des Gens als Haupteinheit der Auswahl in der Entwicklung; dieser Standpunkt ist in seinen Büchern am deutlichsten dargelegt: The Selfish Gene (1976), in dem er feststellt, dass "alleres Leben durch das unterschiedliche Überleben von Nachbildungsgesellschaften weiterentwickelt wird". Der erweiterte Phenotyp (1982), in dem er die natürliche Auswahl als "der Prozess beschreibt, bei dem sich Repagate gegenseitig wiederholen". Er führt zu einem breiteren Publikum das 1977 vorgestellte einflussreiche Konzept ein, dass die phenotypischen Wirkungen eines Gens nicht unbedingt auf den Körper eines Organismus beschränkt sind, sondern weit in die Umwelt, einschließlich der Organe anderer Organismen, reichen können. Dawkins betrachtete den verlängerten Phenotyp als seinen einzigen wichtigen Beitrag zur evolutionären Biologie und betrachtete den Nischenbau als Sonderfall des verlängerten Phenotyps. Das Konzept des erweiterten Phenotyps hilft, die Entwicklung zu erklären, aber es hilft nicht, spezifische Ergebnisse vorherzusagen. Dawkins ist konsequent skeptisch gegenüber nicht-anktiven Prozessen in der Entwicklung (wie von Gould und Lewontin beschrieben, und über die Auswahl der Werte über dem der Gene. Er ist besonders skeptisch über die praktische Möglichkeit oder Bedeutung der Gruppenauswahl als Grundlage für das Verständnis von Alruismus. Dieses Verhalten scheint zunächst ein evolutionäres Paradox zu sein, da andere wertvolle Ressourcen kosten und die eigene Fitness verringern. Früher hatten viele dies als Aspekt der Gruppenauswahl interpretiert: Einzelpersonen tun das am besten für das Überleben der Bevölkerung oder der Arten insgesamt. British Development Biologe W. D. Hamilton nutzte die Genfrequenzanalyse in seiner integrativen Fitnesstheorie, um zu zeigen, wie sich die erblichen altruistischen Merkmale entwickeln können, wenn es genügend genetische Ähnlichkeit zwischen den Akteuren und den Empfängern eines solchen Elruismus gibt (einschließlich enger Verwandte). Hamilton's inklusive Fitness wurde seit langem erfolgreich auf ein breites Spektrum von Organismen, einschließlich Menschen, angewendet. Robert Trivers, das Denken im Hinblick auf das Gen-zentrierte Modell, entwickelte die Theorie des Gegenseitigkeitsgedankens, wonach ein Organismus einen Vorteil für eine andere bei der Erwartung der künftigen Gegenseitigkeit bietet. Dawkins nannte diese Ideen in The Selfish Gene und entwickelte sie in seiner eigenen Arbeit. Im Juni 2012 war Dawkins sehr kritisch von Mitbiologen E. O. Wilsons 2012 Buch The Social Conquest of Earth als Missverständnis Hamiltons Theorie der Kine-Auswahl. Dawkins war auch sehr kritisch von der instabiären Hypothesis des unabhängigen Wissenschaftlers James Lovelock. Kritiker des biologischen Ansatzes von Dawkins weisen darauf hin, dass die Übernahme des Gens als Einheit der Auswahl (ein einziges Ereignis, in dem eine Person entweder erfolgreich ist oder nicht reproduktiv ist) irreführend ist. Das Gen könnte besser beschrieben werden, so sagen sie, dass es sich um eine Evolutionseinheit handelt (die langfristigen Veränderungen der Zahl der Einwohner). In The Selfish Gene erklärt Dawkins, dass er die Definition des Gens von George C. Williams als "deutet, dass segregates und rekombines mit berechenbarer Häufigkeit" verwendet. Ein weiterer gemeinsamer Widerspruch ist, dass ein Gen allein nicht überleben kann, sondern mit anderen Gene zusammenarbeiten muss, um einen Einzelnen aufzubauen, und daher kann ein Gen nicht eine unabhängige Einheit sein. Dawkins schlägt im erweiterten Phenotyp vor, dass aus der Sicht eines einzelnen Genes alle anderen Gene Teil der Umwelt sind, an die es angepasst ist. Generalanwältinen für höhere Auswahlniveaus (wie Richard Lewontin, David Sloan Wilson und Elliott Sober) weisen darauf hin, dass es viele Phänomene (einschließlich Altruismus) gibt, die eine fruchtbare Auswahl nicht zufriedenstellend erklären. Der Philosoph Mary Midgley, mit dem Dawkins in Druck auf The Selfish Gene gefesselt hat, kritisierte die Genauswahl, Memetics und die soziobiologie als übermäßiger Reduktionsist; sie hat vorgeschlagen, dass die Popularität der Arbeit von Dawkins auf Faktoren in der Zeitgeist wie der zunehmende Individualismus der diesjährigen/Reagan Jahrzehnte zurückzuführen ist. Neben anderen, neueren Ansichten und Analysen über seine populären wissenschaftlichen Arbeiten gibt es ebenfalls. In einer Reihe von Kontroversen über die Mechanismen und die Interpretation der Entwicklung (was "The Darwin Wars" genannt wurde) wird eine Tatsache oft nach Dawkins benannt, während die andere Tatsache nach dem amerikanischen palaeontologen Stephen Jay Gould benannt wird, was die Vorbeugung jedes einzelnen als populärer Ideen widerspiegelt. Insbesondere Dawkins und Gould waren prominente Kommentatoren in den Kontroversen über soziobiologie und evolutionäre Psychologie, wobei Dawkins allgemein genehmigen und Gould im Allgemeinen kritisch sein. Ein typisches Beispiel für die Position Dawkins ist seine gestreifte Bewertung von Not in unseren Genes von Steven Rose, Leon J. Kamin und Richard C. Lewontin. Zwei andere Denker, die häufig als mit Dawkins in diesem Bereich angesehen werden, sind Steven Pinker und Daniel Dennett; Dennett hat einen fruchtbaren Blick auf die Entwicklung und den verteidigten Abbau der Biologie gefördert. Dawkins und Gould hatten trotz ihrer wissenschaftlichen Meinungsverschiedenheiten keine feindseligen persönlichen Beziehungen, und Dawkins haben einen großen Teil seines Buchs A Teufels Chaplain posthum bis Gould, der im vergangenen Jahr starb. Dawkins sagt, „in einer Weise, in der es tut, wenn Darwinismus seinen Alltag informiert. Meine Augen sind ständig offen für die außergewöhnliche Existenz. Nicht nur menschliches Bestehen, sondern das Leben und wie dieses durch die natürliche Auswahl tragfähige Verfahren es geschafft hat, die sehr einfachen Fakten von Physik und Chemie zu machen und sie bis zu roten Bäume und Menschen zu bauen. Lassen Sie mich nicht weit von meinen Gedanken, das Gefühl der Amazement. Ich kann jedoch nicht zulassen, dass der Darwinismus meine Gefühle über menschliches soziales Leben beeinflusst“, so dass er der Ansicht ist, dass der einzelne Mensch aus der Überlebensmaschine von Darwinismus wählen kann, da sie vom Bewusstsein der Selbstheit frei werden. Vater des Meme In seinem Buch The Selfish Gene hat Dawkins das Wort Meme (das Verhaltensäquivalent eines Gens) als Mittel gelobt, um die Leser zu ermuntern, wie die Grundsätze der Darwinischen Grundsätze über die Realität der Gene hinausgehen könnten. Es war als Ausweitung seines Erbguts gedacht, aber er hat in den Händen anderer Autoren, wie Daniel Dennett und Susan Blackmore, ein Leben genommen. Diese populären Methoden führten dann zur Entstehung von Memetics, einem Bereich, in dem sich Dawkins selbst distanziert hat. Dawkins's meme bezieht sich auf jede kulturelle Einheit, die ein Beobachter einen Nachlass einer bestimmten Idee oder einer Reihe von Ideen in Betracht ziehen könnte. Er verneint, dass die Menschen viele kulturelle Einrichtungen in der Lage sein könnten, solche Replikationen in der Regel durch Kommunikation und Kontakt mit dem Menschen zu ermöglichen, die sich als effiziente (obwohl nicht perfekt) Informations- und Verhaltenskopien entwickelt haben. Da Memes nicht immer vollkommen kopiert werden, könnten sie verfeinert, kombiniert oder anderweitig mit anderen Ideen geändert werden; dies führt zu neuen Memes, die selbst mehr oder weniger effiziente Nachbildungen als ihre Vorgänger nachweisen können, so dass ein Rahmen für eine Hypothese der kulturellen Entwicklung auf der Grundlage von Memes geschaffen wird, ein Konzept, das der Theorie der biologischen Entwicklung auf Basis von Gene ähnelt. Dawkins hat zwar den Begriff „Meme“ erfunden, doch hat er nicht behauptet, dass die Idee völlig neu war und es in der Vergangenheit andere Ausdrucksweisen für ähnliche Ideen gab. John Laurent hat beispielsweise vorgeschlagen, den Begriff aus der Arbeit des kleinen bekannten deutschen Biologen Richard Semon abgeleitet zu haben. Semon betrachtete als mneme als kollektives Set von Neuralspeichern (Bewusst oder Unterbewusstsein), die erbten, obwohl diese Ansicht von modernen Biologen als Lamarckian gelten würde. Laurent stellte auch die Verwendung des Begriffs "Mneme" in Maurice Maeterlincks The Life of the White (1926,) und Maeterlinck selbst fest, dass er den Ausdruck der Arbeit von Semon erhalten habe. Maeterlinck versuchte in seiner eigenen Arbeit, Gedächtnis in Begriffen und Anschuldigungen zu erklären, indem er behauptete, dass die Neuralspeicher Spuren "nach dem einzelnen mneme" hinzugefügt wurden. James Gleick beschreibt Dawkinss Konzept des Meme als "die eindrucksvollste Erfindung, weit einflussreicher als seine selbstdischen Gene oder seine spätere Prosetation gegen Religiosität. Stiftung Im Jahr 2006 gründete Dawkins die Stiftung Richard Dawkins für Gründe und Wissenschaft (RDFRS), eine gemeinnützige Organisation. RDFRS finanzierte Forschung über die Psychologie von Überzeugung und Religion, finanzierte wissenschaftliche Bildungsprogramme und -materialien sowie öffentliche und unterstützte gemeinnützige Organisationen, die säkulare Natur sind. Januar 2016 wurde bekannt gegeben, dass die Stiftung mit dem Untersuchungszentrum zusammentrat, wobei Dawkins Mitglied des Verwaltungsrats der neuen Organisation wurde. Criticismus der Religion Dawkins wurde im Alter von 13 Jahren in die Kirche Englands bestätigt, begann jedoch mit der skeptischen Entwicklung der Weltanschauungen. Er wies darauf hin, dass sein Verständnis für wissenschaftliche und entwicklungspolitische Prozesse ihn dazu veranlasste, zu erwägen, wie Erwachsene in Führungspositionen in einer zivilisierten Welt immer noch so unausgewogen in der Biologie sein könnten, und dass sie sich darüber im Klaren sind, wie die Überzeugung in Gott unter Menschen bleiben könnte, die in der Wissenschaft ausgefeilt sind. Dawkins weist darauf hin, dass einige Physiker Gott als Metapher für die allgemeine awe-inspiringenden Geheimnisse des Universums verwenden, die zu Verwirrung und Missverständnis zwischen Menschen führen, die falsch denken, dass sie über eine emotionale Tatsache sprechen, die Sinus, transubstantiate Wein oder Menschen leben nach ihrer Ernährung. Stephen Jay Goulds Grundsatz der Nichtüberschneidung von Magisteria (NOMA) und schlägt vor, das Bestehen von God als wissenschaftliche Hypothese zu behandeln. Dawkins wurde ein prominenter Religionskritiker und hat seine Ablehnung als zweifaches erklärt: Religion ist sowohl eine Quelle des Konflikts als auch eine Rechtfertigung für die Überzeugung ohne Nachweis. Er ist der Ansicht, dass es sich nicht um Beweise handelt, die "eine der großen Übel der Welt" sind. Dawkins hat auf seinem Spektrum deristischen Wahrscheinlichkeit, die sieben Ebenen zwischen 1 (100 Gewissheit, dass ein Gott oder eine Artide vorhanden ist) und 7 (100 % die Gewissheit, dass ein Gott oder eine Art nicht vorhanden ist), erklärt Dawkins, dass er ein „de facto atheist“ ist, der meint, „Ich kann nicht wissen, dass Gott für bestimmte Zwecke sehr unerheblich ist und ich habe mein Leben auf der Annahme, dass er nicht vorhanden ist. " Dawkins quips, "Ich bin agnostic in dem Maße, in dem ich über Messen am Boden des Gartens bin. " Im Mai 2014 erläuterte Dawkins auf dem Hay-Festival in Wales, dass er während er in den Super-natürlichen Bestandteilen des christlichen Glaubens nicht glaube, dass er immer noch keine Trangia für die zerstreute Religionsseite hat. Neben den Überzeugungen in Deities hat Dawkins religiöse Überzeugungen als irrational kritisiert, wie das Jesus Wasser in den Wein verwandelte, dass ein Embryo beginnt als blob, dass die Zauberei Ihnen schützen wird, dass Jesus wiederversichert wurde, dass die Samen vor der Wirbelsäule kommen, dass Jesus auf Wasser gestreckt wird, dass die Sonnensets in einem Buß, dass der Garten von Gärten in Adam-ondi-Ahman besteht, dass die Mutter von Jesus, dass aus dem Mond und dem Tod des Mondes, war. Dawkins hat sich seit der Veröffentlichung seines populären Buches The God Delusion im Jahr 2006, der als internationaler bester Verkäufer wurde, in öffentlichen Debatten über Wissenschaft und Religion gewandelt. Seit 2015 wurden mehr als drei Millionen Exemplare verkauft, und das Buch wurde in über 30 Sprachen übersetzt. Ihr Erfolg wurde von vielen als Richtwert für eine Änderung im zeitgenössischen Kulturzeitalter gesehen und wurde auch mit dem Anstieg des Neuen Atheismus ermittelt. Dawkins vertritt im Buch die Auffassung, dass ein Super-natürlicher Schöpfer fast sicher nicht vorhanden ist und dass religiöser Glauben ein Wahnstein ist –“ eine feste falsche Überzeugung. In seinem Gespräch im Februar 2002 mit dem Titel "Militant atheism" forderte Dawkins alle Atheisten auf, ihre Position offen zu halten und die Unversehrtheit der Kirche in Politik und Wissenschaft zu bekämpfen. Am 30. September 2007 trafen Dawkins, Christopher Hitchens, Sam Harris und Daniel Dennett mit dem Wohnsitz von Rangchens für eine private, unmodeisierte Diskussion, die zwei Stunden dauerte. Die Veranstaltung war Videoband und „The Four Horsemen“. Dawkins sieht Bildung und Bewusstseinsbildung als die Hauptinstrumente, um zu widersetzen, was er für religiöse Hunde und indoctrination hält. Diese Instrumente umfassen den Kampf gegen bestimmte Stereotypen, und er hat den Begriff als eine Art positiver öffentlicher Notierungen mit denen angenommen, die einen natürlichen Weltview besitzen. Er unterstützt die Idee einer freien Denkschule, die nicht "indoctrinate Kinder" führe, sondern die Kinder unterrichten würde, um Beweismittel zu ersuchen und sättig, kritisch und offen zu sein. Dawkins meint, dass "sachverständige Religion sein sollte und sie ohne jegliche Unparteilichkeit gegenüber bestimmten Religionen, einschließlich historischer, aber tödlicher Religionen, wie denen des alten Griechenlands und der Norse-Märkte, richtig unterrichten sollte, wenn nur weil diese, wie die Abrahamischen Schriftstücke, für das Verständnis der englischen Literatur und der europäischen Geschichte wichtig sind. Dawkins schlägt auch vor, dass Begriffe wie "Cathic Child" und "Muslim-Kinder" als sozial absurd angesehen werden sollten, da er der Ansicht ist, dass Kinder nicht auf der Grundlage der ideologischen oder religiösen Überzeugungen ihrer Eltern klassifiziert werden sollten. Manche Kritiker, wie Schriftsteller Christopher Hitchens, Psychologen Steven Rosaer und Nobelpreisträger Sir Kristian Kroto, James D. Watson, und Steven Wein haben die Haltung von Dawkins auf Religion verteidigt und seine Arbeit gelobt, andere, darunter Nobelpreis-Partnerschaft theoretischer Physiker Peter Higgs, Astrophysiker Martin Rees, Philosoph der Wissenschaft Michael Ruse, Literaturkritiker Roger Scruton, akademischer und gesellschaftlicher Generalskanzler Pagliaagliaagliaagliaaglia, Daniel Came und der Philosophen, die nicht nur als Kritik an den Kritikern des Glaubens dienen.Rees und Higgs haben insbesondere die Konfrontation von Dawkins gegenüber der Religion als eng und fälschlich abgelehnt, wobei Higgs mit den religiösen Grundschützern, die er kritisiert. Atheist Philosoph John Gray hat Dawkins als "anti-religious Mission" verurteilt, deren Behauptungen "in keinem Sinn Roman oder Original" sind, und schlägt vor, daß "in der Frage der Arbeit seines eigenen Geistes "die Dawkins versäumt hat, sehr wichtig für den Menschen zu sein". Gray hat auch kritisiert, dass Dawkins's Ermordung an Darwin wahrgenommen hat und dass "Wissenschaft für Darwin" eine Untersuchungsmethode sei, die es ihm ermöglichte, Zelte und Erschütterung an die Wahrheit zu ziehen, für Dawkins, die Wissenschaft ist ein unbestreitbarer Blick auf die Welt. " Dawkins hält in Reaktion auf seine Kritiker fest, dass die Theologen nicht besser sind als Wissenschaftler bei der Suche nach tiefgreifenden kosmologischen Fragen und dass er nicht ein fundamentaler Faktor ist, da er bereit ist, seine Meinung angesichts neuer Erkenntnisse zu ändern. Dawkins hat einige seiner öffentlichen Kommentare zum Islam zurückgenommen. Dawkins hat 2013 gestrichen "Alle Muslime der Welt haben weniger Nobelpreise als Trinity College, Cambridge. Im Nahen Alter haben sie große Dinge gemacht.". 2016 wurde Dawkins Einladung zur Teilnahme an der Nordost-Konferenz über Wissenschaft und Skepsis über seine gemeinsame Nutzung eines hochaktiven Video „Mocking omen and Islamists“ zurückgezogen. Criticismus der Schöpfungismus Dawkins ist ein prominenter Kritik an der Schöpfungismus, einer religiösen Überzeugung, dass die Menschheit, das Leben und das Universum durch eine Deität ohne Rückgriff auf die Entwicklung entstanden sind. Er hat die Young Earth-Erzeugung beschrieben, dass die Erde nur ein paar tausend Jahre alt ist als "ein Vorposter, Denker der Falschheit". Sein Buch von 1986, der Blinde Watcher, enthält eine nachhaltige Kritik an dem Argument des Entwurfs, einem wichtigen Argument der Schöpfung. Dawkins plädiert im Buch Natural Theology, in dem Paley argumentiert, dass es zu kompliziert und zu funktionstüchtig ist, nur durch Unfall entstanden zu haben, so dass auch alle lebendigen Dinge – mit ihrer weit komplexeren Komplexität – zu gut entwickelt werden müssen. Dawkins teilt die Ansicht der Wissenschaftler generell, dass die natürliche Auswahl ausreicht, um die offensichtliche Funktionalität und nicht-randomische Komplexität der biologischen Welt zu erklären, und kann gesagt werden, die Rolle des Wachmachers in der Natur zu spielen, wenn auch als automatischer, von allen Designern, nichtintelligenter, blinder Wachmacher, unleitet. Im Jahr 1986 nahmen Dawkins und Biologen John Maynard Smith an einer Debatte der Oxford Union gegen A. E. Wilder-Smith (ein junger Geo-Erzeuger) und Edgar Andrews (Vorsitzender der Bibliotheksgemeinschaft) teil. Dawkins hat jedoch den Rat seines verstorbenen Kollegen Stephen Jay Gould gefolgt und weigerte sich, an förmlichen Debatten mit Gründungskollegen teilzunehmen, weil "Was sie sich um den Sauerstoffgehalt der Respektierbarkeit bemühen," und dies "aus diesem Sauerstoff durch den bloßen Akt, mit dem sie alle angehen". Er schlägt vor, dass die Gründungsgründer nicht in einem Argument vorgebracht werden. Was ist, dass wir ihnen die Anerkennung geben, indem wir sie mit ihnen in der Öffentlichkeit argumentieren." In einem Interview mit US-Journalisten Bill Moyers vom Dezember 2004 sagte Dawkins, dass "die Dinge, die die Wissenschaft kennen, die Entwicklung ungefähr so etwas wie wir wissen". Dawkins stellte fest, dass "die Dekonzentration beobachtet wurde, wenn Moyers ihn über die Verwendung der Worttheorie in Frage stellen. Es ist einfach, dass es nicht beobachtet wurde, während es geschieht. " Er fügte hinzu, dass "der Mord an einem Ermorden nach der Szene nicht erkannt wird... der Aufdeckungserreger hat selbstverständlich nicht gesehen. Aber was Sie sehen, ist ein massiver Hinweis...Huge Menge an beschneidenden Beweismitteln. Man kann auch in Worte Englischs angegeben werden. " Dawkins lehnte die Aufnahme intelligenter Gestaltung in die wissenschaftliche Bildung ab und bezeichnete es als "nicht ein wissenschaftliches Argument, sondern ein religiöses". Er wurde in den Medien als "Darwin's Rottweiler" bezeichnet, als Bezugnahme auf den englischen Biologen T. H. Huxley, der als "Darwin's Horse" bezeichnet wurde, für seine Advocacy of Charles Darwin's Development Ideen. Er war ein starker Kritik an der britischen Organisation Wahrheit in der Wissenschaft, die die Lehre von Schöpfungismus in staatlichen Schulen fördert und deren Arbeit Dawkins als „Bildungskandal“ bezeichnet hat. Er plant, Schulen durch die Richard Dawkins Foundation für Grund und Wissenschaft mit der Lieferung von Büchern, DVDs und Pmphozyten zu subventionieren, die ihrer Arbeit entgegenstehen. Politische Ansichten Dawkins ist ein ausgeklügelter Atheist und ein Betreuer verschiedener atheistrischer, säkularer und humanistischer Organisationen, einschließlich Humanisten UK und der Bewegung von Brights. Dawkins schlägt vor, dass die Atheisten stolz sein sollten, nicht apologeisch, und betont, dass ein Atheismus ein gesundes, unabhängiges Denken ist. Er hofft, dass sich die mehr Atheisten selbst identifizieren, umso mehr wird die Öffentlichkeit wissen, wie viele Menschen nicht mehr sind, und dadurch die negative Meinung des Atheismus unter der Religionsmehrheit verringern. Er sprach von der Bewegung der gayen Rechte aus und billigte die Kampagne, um die Atheisten weltweit zu ermutigen, ihren Standpunkt öffentlich zu erklären. Im Jahr 2008 unterstützte er eine britische Werbeinitiative, die Atheist Bus-Kampagne, mit der Mittel für die Einführung einer atheistischen Werbung auf Bussen im Londoner Gebiet aufgestockt werden sollen. Dawkins hat Besorgnis über das Wachstum der menschlichen Bevölkerung und über die Frage der Übervölkerung geäußert. In The Selfish Gene erwähnt er kurz das Bevölkerungswachstum, wobei das Beispiel Lateinamerikas, deren Bevölkerung zum Zeitpunkt des Buches alle 40 Jahre verdreifacht hatte. Er ist kritisch von der katholischen Haltung von Roman zu Familienplanung und Bevölkerungskontrollen, wonach Führer, die die Verhütung verbieten und "ein Präferenz für natürliche Methoden der Bevölkerungsbegrenzung" nur eine solche Methode in Form von Sternhung bekommen. Als Förderer des Great Ape-Projekts – eine Bewegung, um bestimmte moralische und rechtliche Rechte auf alle großen Apes auszudehnen – trugen die Dawkins den Artikel „Gaps im Mind“ in das Projekt „Große Ape“ ein, das von Paola Cameroni und Peter Singer herausgegeben wurde. In diesem Kommentar kritisiert er die moralische Haltung der zeitgenössischen Gesellschaft, die auf einem "verzögerten, artistischen Gebot" basiert. Dawkins nimmt auch regelmäßig in Zeitungen und Blogs zu aktuellen politischen Fragen Stellung und leistet einen häufigen Beitrag zur Online-Wissenschaft und Kulturverdauung 3 Quarks Daily. Seine Stellungnahmen umfassen die Opposition gegen die Invasion von Irak, das britische Atomabschrecken, die Handlungen des damaligen US-Präsidenten George W. Bush und die Ethik der Designerkinder. Mehrere dieser Artikel wurden in A Teufel's Chaplain, athologie von Schreiben über Wissenschaft, Religion und Politik enthalten. Er ist auch ein Unterstützer der Kampagne der Republik, um die britische Monarchie mit einem demokratischen gewählten Präsidenten zu ersetzen. Dawkins hat sich in den siebziger Jahren als Arbeitskreiser und Wähler für die Liberalen seit der Gründung der Partei beschrieben. Im Jahr 2009 sprach er auf der Konferenz der Vertragsparteien im Widerspruch zu den Gesetzen, alternativen Arzneimitteln und Glaubensschulen. Im Vereinigten Königreich hat Dawkins die Liberaldemokraten offiziell zur Unterstützung ihrer Wahlkampagne für die Wahlreform und für ihre "Refusal to Pander to Glaube" gebilligt. Dawkins hat im Vorfeld der allgemeinen Wahl 2017 erneut die Liberaldemokraten gebilligt und die Wähler aufgefordert, sich der Partei anzuschließen. Im April 2021 sagte Dawkins auf Twitter: „Einige Männer wählen, als Frauen zu identifizieren, und einige Frauen entscheiden sich für die Identifizierung als Männer. Sie werden bürgerlich sein, wenn Sie es verleugnen, dass sie im Gegenteil sind, was sie erkennen. Diskuss." Dawkins reagierte nach Kritik an diesem Gespräch mit dem Hinweis, dass ich nicht beabsichtigt, die transeuropäischen Völker voneinander zu trennen. Ich sehe, dass meine wissenschaftlichen Diskusssionen als solche falsch waren und ich bedauere dies. Es war auch nicht meine Absicht, in irgendeiner Weise mit republikanischen Großoten in den USA diese Frage zu nutzen. "Dawkins hat seine Unterstützung für die Kampagne zur Errichtung einer Parlamentarischen Versammlung der Vereinten Nationen, eine Organisation, die Kampagnen für demokratische Reformen in den Vereinten Nationen und die Schaffung eines rechenschaftspflichtigen internationalen politischen Systems begrüßt. Dawkins identifiziert als frau. Er hat gesagt, dass der Frauenismus "enorm wichtig" und "eine politische Bewegung, die unterstützt werden muss". Ansichten über postmodernismus Dawkins würdigte 1998 zwei Bücher, die mit der Sokal-Agenda, der höheren Superstition verbunden sind: Die akademische Linke und seine Quarrelen mit der Wissenschaft von Paul R. Gross und Norman Levitt und den Intellektuellen von Sokal und Jean Bricmont. Diese Bücher sind für ihre Kritik an postmodernismus in US-Universitäten bekannt (namentlich in den Bereichen Literaturstudien, anthropologie und andere Kulturstudien). Dawkins stellt fest, dass postmodernismus eine obscurantistische Sprache nutzt, um ihren Mangel an aussagekräftigen Inhalten zu verbergen. Als Beispiel zitiert er die Psychoanalyst Félix Guattari: "Wir können deutlich sehen, dass es keine bi-univocale Schriftwechsel zwischen linearen Signalgebungen oder archi-writing gibt, je nach Autor, und diese multireferential, multidimensionale bunnische Katalyse. Dawkins hält dies durch bestimmte akademische Ambitionen der Intellektuellen aufrecht. Zahlen wie Guattari oder Lacan haben nach Dawkins nichts zu sagen, aber wollen die Vorteile des Ansehens und des Ansehens, der sich aus einer erfolgreichen akademischen Karriere ergibt, nutzen: „Sie sind ein intellektueller Impostor mit nichts zu sagen, aber mit starken Ambitionen, in akademischem Leben erfolgreich zu sein, eine Betterie der reveranten Jüngeren zu sammeln und Studenten in der ganzen Welt einzubringen, die ihre Seiten mit Respektieren. Welche Art literarischer Stil würden Sie anbauen? Keinem, sicher, für Klarheit würde Ihr Mangel an Inhalten aussetzen." Andere Felder Dawkins ist in seiner Rolle als Professor für das öffentliche Verständnis der Wissenschaft ein Kritiker der Pseudowissenschaften und alternativen Medizin. His 1998 Buch Unweaving the Rainbow ist der Ansicht, dass John Keats bei der Erläuterung des Regenbogens seine Schönheit verringerte; Dawkins spricht für den entgegengesetzten Abschluss. Er schlägt vor, den tiefen Raum, die Milliarden von Jahren der Entwicklung des Lebens, und die mikroskopischen Arbeiten in der Biologie und hierdalität sind mehr Schönheit und Wunder als Mythen und Pseudowissenschaften. Dawkins schrieb ein Vorwort, in dem er behauptet, dass alternative Medizin schädlich sei, wenn nur weil es Patienten von erfolgreicheren konventionellen Behandlungen abweicht und Menschen falsche Hoffnungen gibt. Dawkins stellt fest, dass es keine alternative Medizin gibt. Es gibt nur Medizin, die funktioniert und nicht funktioniert." Dawkins kam in seinem TV-Film 2007 zu dem Schluss, dass Großbritannien durch „eine Epidemie des überfälligen Denkens“ gehemmt wird. Dawkins beteiligte sich an einer fünfköpfigen Fernsehreihe, Genius von Großbritannien sowie mit Wissenschaftlern Stephen Johnsoning, James Dyson, PaulKrankenschwester und Jim Al-Khalili. Die Serie wurde im Juni 2010 erstmals ausgestrahlt und konzentriert sich auf große, britische, wissenschaftliche Leistungen in der gesamten Geschichte. Im Jahr 2014 trat er als „100x Signatory“ dem weltweiten Sensibilisierungstag bei. Preise und Anerkennung Er hält Ehrendoktors in der Wissenschaft der Universität Huddersfield, University of Westminster, Durham University, der Universität Hull, der Universität Antwerpen, der Universität Oslo, der Universität Aberdeen, der Freien Universität, der Vrije Universiteit Brussel und der Universität Valencia. Er hält außerdem Ehrendoktors von Briefen der Universität St Andrews und der australischen National University (HonLittD, 1996) und wurde 1997 zum Mitglied der Königlichen Literaturgesellschaft und 2001 zum Bekenntnis der Royal Society (FRS) gewählt. Er ist einer der Hauptprioritäten der wissenschaftlichen Gesellschaft von Oxford. Dawkins erhielt 1987 einen Königlichen Literaturpreis und einen Los Angeles Times Literaturpreis für sein Buch The Blind Watchmacher. Im gleichen Jahr erhielt er einen Sci. Tech Prize for Best Television Documentary Science Program of the Year for his work on the BBC’s Horizon Episode The Blind Watch. 1996 gab die American Humanist Association ihm ihren Humanist des Jahrespreises. Im Jahr 2021 stimmten sie zu, ihn zurückzuziehen, indem er "demean[ed] marginalisierte Gruppen, einschließlich transgender Menschen, mit "dem wissenschaftlichen Diskurs" bezeichnete. Andere Auszeichnungen sind die Zoologische Gesellschaft der Londoner Silver (1989), der Finlay Innovation Award (1990), der Michael Faraday Award (1990), der Preis von Nakayama (1994), der Fünfte International Cosmos Award (1997), der Kistler-Preis (2001), die Medaille des Vorsitzes der Italienischen Republik (2001), der Kaisergranatpreis 2001 und der Kaisergranatpreis der Stiftung für Religionsfreiheit, die Bic Aktien Kelvin Kelvinia Medaille der Königlichen Philosophischen Gesellschaft Glasgow (2002), der Golden Award der American Academy of (2006,berg) und der Nierenpreis (2009). Er erhielt den Deschner-Preis, der nach dem deutschen Anti-clerischen Autor Karlheinz Deschner benannt wurde. Der Ausschuss für Sättigische Untersuchung (CSICOP) hat Dawkins den höchsten Preis in Praise of Grund (1992) verliehen. Dawkins muss die Liste der Top 100 öffentlichen britischen Intellektuellen im Jahr 2004, wie vom Leser beschlossen, doppelt so viele Stimmen wie das Zweit-up erhalten. Er war im Anschluss an die Umfrage 2008 als Kandidat gewählt worden. Dawkins wurde im Jahr 2013 in einer von den USA und dem britischen Expertengremium gewählten Meinungsumfrage auf 65 Namen der Welt gestimmt. Im Jahr 2005 erhielt die Hamburger Alfred Toepfer Foundation seinen Shakespeare-Preis in Anerkennung seiner "koncise und zugänglichen Darstellung wissenschaftlicher Erkenntnisse". Er gewann den Lewis Thomas-Preis für Schreiben über Wissenschaft für 2006 sowie den Autor des Jahrespreises für das Jahr 2007. Im selben Jahr wurde er von Zeitmagazin als einer der 100 einflussreichsten Menschen in der Welt im Jahr 2007 aufgeführt und 20 Jahre in der Liste der 100 größten Lebewesen im Jahr 2007 aufgeführt. Seit 2003 hat die Atheist Alliance International im Rahmen ihrer jährlichen Konferenz einen Preis verliehen, der einem herausragenden Atheisten, dessen Arbeit in diesem Jahr den größten Beitrag zur Sensibilisierung der Öffentlichkeit für Atheismus geleistet hat; es ist bekannt als der Richard Dawkins-Preis unter Berücksichtigung der eigenen Bemühungen von Dawkins. Im Februar 2010 wurde Dawkins zum Ehrenausschuss der Religionsstiftung benannt. Ithyologen in Sri Lanka haben Dawkins 2012 ausgezeichnet, indem sie Dawkinsia als neue Gattungsbezeichnung (die Mitglieder dieser Art waren früher Mitglieder der Gattung Puntius). Dawkins ist dreimal verheiratet und hat eine Tochter. Am 19. August 1967 verheiratete Dawkins Marian Stempel in der Kirchenkirche in Annestown, County Waterford, Irland; sie wurden 1984 geschieden. Juni 1984 heiratete er Eve Barham (1951-1999) in Oxford. Juliet Emma Dawkins (born 1984, Oxford). Dawkins und Barham geschieden. 1992 heiratete er die Schauspielerin Lalla Ward in Kensington und Chelsea, London. Dawkins traf sich mit ihrem gegenseitigen Freund Douglas Adams, der im Jahr 2016 mit dem Doktor der BBC zusammengearbeitet hatte und die Trennung später als "entirely amicable" bezeichnete. Am 6. Februar 2016 hatte Dawkins einen kleinen haemorrhagischen Schlaganfall erlitten. Dawkins berichtete später desselben Jahres, dass er fast vollständig zurückgefordert hatte. Mediened Veröffentlichungen The Selfish Gene. Oxford: Oxford University Press.1976.ISBN UV0-19-286092-7. Der erweiterte Phenotyp. Oxford: Oxford University Press.1982.ISBN UV0-19-288051-2. Der Blinde Watchmacher. Neu York: W. W. Norton & Company.1986.ISBN UV0-393-31570-7.River Out of Eden.New York: Grundbuch. 1995.ISBN gegen0-465-06990-3.Book-Text-Schaffung Neu York: W. W. Norton & Company. 1996.ISBN UV0-393-31682-7. Unweaving the Rainbow. Boston: Houghton Mifflin. 1998.ISBN gegen0-618-05673-6.A Lachs's Chaplain. Burgfeld & Nicolson Houghton Mifflin (Vereinigte Staaten) 2003.ISBN gegen0753817506. The Ancestor's Tale.Boston: Houghton Mifflin.2004.ISBN UV0-618-00583-3. The God Delusion. Bantam Presse (Vereinigtes Königreich), Houghton Mifflin (United States).2006.ISBN UV0-618-68000-9. The Greatest Show on Earth: The Evidence for Development. Transworld (Vereinigtes Königreich und Commonwealth), Freie Presse (Vereinigte Staaten).2009.ISBN gegen0-593-06173-2.Die Realität der Wirklichkeit: Wie wissen wir wirklich. Bantam Presse (Vereinigtes Königreich), Freie Presse (Vereinigte Staaten).2011.ISBN RE1-4391-9281-8. An Appetite für Wunder: Die Einstellung eines Wissenschaftlers. Bantam Presse (Vereinigtes Königreich und Vereinigte Staaten).2013.ISBN UV0-06-228715-1. Schädel in der Dark: My Life in Science. Bantam Presse (Vereinigtes Königreich und Vereinigte Staaten).2015.ISBN Wissenschaft in der Soul: Schreiben ausgewählter Leidenschaften Rationalist. Random House.2017.ISBNUNG AM1-4735-4166-5. God: Der Leitfaden von Anfanger. Random House.2019.ISBN gegen 1984853912.Books do Furnish a Life: Lesen und Schreiben. Transworld 2021.ISBN. Dokumentarfilme Nizza Guys Final First (1999)The Blind Watchmacher (1987)Growing Up in the Universum (1991)The Science Barrier (1996)The Atheism Bands (2004)The Big Frage (2005) – Teil 3 der TV-Reihe, Titel „Warnen sind wir hier?"The Grundpfeiler des Allschwindens? (2006)The Enemies of Warum (2007)The Genius of Charles Darwin (2008)The Ziel (2009) – Vortragsreise unter American University Menace (2010)? (April 2012) – BBC4 Dokumentarfilm, Tod und Bedeutung des Lebens (2012)The Unversorger (2013) Dawkins hat viele Fernseherscheinungen auf Nachrichten gezeigt, dass es seine politischen Meinungen und insbesondere seine Ansichten als Atheist gibt. Er wurde häufig als Teil seiner Buchreise im Radio befragt. Er hat viele religiöse Zahlen diskutiert. Er hat viele universitäre Erscheinungsbilde gemacht, oft in Abstimmung mit seinen Buchführungen. Seit 2016 hat er über 60 Gutschriften in der Internet-Film-Datenbank, in der er als selbst erschien. Expelled: No Intelligence Author (2008) – als selbst präsentiert als führender wissenschaftlicher Gegner von intelligentem Design in einem Film, der behauptet, dass die allgemeine wissenschaftliche Einrichtung Akademiker unterdrückt, die glauben, dass sie Beweise für intelligentes Design in der Natur sehen, und die Beweismittel für die Entwicklung des Darwinians kritisiert haben: "The Stolen Earth" (2008) The Simpsons: "Black Eyed, Bitte" (2013) – erscheint in Ned Flanderns Traum von Hell; gab die Stimme als eine Demon-Version von selbst Endless Forms Most Weihnachten (2015) – per Nachtwish: Finnische spontc Metallband Nightwish hatte Dawkins als Gast auf dem Album. Er stellt auf zwei Richtungen: "Shudder vor dem Weihnachten", in dem er das Album mit einem seiner eigenen Zitate öffnet, und "The Greatest Show on Earth", die nach seinem Buch The Greatest Show auf der Erde inspiriert und benannt wurde: " Nachweise für die Entwicklung und in denen er die Herkunft der Arten von Charles Darwin zitiert. Er hat seine Teile anschließend am 19. Dezember 2015 in der Wembley Arena in London mit Nachtwish durchgeführt; das Konzert wurde später als Teil eines Live-Albums/DVD-Titeld-Risikos veröffentlicht. Hinweise auf Literatur Dawkins, Richard (1989). The Selfish Gene (2. Vereinigtes Königreich: Oxford University Press.ISBN UV0-196092-7.Dawkins, Richard (2006). The God Delusion. Transworld Publishers.ISBN gegen0-593-05548-9.Dawkins, Richard (2003). Lachs's Chaplain. Burgfeld & Nicolson Houghton Mifflin (Vereinigte Staaten) Romane, Richard (2015) Kurze Kerzen in der Dark: My Life in Science. Bantam Presse.ISBN gegen0-59307-256-1.Grafen, Alan; Cyberley, Mark (2006). Richard Dawkins: Wie ein Wissenschaftler den Weg We Think veränderte. New York: Oxford University Press.ISBN:0-19-929116-8. Außenbeziehungen offizielle Website – Die Richard Dawkins Foundation for Grund and Science Richard Dawkins bei IMDb Richard Dawkins bei TED Richard Dawkins auf Charlie Rose Erscheinungen auf C-SPAN Richard Dawkins sammelte Nachrichten und Kommentar zu The Guardian Richard Dawkins – Letzte Neuigkeiten an The Independent Richard Dawkins in The New York Times Richard Thinkwkins bei Big New York Times Richard Dawkins