Kaukasus Neopaganismus ist eine Kategorie, die die moderne Wiederbelebung der autochthonen Religionen der indigenen Völker des Kaukasus umfasst. Victor Schnirelmann wurde insbesondere unter Abchas und den Gebärden beobachtet. Religionen Abchasien Die abchasische Religion oder Abchas Neopaganismus ist die zeitgenössische Neopagan-Reaktion der ethnischen Religion der Abchas-Menschen in Abchasien, die in den 80er Jahren begonnen hat. Die wichtigsten Heiligen Stätten der Religion sind die sieben Tempel von Abchasien, die jeder mit seinem eigenen Kindermord, wo gewalttätige und Gebete von den 90er Jahren feierlich restauriert wurden. Laut der Volkszählung 2003 halten 8 % der Bevölkerung von Abchasien Abchas Paganismus ein. Am 3. August 2012 wurde der Rat der Kirchen von Abchasien formell in Sukhumi gebildet. In den folgenden Monaten wurde die Möglichkeit erörtert, die Religion Abchas zu einem der staatlichen Religionen zu machen. Circassian Paganismus Circassian paganismus, auch als Khabzeismus bezeichnet, ist ein Pagantum und eine der aufgegebenen Teile von Adyghe Xabze. Beschreibung Ein wichtiges Element ist die Überzeugung der Vorfahren, die die Fähigkeit haben, die Angelegenheiten ihrer Nachkommen zu beobachten und zu bewerten. Das Konzept der körperlichen Schmerzen oder der Freude in der Folge (Hedryhe) ist nicht vorhanden: die Seele wird der geistigen Zufriedenheit oder die Verfolgung eines gewählten Pfades im Leben vor sich und seinen Vorfahren gewährt. Das Ziel der Erde ist daher das Ziel der Seele, die der Wahrung der Ehre (Nape), der Ausdruck des Mitgefühls (gugugu), der gratulären Hilfe (Sape), die zusammen mit der Wertschätzung und der Mutation eines Angriffs die menschliche Seele mit einem klaren Gewissen (Nape-Schokoklen) verbindet. Die Seele der Vorfahren erfordern ein Gedenken: Die Bestattungen sind (hedeus) und die Opfer oder die Mahnungen (Staume) werden für die Erinnerung der Toten gehalten und verteilt. Die Habzist-Theologie ist monistisch, mit größter Präminenz, die dem Gott Tha (Тхьэ, Taa), Thashkhue (Тхьэшхуэ, Taaʃxwa, auch bekannt als Theshxwe) oder Thashkho (.), der das Universum auszeichnet. Erstens, Tha drückt sich selbst aus dem Wort oder dem kosmischen Gesetz (Khy), dem entscheidenden Muster, aus dem alle Menschen naturgemäß bilden und sich durch interne Gesetze entwickeln. Leichter Umgang mit Männern entspricht einem Verständnis des Tha-Gesetzes. Thashkhue ist allgegenwärtig in seiner Gründung (Koagulation); nach Adyghe kosmologischen Texten ist "der Geist in der ganzen Welt verstreut". In Adyghe hymns Tha (Thashue) wird als "der einzelne fragt, wer nicht zurückgefordert," "der Multiplikator des nicht vorhandenen," "die alle ihre Hoffnung bekennen, aber wer keine Hoffnung auf jeden," "von wen die Geschenke kommen," "His erstaunlich arbeiten", "der eine, der den Himmel und die Erde erlaubt, sich zu bewegen". Alles ist ein (   Zy, Psora Zysch oder    Hy, Psora Hysch) und ist eine mit dem Tha. Die materiell-manifestierte Welt befindet sich in ständiger Veränderung, aber gleichzeitig gibt es eine Stiftung, die immer noch ungeheuer bleibt. Das ist der Grundprinzip der Welt und ihres Rechts. Die immer wechselnde Welt und ihre Grundlage stehen im Vergleich zu einem rotierenden Rad (   du duneyrhschi, эрахъуэl me meklerahue): obwohl das Rad ständig wechselt (wechselt), hat es seinen zentralen Drehkreuz, an dem es revolviert, der noch bleibt. Folgen dieses Weltviews, manchmal auch Islamisiert, sind in der modernen Türkei zu finden. Die Xabze Weltanschauungen und Sufi-Islamische Überzeugungen werden als einander ergänzende Philosophien von Circassern angesehen. Nach Tha, dem obersten Gott, gibt es sekundäre und dreierlei: Wasser und Regen Hedrikhe: der God of Death Heneguash: Meer Hyateguash: die Göttin der Schönheit und der Gärten Kodes: Gebärden des Berges Mezguash: Die Toten aller Tiere Mezytha: Wald, Hunt und Oceans Psetha: Lebens- und Souls Sataney: The Mutter der Narts Schyble: The God of Evans Sozresh: The God of Fertility and Family Thageledj: Flora und Pflanzen Tlepsh: Der Schutz von Feuer, Blacksmiths, Stahl und Waffen Uashkhue: The God of Sky Zekuethash: The God of WarThe Narts, deigods, erwähnt in der eponymous Saga mit ihrer Mutter. In zwei grundsätzlich unterschiedlichen Gruppen werden die Farben und die Kinder geteilt: Gods ohne Image, cosmogonic (Thashkhue, Uashkhue, Psetha, Schyble). Anthropomorphic (humanoid) (Mezytha, Tlepsh, Thagaledj usw.) Siehe auch Vainakh Religion Germanic Neopaganism Baltic Neopaganism Ossetian Neopaganism Slavic Neopaganism Uralic Neopaganism Literatur Schnirelmann, Victor: „Christs! Go home": Eine Wiederbelebung des Neo-Paganismus zwischen der Ostsee und der Transkaukasia. Journal of Cultural Religion, Vol.17, No. 2, 2002.Т .. . .   . . .. Фа-,, 2001 Externe Links Habze Portal Archivd 2020-01-15 auf dem Wegback Wecassian Association of California Adyghe Khasa