Natürliches Kapital ist der weltweite Bestand an natürlichen Ressourcen, darunter Geologie, Böden, Luft, Wasser und alle lebenden Organismen. Einige natürliche Kapitalanlagen bieten Menschen kostenlose Waren und Dienstleistungen, oft genannt Ökosystemdienstleistungen. Zwei dieser (reinen Wasser- und fruchtbaren Böden) unterstützen unsere Wirtschaft und Gesellschaft und ermöglichen so das menschliche Leben. Es handelt sich um eine Verlängerung der wirtschaftlichen Vorstellung von Kapital (Ressourcen, die die Produktion von mehr Ressourcen ermöglichen) auf Waren und Dienstleistungen, die durch das natürliche Umfeld erbracht werden. Beispielsweise kann ein gut gepflegter Wald oder Fluss einen unbestimmt nachhaltigen Fluss von neuen Bäumen oder Fischen bieten, während die Übernutzung dieser Ressourcen zu einem dauerhaften Rückgang der Verfügbarkeit von Holz oder Fischbeständen führen kann. Natürliches Kapital bietet den Menschen auch wichtige Dienstleistungen, wie Wassereinfang, Erosionskontrolle und Erntebelastung durch Insekten, die wiederum die langfristige Rentabilität anderer natürlicher Ressourcen gewährleisten. Da die ständige Erbringung von Dienstleistungen aus den verfügbaren natürlichen Kapitalanlagen von einer gesunden, funktionierenden Umgebung abhängig ist, sind Struktur und Vielfalt von Lebensräumen und Ökosystemen wichtige Bestandteile des natürlichen Kapitals. Methoden, genannt "natürliche Kapitalanlagenkontrollen", helfen Entscheidungsträgern zu verstehen, wie Veränderungen in der aktuellen und zukünftigen Leistung von natürlichen Kapitalanlagen das menschliche Wohlbefinden und die Wirtschaft beeinflussen. Geschichte des Konzepts Der Begriff "natürliches Kapital" wurde 1973 von E.F Schumacher in seinem Buch Small Is Beautiful verwendet und wurde von Herman Daly, Robert Costanza und anderen Gründern der Wissenschaft der Ökonomie als Teil einer umfassenden Kritik an den Mängeln der konventionellen Wirtschaft weiterentwickelt. Natürliches Kapital ist ein Konzept zentral für die Bewertung von Ökosystemdienstleistungen, die sich um die Idee dreht, dass nichtmenschliches Leben produziert Waren und Dienstleistungen, die für das Leben unerlässlich sind. Somit ist natürliches Kapital für die Nachhaltigkeit der Wirtschaft unerlässlich. In einer traditionellen wirtschaftlichen Analyse der Produktionsfaktoren würde natürliches Kapital in der Regel als Land eingestuft werden, das von traditionellen Kapital unterscheidet. " Die historische Unterscheidung zwischen Land und Kapital definiert "Land" als natürlich mit einem festen Angebot, während "Kapital", wie ursprünglich definiert nur auf künstliche Güter. (z.B. Georgismus)Es ist jedoch irreführend, Land als zu betrachten, als wenn seine produktive Kapazität festgelegt ist, weil natürliches Kapital durch die Handlungen des Menschen über die Zeit verbessert oder abgebaut werden kann (siehe Umweltdegradation). Darüber hinaus liefert natürliches Kapital Vorteile und Waren, wie Holz oder Lebensmittel, die vom Menschen geerntet werden können. Diese Vorteile sind ähnlich denen, die von Eigentümern von Infrastruktur-Kapital, die mehr Waren liefert, wie eine Fabrik, die Automobile produziert, wie ein Apfelbaum produziert Äpfel. Ökologen arbeiten mit Ökonomen zusammen, um Werte des Reichtums von Ökosystemen als Lösungsmöglichkeit für die Biodiversitätskrise zu messen und auszudrücken. Einige Forscher haben versucht, eine Dollar-Zahl auf Ökosystemdienstleistungen zu platzieren, wie der Wert, dass der kanadischen Bohrwald Beitrag zu globalen Ökosystemdienstleistungen. Wenn ökologisch intakt, hat der Bohrwald einen geschätzten Wert von 3,7 Billionen US$. Das langweilige Waldökosystem ist einer der großen atmosphärischen Regler des Planeten und speichert mehr Kohlenstoff als jedes andere Biome auf dem Planeten. Der jährliche Wert für ökologische Dienstleistungen des Böhmischen Waldes wird auf 93,2 Milliarden US-Dollar oder 2,5 mehr als der jährliche Wert der Rohstoffgewinnung geschätzt. Der wirtschaftliche Wert von 17 Ökosystemleistungen für die gesamte Biosphäre (berechnet 1997) hat einen geschätzten Durchschnittswert von 33 Billionen US$ pro Jahr. Diese ökologischen wirtschaftlichen Werte sind derzeit nicht in Berechnungen der nationalen Einkommenskonten, des BIP und sie haben keine Preisattribute, da sie meist außerhalb der globalen Märkte existieren. Der Verlust des natürlichen Kapitals beschleunigt sich weiter und wird durch die Mainstream- monetäre Analyse unentdeckt oder ignoriert. Innerhalb der internationalen Gemeinschaft ist das Grundprinzip nicht kontrovers, obwohl es viel Unsicherheit gibt, wie man am besten verschiedene Aspekte der ökologischen Gesundheit, der natürlichen Kapital- und Ökosystemleistungen schätzen kann. Die Kostenrechnung, die dreifache Untergrenze, die Messung des Wohlbefindens und andere Vorschläge zur Buchführungsreform beinhalten oft Vorschläge zur Messung eines "ökologischen Defizits" oder "natürlichen Defizits" neben einem sozialen und finanziellen Defizit. Es ist schwierig, ein solches Defizit ohne eine Einigung über Bewertungs- und Prüfungsmethoden zumindest der globalen Formen des natürlichen Kapitals (z.B. Wert von Luft, Wasser, Erde) zu messen. Alle Verwendungen des Begriffs unterscheiden sich derzeit natürlich von der künstlichen oder infrastrukturellen Hauptstadt in irgendeiner Weise. Indikatoren, die von der World Conservation Monitoring Centre des Umweltprogramms der Vereinten Nationen und der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) angenommen wurden, um die natürliche Biodiversität zu messen, verwenden den Begriff auf etwas spezifischere Weise. Nach Angaben der OECD ist natürliches Kapital „natürliche Vermögenswerte in ihrer Rolle, natürliche Ressourceninputs und Umweltdienstleistungen für die wirtschaftliche Produktion bereitzustellen“ und gilt „in der Regel als drei Hauptkategorien: natürliche Ressourcenbestände, Land und Ökosysteme“. Das Konzept des "natürlichen Kapitals" wurde auch vom Projekt Biosphere 2 und dem ökonomischen Modell des Naturkapitalismus von Paul Hawken, Amory Lovins und Hunter Lovins verwendet. In jüngster Zeit hat es begonnen, von Politikern, insbesondere Ralph Nader, Paul Martin Jr, und Agenturen der britischen Regierung, einschließlich seines Natural Capital Committee und des London Health Observatory, verwendet zu werden. Im Naturkapitalismus: Die nächste industrielle Revolution zu schaffen, behauptet der Autor, dass die "nächste industrielle Revolution" von der Sphäre von vier zentralen Strategien abhängt: "die Erhaltung der Ressourcen durch effektivere Herstellungsverfahren, die Wiederverwendung von Materialien wie in natürlichen Systemen gefunden, eine Veränderung der Werte von Menge zu Qualität, Investitionen in natürliches Kapital, Wiederherstellung und nachhaltige natürliche Ressourcen." Erklärung des natürlichen Kapitals Im Juni 2012 wurde auf dem Gipfel von Rio+20 in Brasilien eine "natürliche Kapitalerklärung" (NCD) gestartet. Eine Initiative des globalen Finanzsektors, es wurde von 40 CEOs unterzeichnet, "natürliche Kapitalbetrachtungen in Kredite, Eigenkapital, feste Einkommen und Versicherungsprodukte, sowie in Buchhaltung, Offenlegung und Berichterstattung Rahmen. " Sie arbeiteten mit unterstützenden Organisationen zusammen, um Werkzeuge und Metriken zu entwickeln, um natürliche Kapitalfaktoren in bestehende Unternehmensstrukturen zu integrieren. Zusammenfassend sollen die vier Hauptziele darin bestehen: Verbesserung des Verständnisses der Unternehmensabhängigkeit von natürlichen Kapitalanlagen; Unterstützung der Entwicklung von Instrumenten zur Integration natürlicher Kapitalerwägungen in den Entscheidungsprozess aller Finanzprodukte und Dienstleistungen; Hilfe bei der Integration von natürlichem Kapital in die Privatsektorbuchhaltung und Entscheidungsfindung; Ermutigen Sie einen Konsens über die integrierte Berichterstattung, um natürliches Kapital als eine der wichtigsten Bestandteile des Erfolgs einer Organisation einzubeziehen. Natural Capital ProtocolIm Juli 2016 veröffentlichte die Natural Capital Coalition (heute bekannt als Capital Coalition) das Natural Capital Protocol. Das Protokoll enthält einen standardisierten Rahmen für Organisationen, die ihre direkten und indirekten Auswirkungen und Abhängigkeiten von natürlichem Kapital identifizieren, messen und bewerten. Das Protokoll harmonisiert bestehende Instrumente und Methoden und leitet Organisationen zu den Informationen, die sie benötigen, um strategische und operative Entscheidungen zu treffen, die Auswirkungen und Abhängigkeiten von natürlichem Kapital beinhalten. Das Protokoll wurde in einer einzigartigen Zusammenarbeit zwischen 38 Organisationen entwickelt, die freiwillige, vorwettbewerbliche Verträge unterzeichnet haben. Diese Zusammenarbeit wurde von Mark Gough geleitet, der jetzt CEO der Capitals Coalition ist. Das Protokoll ist auf einer Creative Commons-Lizenz verfügbar und ist frei für Organisationen zu beantragen. International vereinbarte Standard-Umweltwirtschaftskonten bieten den konzeptionellen Rahmen für integrierte Statistiken über die Umwelt und ihre Beziehung zur Wirtschaft, einschließlich der Auswirkungen der Wirtschaft auf die Umwelt und des Beitrags der Umwelt zur Wirtschaft. Eine kohärente Gruppe von Indikatoren und beschreibenden Statistiken kann aus den Konten abgeleitet werden, die eine breite Palette von Politiken informieren. Dazu gehören unter anderem: Grüne Wirtschaft/grünes Wachstum Natürliches Ressourcenmanagement Nachhaltige Entwicklung Das System der integrierten Umwelt- und Wirtschaftsrechnung (SEEA) enthält die international vereinbarten Standardkonzepte, Definitionen, Klassifikationen, Rechnungslegungsregeln und Tabellen zur Erstellung international vergleichbarer Umweltstatistiken und deren Beziehung zur Wirtschaft. Die SEEA ist ein flexibles System in dem Sinne, dass ihre Umsetzung an die spezifischen Situationen und Prioritäten der Länder angepasst werden kann. Die Koordinierung der Durchführung der SEEA und der laufenden Arbeiten an neuen methodologischen Entwicklungen wird vom UN-Expertenausschuss für Umwelt-Wirtschaftsrechnung (UNCEEA) verwaltet und überwacht. Die endgültige, offizielle Version des SEEA Central Framework wurde im Februar 2014 veröffentlicht. Ansätze des privaten Sektors Einige Studien sehen ein Naturkapital-Ökosystem des privaten Sektors vor, darunter Investoren, Vermögenswerte und Regulierungsbehörden. KritikWährend die Messung der Komponenten des natürlichen Kapitals in jeder Region ein relativ einfaches Verfahren ist, hat sich sowohl die Aufgabe als auch die Rationalität, eine monetäre Bewertung auf sie zu setzen, oder auf den Wert der Waren und Dienstleistungen, die sie uns frei geben, befriedigt. Im Vereinigten Königreich war Guardian Kolumnist, George Monbiot, von der Arbeit des Natural Capital Committee der Regierung und von anderen Versuchen, jede Art von Geldwert auf natürliche Kapitalanlagen zu platzieren, oder auf die freien Ökosystemdienstleistungen, die sie uns bieten. In einer Rede, die sich auf einen Bericht an die Regierung bezieht, der darauf hindeutete, dass ein besserer Schutz der britischen Süßwasserökosysteme eine Verbesserung des ästhetischen Wertes von £700m bewirken würde, hat er versucht, "die Dinge zu vergleichen, die nicht direkt verglichen werden können". Er sagte weiter: Diese Zahlen, meine Damen und Herren, sind Marmelade. Sie werden fein zerkleinert, zu einem Pulpe gekocht, stark gesüßt... und noch unhaltbar. Mit anderen Worten sind sie total gibberisch. Andere haben die Bemühungen verteidigt, die Bewertung von natürlichem Kapital in die lokale und nationale wirtschaftliche Entscheidungsfindung zu integrieren, indem sie argumentieren, dass es die Umwelt auf eine ausgewogenere Grundlage bringt, wenn sie gegen andere kommerzielle Drücke gewogen wird, und dass die Bewertung dieser Vermögenswerte nicht dieselbe ist wie die Monetarisierung. Siehe auch Referenzen Anmerkungen Weiter lesen Pearce, D. 1993. Blueprint 3: Messung nachhaltiger Entwicklung.Earthscan.ISBN 1-85383-183-2 Jansson, AnnMari; et al.(1994). Investitionen in Naturkapital: Die ökologische Ökonomie nähert sich Nachhaltigkeit. Washington, D.C.:Island Press, 504 S.ISBN 1-55963-316-6.Daily, Gretchen C. (Herausgeber) (1997). Nature's Services: gesellschaftliche Abhängigkeit von natürlichen Ökosystemen. Washington, D.C.:Island Press, 392 S.ISBN 1-55963-476-6.Prugh, Thomas; Robert Costanza et al. (1999). Natürliches Kapital und menschliches wirtschaftliches Überleben. Solomons, Md.: International Society for Ecological Economics, 180 S.ISBN 1-56670-398-0.Helm, Dieter (2015). Natural Capital - Valuing Our Planet. Yale University Press; 277 pp.ISBN 978-0-300-21098-9 Externe Links Costanza, Robert (Lead Author);Cutler J. Cleveland (Topic Editor).2008." " In: Encyclopedia of Earth.Eds. Beschneider J. Cleveland (Washington, D.C.: Umweltinformationskoalition, National Council for Science and the Environment). Erst veröffentlicht in der Enzyklopädie der Erde 26. Februar 2007; Letzte revidierte 31. Juli 2008; Retrieved 5. September 2008. Erdökonomie Natural Capital Accounting Solutions Artikel [2] Natural Capital Project. Ein Joint Venture des Woods Institute for the Environment an der Stanford University, The Nature Conservancy, World Wildlife Fund. NOAA Economics US Economic Benefits of Natural Systems to Business and Society. Ökosystem Valuation Toolkit [3] Lacombe Morgane und Aronson James, 2009. Restaurierung von Naturkapital in ariden und semiariden Regionen Kombination von Ökosystem Gesundheit mit menschlichem Wohlbefinden Archiv 2013-10-02 auf der Wayback-Maschine. Les dossiers thématiques du CSFD. Nr. 7. Volkswirtschaftliche Gesamtrechnung [4] http://unstats.un.org/unsd/envaccounting/seea.asp System der Umwelt-Wirtschaftsrechnung (SEEA) http://www.naturalcapitalcoalition.com http://naturalcapitalforum.com 2015 http://teebweb.org The Economics of Ecosystems and Biodiversity (TEEB)https://web.archive.org/web/20150426071137/http://unstats.un.org/unsd/envaccounting/White_cover.pdf SEEA Central Framework http://web.archive.org/web/201609034301/http://envisionation.co.uk/index.php/blogs/nick-breeze-blogs/151-partha-dasgupta-natural-capital Nick Breeze Interview mit Economist Sir Partha Dasgupta, "Was ist Naturkapital? " Steemit ist eine blockchain-basierte Blogging- und Social Media-Website, die seine Nutzer mit der Kryptowährung STEEM für die Veröffentlichung und Heilung von Inhalten belohnt und im Besitz von Steemit Inc ist. ein privat geführtes Unternehmen mit Sitz in New York City und einem Hauptsitz in Virginia. Das Operating-Prinzip Steemit ist als dezentrale Anwendung (DApp) auf der Steem-Blockchain aufgebaut und nutzt die gleichnamige Kryptowährung STEEM, um Nutzer für ihre Inhalte zu belohnen. Durch die Abstimmung über Beiträge und Kommentare erhalten die Nutzer die Auszahlung dieser Beiträge. Benutzer erhalten auch so genannte "Curation Rewards" zum Auffinden und Aufrufen von Inhalten, die von anderen Benutzern danach aufgeregt werden. Geschichte Am 4. Juli 2016 startete Steemit, Inc. ein von Ned Scott und Blockchain-Entwickler Dan Larimer gegründetes Unternehmen die Social-Media-Plattform Steemit als erste Anwendung auf Steem-Blockchain. Am 14. Juli 2016 kündigte Steemit auf ihrer Website an, dass sie gehackt wurden. Der Angriff hat laut ihnen etwa 260 Konten kompromittiert. Etwa 85.000 US$ von Steem Dollars und STEEM werden von den Angreifern gemeldet. Im März 2017 trat Daniel Larimer als Chief Technology Officer von Steemit zurück und verließ das Unternehmen. Mit dem STEEM-Preis, der während des Kryptowährungsunfalls 2018 fiel, stand Steemit vor finanziellen Schwierigkeiten und musste 70% seines Personals entlassen. Am 22. Januar 2019 kündigte Steemit strukturelle Veränderungen in ihrem Führungsteam an. Ehemaliger CEO Ned Scott wurde Executive Chairman, Elizabeth Powell, der ehemalige Leiter der Kommunikation und der Advocacy, wurde zum neuen Geschäftsführer ernannt. Referenzen Externe Links Steemit Verlagsplattform