Animatronics bezieht sich auf mechatronische Puppen. Sie sind eine moderne Variante des Automaten und werden oft für die Darstellung von Charakteren in Filmen und in Themenparkattraktionen verwendet. Bevor der Begriff animatronics gemeinsam wurde, wurden sie in der Regel als Roboter bezeichnet". Seitdem sind Roboter als praktische programmierbare Maschinen bekannt geworden, die Lebewesen nicht unbedingt ähneln. Roboter (oder andere künstliche Wesen), die Menschen überzeugend ähneln, sind als Androide bekannt." Animatronics ist ein multidisziplinäres Feld, das Puppen, Anatomie und Mechatronik integriert. Animatronic Figuren können sowohl mit Computer als auch mit menschlicher Steuerung, einschließlich Teleoperation, realisiert werden. Bewegungsaktoren werden häufig verwendet, um Muskelbewegungen nachzuahmen und realistische Bewegungen zu erzeugen. Figuren werden in der Regel in Körperschalen und flexiblen Fellen aus harten und weichen Kunststoffmaterialien umhüllt und mit Farben, Haaren, Federn und anderen Komponenten fertiggestellt, um sie lebendiger zu machen. Etymology Animatronics ist ein portmanteau von animate und elektronik. Der Begriff Audio-Animatronics wurde 1961 von Walt Disney geprägt, als er animatronics für Unterhaltung und Film entwickelte. Audio-Animatronics unterscheidet sich nicht zwischen Animatronics und Androiden. Autonomatronics wurde auch von Disney Imagineers definiert, um fortschrittlichere Audio-Animatronic-Technologie mit Kameras und komplexen Sensoren zu beschreiben, um Informationen in der Umgebung des Charakters zu verarbeiten und zu reagieren. Timeline 1939 (1939):Sparko, The Robot Dog, Haustier von Elektro, tritt vor der Öffentlichkeit auf, aber Sparko, im Gegensatz zu vielen Darstellungen von Robotern in dieser Zeit, repräsentierte ein lebendiges Tier und wurde damit der erste moderne Tag animatronic Charakter, zusammen mit einem unbenamenten Pferd, das angeblich realistisch galoppiert wurde. Das animatronic Galopppferd wurde auch auf der Weltausstellung 1939 in einer anderen Ausstellung als Sparko gezeigt. 1939 New York World's Fair 1961:Heinrich Ernst entwickelt die MH-1, eine computerbetriebene mechanische Hand.1961 (1961):Walt Disney Münzen der Begriff Audio-Animatronics und sein WED Enterprises Team beginnt die Entwicklung moderner animatronic Technologie.1963 (1963) Disneyland 1964 (1964): In dem Film Mary Poppins sind animatronic Vögel die ersten animatronics in einem Bewegungsbild. Die erste animatronic Figur einer Person, die von Abraham Lincoln, wird von Disney für seine Abraham Lincoln Attraktion am Illinois State Pavilion der New York World's Fair.1977 (1977:) Chuck E. Cheese (damals als Pizza Time Theatre bekannt) ist das erste Restaurant mit animatronics als Attraktion.1980 (1980:) ShowBiz Pizza Platz eröffnet mit der Rock-afire Explosion 1982 (1982:) Ben Franklin ist die erste animatronic Figur, um eine Reihe von Treppen zu gehen.1989 (1989): Die erste A-100 Animatronic, die die Wicked Witch of the West von The Wizard of Oz porträtiert, wurde für die Attraktion der Great Movie Ride in Disney-MGM Studios entwickelt. 1993 (1993): Die größte animatronic-Figur, die jemals gebaut wurde, ist die T. rex für Steven Spielbergs Film Jurassic Park.1998 (1998): Tiger Electronics beginnt Furby zu verkaufen, ein animatronic Haustier, das über 800 englische und kunstvolle Phrasen spricht und auf seine Umwelt reagieren kann. Vernon Hills, Illinois 11. Mai 1999 (1999-05-11:) Sony veröffentlicht das AIBO animatronic Haustier. Tokio, Japan 2005:Engineered Die Kunst produziert die erste Version ihres animatronic Schauspielers RoboThespian 2008 (2008:) Herr Potato Head in der Toy Story zeigt Lippen mit überlegenem Bewegungsspektrum zu früheren animatronic Figuren. Disney's Hollywood Studios 31. Oktober 2008 (2008-10-31) – 1. Juli 2009 (2009-07-01:) Der animatronic Abraham Lincoln Charakter wird um neue Technologien erweitert. Die Halle der Präsidenten 28. September 2009 (2009-09-28:) Disney entwickelt Otto, die erste interaktive Figur, die auf Aktionen um sie herum spüren und reagieren kann. D23 Expo History Der Ursprung in automata Animatronics stammt aus einer langen Tradition der mechanischen Automatisierung, die von Hydraulik, Pneumatik und Uhrwerk betrieben wird. Griechische Mythologie und alte chinesische Schriften erwähnen frühe Beispiele von automata, mit dem ältesten aus dem 16. Jahrhundert. Moderne Attraktionen Die ersten animatronics Charaktere, die der Öffentlichkeit gezeigt wurden, waren ein Hund und ein Pferd, als separate Attraktionen auf der New York World's Fair 1939. Sparko, The Robot Dog (das Haustier von Elektro the Robot) gilt als der erste moderne animatronic Charakter, da es ein lebendiges Tier anstatt eine rein mechanische Figur darstellt. Auch ein ungenanntes animatronic-Pferd, das realistisch Galopp berichtet wurde, wurde ausgestellt. Laffing Sal war einer von mehreren automatisierten Charakteren, die Carnival und Vergnügungspark Patronen für Funhouses und dunkle Fahrten in den Vereinigten Staaten zu gewinnen. Seine Bewegungen wurden von einem rauen aufgezeichneten Lachen begleitet, dass manchmal erschreckte kleine Kinder und verärgerte Erwachsene. Walt Disney wird oft für die Popularisierung von Animatronics für Unterhaltung, nachdem er einen animatronic Vogel während des Urlaubs (in New Orleans oder Europa) gekauft. Disneys Vision für Audio-Animatronics konzentrierte sich vor allem auf patriotische Displays und nicht auf Vergnügungen. 1951, zwei Jahre nach Disney entwickelt animatronics, beauftragte er den Machinisten Roger Broggie und den Bildhauer Wathel Rogers, ein Team zu führen, das mit der Schaffung einer 9"-Figur, die Tanzroutinen von Schauspieler Buddy Ebsen sprechen und rekreieren könnte. Die Figur, gegraben Projekt Little Man, war nie beendet. Ein Jahr später wurde Walt Disney Imagineering geschaffen. Disney benutzte das, was als animatronic Vogel in seinem Film Mary Poppins (1964) erschien, der tatsächlich von Fahrradkabeln kontrolliert wurde. Nach Projekt Little Man war das erste Projekt des Imagineering Teams ein "chinesischer Kopf", der in der Lobby ihres Büros gezeigt wurde. Kunden konnten die Kopffragen stellen und es antwortete mit Worten der Weisheit. Die Augen blinkten und ihr Mund öffnete und geschlossen. Walt Disney Productions begann mit animatronics im Jahr 1955 für Disneyland Jungle Cruise Fahrt, dann für seine Walt Disney's Enchanted Tiki Room Attraktion, die animatronic tropische Vögel und andere Charaktere. Die erste voll audio-animatronic menschliche Figur war die von Abraham Lincoln, erstellt von Disney für die World's Fair in New York. Im Jahr 1965, Disney aktualisiert die Figur, gegraben die Lincoln Mark II, im Opernhaus im Disneyland Resort in Kalifornien erscheinen. Drei Monate lang, während der ursprüngliche Lincoln in New York auftrat, gab die Lincoln Mark II fünf Aufführungen pro Stunde in Disneyland. Schauspieler Royal Dano sprach beide Versionen der Figur. Lucky the Dinosaur ist die erste freilaufende Audio-Animatronic Figur, die von Disney's Imagineers erstellt wurde. Ein ca. 8-Fuß-Tall (2.4 m) grün Segnosaurus Figur, zieht es einen blühenden Wagen und wird von Chandler the Dinosaur Handler geführt. Der Blumenwagen Lucky zieht seinen Computer und seine Energiequelle versteckt. Das Muppet Mobile Lab ist eine freilaufende Audio-Animatronic-Einheit, die von Walt Disney Imagineering entworfen wurde. Zwei Muppet-Zeichen, Dr. Bunsen Honeydew und sein Assistent Beaker, pilotieren ihr Laborfahrzeug durch den Park, interagieren mit Gästen und setzen spezielle Effekte wie Nebel, Blitzlicht, bewegte Schilder, Konfettikanonen und Sprühstrahlen. Die Attraktion wird derzeit in Hong Kong Disneyland in Hongkong eingesetzt. Film und Fernsehen Die Filmindustrie war eine Antriebskraft, die die Technologie revolutioniert, die zur Entwicklung von Animatronics eingesetzt wurde. Animatronics werden in Situationen verwendet, in denen ein Geschöpf nicht existiert, die Handlung ist zu riskant oder kostspielig, um echte Schauspieler oder Tiere zu verwenden, oder die Handlung konnte nie mit einer lebenden Person oder Tier erhalten werden. Sein Hauptvorteil gegenüber CGI und Stoppbewegung ist, dass das simulierte Geschöpf eine physische Präsenz hat, die sich in Echtzeit vor der Kamera bewegt. Die Technologie hinter animatronics ist im Laufe der Jahre fortschrittlicher und anspruchsvoller geworden und macht die Puppen noch lebenswichtiger. Animatronics wurden erstmals von Disney im Film Mary Poppins 1964 vorgestellt, der einen animatronic Vogel spielte. Seitdem wurden animatronics in Filmen wie Jaws und E.T das Extra-Terrestrial, das sich stark auf Animatronics stützte, umfangreich eingesetzt. Regisseure wie Steven Spielberg und Jim Henson waren Pioniere bei der Verwendung von Animatronics in der Filmindustrie; ein Film, der von letzterem, The Dark Crystal, mitgeleitet wurde, wurde als Erster mit keinen menschlichen Charakteren gefördert und von Brian Froud entworfene bahnbrechende Puppen präsentiert, die von Hensons damals gegründetem Creature Shop in London geschaffen wurden. Der Jurassic Park von 1993 nutzte eine Kombination von computergenerierten Bildern in Verbindung mit lebensgroßen animatronic Dinosauriern, die von Stan Winston und seinem Team gebaut wurden. Winstons animatronic "T. rex" stand fast 20 Fuß (6,1 m,) 40 Fuß (12 m) in der Länge und sogar die größte animatronics mit einem Gewicht von 9.000 Pfund (4.100 kg) konnten das Aussehen und die natürliche Bewegung auf dem Bildschirm eines Full-Size Tyrannosaurus rex perfekt korrigieren. Jack Horner nannte es "das nächste, was ich je in einem lebenden Dinosaurier war". Kritik bezieht sich auf Spielbergs Dinosaurier als atemberaubend – und erschreckend – realistisch. Die 1999 BBC Miniserie Walking mit Dinosaurs wurde mit einer Kombination von ca. 80% CGI und 20% animatronic Modellen hergestellt. Die Qualität der Computer-Bilder des Tages war gut, aber Animatronics waren noch besser bei Fernaufnahmen, sowie Nahaufnahmen der Dinosaurier. Animatronics für die Serie wurden von der britischen animatronics Firma Crawley Creatures entworfen. Die Show wurde 2007 mit einer Live-Adaption der Serie, Walking with Dinosaurs: Die Arena Spektakuläre. Geoff Peterson ist ein animatronisches menschliches Skelett, das als Sidekick auf der spätnächtlichen Talkshow The Late Late Show mit Craig Ferguson dient. Peterson ist ein funkgesteuerter animatronic Roboterpuppe, der von Grant Imahara von MythBusters entworfen und gebaut wurde. Werbung Die britische Werbekampagne für Cadbury Schweppes mit dem Titel Gorilla hat einen Schauspieler in einem Gorilla-Anzug mit einem animatronisch animierten Gesicht gezeigt. Die Slowskys war eine Werbekampagne für Comcast Cables Xfinity Breitband-Internetdienst. Die Anzeige verfügt über zwei animatronic Schildkröten und gewann 2007 den Gold Effie Award. Spielzeug Einige Beispiele für animatronic Spielzeuge sind Teddy Ruxpin, Big Mouth Billy Bass, FurReal, Kota die Triteratops, Pleo, WowWee Alive Chimpanzee, Microsoft Actimates, und Furby. Bekannte Marken umfassen Cuddle Barn, Gemmy Industries, Tickle Me Elmo und Dan Dee. Design Ein animatronics-Charakter wird um einen inneren Tragrahmen, meist aus Stahl, gebaut. An diesen Knochen sind die Muskeln befestigt, die mit elastischem Netz aus Styrolperlen hergestellt werden können. Der Rahmen sorgt für die Unterstützung der Elektronik und mechanischen Komponenten sowie für die Form der Außenhaut. Die Haut der Figur besteht am häufigsten aus Schaumstoff, Silikon oder Urethan, das in Formen gegossen wird und ausgehärtet werden kann. Um eine weitere Festigkeit zu erreichen, wird ein Stoffstück nach Größe geschnitten und nach dem Eingießen in die Form in den Schaumstoff eingebettet. Sobald die Form vollständig ausgehärtet ist, wird jedes Stück getrennt und an der Außenseite der Figur befestigt, die das Aussehen und die Textur ähnlich wie die der Haut. Struktur Ein animatronics-Charakter ist typischerweise so realistisch wie möglich konzipiert und wird so ähnlich aufgebaut, wie es im realen Leben sein würde. Der Rahmen der Figur ist wie das Skelett. Gelenke, Motoren und Aktuatoren wirken als Muskeln. Die Verbindung aller elektrischen Komponenten zusammen sind Drähte, wie das "Nervöse System" eines echten Tieres oder einer Person. Rahmen oder Skelett Stahl, Aluminium, Kunststoff und Holz sind alle häufig im Gebäude animatronics verwendet, aber jeder hat seinen besten Zweck. Die relative Festigkeit sowie das Gewicht des Materials selbst sollten bei der Bestimmung des am besten geeigneten Materials berücksichtigt werden. Die Kosten des Materials können auch eine Sorge sein. Äußere oder Haut Mehrere Materialien werden häufig bei der Herstellung einer animatronics Figur verwendet. Abhängig von den besonderen Umständen wird das beste Material verwendet, um die lebendigste Form zu erzeugen. Zum Beispiel werden Augen und Zähne häufig vollständig aus Acryl hergestellt. Latex weißer Latex wird häufig als allgemeines Material verwendet, da er eine hohe Elastizität aufweist. Es ist auch vorvulkanisiert, so dass es einfach und schnell anzuwenden. Latex wird in mehreren Sorten hergestellt. Grade 74 ist eine beliebte Form von Latex, die schnell trocknet und sehr dick aufgetragen werden kann, so dass es ideal für die Entwicklung von Formen. Schaumlatex ist eine leichte, weiche Form von Latex, die in Masken und Gesichtsprothesen verwendet wird, um das äußere Erscheinungsbild einer Person zu verändern, und in der Animatronics eine realistische Haut zu schaffen." Der Zauberer von Oz war einer der ersten Filme, die in den 1930er Jahren umfangreiche Verwendung von Schaumlatex-Prothesen machten. Silicone Disney hat ein Forschungsteam, das sich der Verbesserung und Entwicklung besserer Methoden der Schaffung von mehr lebensähnlichen animatronics Äußeren mit Silikon widmet. RTV-Silikon (Raumtemperatur-Vulkanisationssilikon) wird vor allem als Formstoff verwendet, da es sehr einfach zu bedienen ist, aber relativ teuer ist. Wenige andere Materialien kleben daran, so dass Formen leicht zu trennen. Aus Silikon werden Blasen entfernt, indem das flüssige Material in einem dünnen Strom oder Verarbeitung in einer Vakuumkammer vor der Anwendung gießt. Als Füllstoff für dickere Beschichtungen des Materials wird pyrogenes Siliciumdioxid verwendet. Polyurethan-Polyurethan-Kautschuk ist ein kostengünstigeres Material anstelle von Silikon. Polyurethan kommt in verschiedenen Härtestufen, die auf der Shore-Skala gemessen werden. Rigid-Polyurethanschaum wird beim Prototyping eingesetzt, da er in hoher Dichte gefräst und geformt werden kann. Der flexible Polyurethanschaum wird häufig im eigentlichen Gebäude der endgültigen animatronic Figur verwendet, da er flexibel ist und mit Latex gut verbindet. Gips Als gewöhnlicher Bau- und Hausdekorationswerkstoff ist Gips weit verbreitet. Seine Steifigkeit begrenzt den Einsatz in Formen, und Gipsformen sind bei Hinterschneidungen ungeeignet. Dies kann Gips weit schwieriger zu verwenden als weichere Materialien wie Latex oder Silikon. Bewegungs Pneumatische Aktuatoren können für kleine Animatronics verwendet werden, sind aber nicht leistungsfähig genug für große Designs und müssen mit Hydraulik ergänzt werden. Um eine realistischere Bewegung in großen Figuren zu schaffen, wird in der Regel ein analoges System verwendet, um den Figuren eine volle Bandbreite von Fluidbewegungen anstelle von einfachen zwei Positionsbewegungen zu geben. Emotionsmodellierung Mimicking der oft subtilen Displays von Menschen und anderen Lebewesen, und die damit verbundene Bewegung ist eine anspruchsvolle Aufgabe bei der Entwicklung von Animatronics. Eines der häufigsten emotionalen Modelle ist das von Ekman und Friesen entwickelte Facial Action Coding System (FACS). FACS definiert, dass Menschen durch Gesichtsausdruck 6 grundlegende Emotionen erkennen können: Wut, Ekel, Angst, Freude, Traurigkeit und Überraschung. Eine weitere Theorie ist die von Ortony, Clore und Collins, oder das OCC-Modell, das 22 verschiedene emotionale Kategorien definiert. Im Jahr 2020 enthüllte Disney seinen neuen animatronics-Roboter, der atmen kann, seine Augen sehr wie Menschen bewegen und Menschen um sie herum identifizieren, um "eine angemessene" Reaktion zu wählen, im Gegensatz zu früheren Disney animatronics, die in rein Scripted, nicht-interactive Situationen verwendet wurden, wie Themenparkfahrten. Ausbildung und Ausbildung Animatronics wurde als Karriere entwickelt, die die Disziplinen des Maschinenbaus, Gießens/Skulptings, Steuerungstechnologien, elektrische/elektronische Systeme, Funksteuerung und Airbrushing kombiniert. Einige Hochschulen und Universitäten bieten Studienprogramme in animatronics an. Individuen, die an der animatronics interessiert sind, verdienen typischerweise einen Abschluss in der Robotik, die sich eng mit den in der animatronics-Engineering erforderlichen Spezialisierungen befassen. Studierende, die einen Bachelor-Abschluss in der Robotik erreichen, vervollständigen häufig Kurse in: Maschinenbau Industrielle Robotik Mechatronik Systeme Modellierung von Robotik-Systemen Robotik-Engineering Grundlagen der Robotik Einführung in die Robotik Animatronics und künstliche Intelligenz Die Verschmelzung von Animatronics mit künstlicher Intelligenz führt zu Androiden, wie es in der Regel bekannt ist, Roboter, die menschliches Verhalten imitieren. Wir haben eine Technik, die in der Lage ist, das Aussehen und Verhalten von Lebewesen zu Maschinen zu bieten. Wir humanisieren Roboter. Aber es sind nicht nur die Bewegungen, die sehr real aussehen, sondern auch, es scheint real dank der synthetischen Haut, die sie verwendet und Make-up. Das Disney-Unternehmen ist dabei, Animatronics und künstliche Intelligenz zu nutzen, um eine ihrer Figuren im realen Leben zu simulieren: Pascal, einer der Figuren im Film Tangled. Auf der anderen Seite nutzt Dubai bereits Polizeiroboter von PAL Robotics. Animatronics in der Popkultur Animatronic Charaktere erscheinen in Filmen und Videospielen, vor allem Horrorfilme und Survival Horror Videospiele, und Funktionen besaßen Animatronics als die wichtigsten Antagonisten. Filme Wally's Wonderland, ein 2016er Horror-Kurzfilm, der von G.O Parsons (der später den Film eines anderen Titels schreiben und produzieren würde, der auf dem Kurzfilm basiert) als Verräter, folgt der Film dem Verräter in Wally's Wonderland, einer alten verlassenen Pizzeria, und kämpft Beary Bear, der grizzly Bear animatronic. Der Hug, ein 2018 Hulu Huluween Horror Kurzfilm, wurde von Jack Bishop und Justin Nijm, mit Nick Armstrong, Roman Dean George, Linda Weinrib und Justin Michael geleitet. Der Kurzfilm dreht sich um Aden, einen Jungen, der seinen Geburtstag im Pandory's Pan Pizza Palace hat, und sucht nach Pandory Panda, dem riesigen Panda animatronic Maskottchen. The Banana Splits Movie, a 2019 Horror Komödie Film, Regie Danishka Esterhazy, in der Hauptrolle Dani Kind, Steve Lund, Celina Martin, Finlay Wotjak-Hissong, Sara Canning, Romeo Carere, und Maria Nash, mit Eric Bauza als die Stimmen von Fleegle, Drooper, und Bingo (Snorky spricht nicht, wie er nur hon-19ks, basierend auf der 1968). Willy's Wonderland, ein 2021 Action Horror Komödie Film, Regie Kevin Lewis, mit Nicolas Cage (der auch als Produzent dient), Emily Tosta, Ric Reitz, Chris Warner, Kai Kadlec, Christian Del Grosso, Caylee Cowan, Terayle Hill, Jonathan Mercedes, David Sheftell und Beth Grant, ist ein weiterer Film mit einem Kult, der aufgrund seiner Ähnlichkeiten mit Five Nights folgt. Der Film folgt einem ruhigen Loner (gespielt von Nicolas Cage), der in Willy's Wonderland, einem verlassenen Familien-Spaß-Center, während Battling Willy Weasel, Artie Alligator, Siren Sara, Gus Gorilla, Knighty Knight, Tito Turtle, Ozzie Ostrich und Cammy Chameleon, die animatronics besessen von den Geistern von Jerry Robert Willni Videospiele Fünf Nächte bei Freddy's, eine Horror-Videospielserie, bietet eine große Menge an animatronic Entertainern wie dem titularen Freddy Fazbear. In den Spielen wird gezeigt, dass die animatronischen Charaktere, die von den Geistern der Kinder, die an einem Franchise-Stand ermordet wurden, herumlaufen und versuchen, Nachtwächter zu töten, die dort arbeiten. Es ist spekuliert, dass dies in einem Versuch getan wird, Rache für ihren eigenen Tod zu suchen, da ihr Mörder in späteren Raten offenbart wird, um ein ehemaliger Firmenbeamter zu sein. Die Serie verfügt über viele Spiel-Installationen sowie eine Spinoff-Roman-Trilogie und eine Reihe von mehreren Dutzend Kurzgeschichten. Ein Film, der auf der Serie basiert, soll bis Ende Frühjahr 2021 filmen. Siehe auch Automaton Karakuri ningyō Uncanny Valley Referenzen Fußnoten Quellen =Externe Links = In der Medizin ist die Anzahl, die zum Schaden benötigt wird (NNH) eine epidemiologische Maßnahme, die anzeigt, wie viele Personen im Durchschnitt über einen bestimmten Zeitraum einem Risikofaktor ausgesetzt werden müssen, um Schäden in einem Durchschnitt einer Person zu verursachen, die sonst nicht verletzt worden wäre. Es wird als Inverse der absoluten Risikosteigerung definiert und als 1 / (I e -I u ) \{displaystyle 1/(I_{e}-I_{u) , wobei I e \{displaystyle I_{e} die Inzidenz in der behandelten (exposed) Gruppe ist, und I u \{displaystyle I_{u} die Inzidenz in der Kontrollgruppe (unexposed) ist. Intuitiv, Je niedriger die Anzahl, die benötigt wird, um zu schaden, desto schlechter der Risikofaktor, mit 1 bedeutet, dass jede exponierte Person verletzt wird. NNH ist ähnlich wie bei der Behandlung (NNT), bei der NNT in der Regel auf einen therapeutischen Eingriff und NNH auf einen schädlichen Effekt oder Risikofaktor verweist. Relevanz Das NNH ist eine wichtige Maßnahme in der evidenzbasierten Medizin und hilft den Ärzten, zu entscheiden, ob es vorsichtig ist, mit einer bestimmten Behandlung fortzufahren, die den Patienten unter Bereitstellung von therapeutischen Vorteilen schädigen kann. Wenn ein klinischer Endpunkt genug verheerend ist, ohne das Medikament (z.B. Tod, Herzinfarkt) können noch Medikamente mit einem niedrigen NNH in bestimmten Situationen angezeigt werden, wenn die NNT kleiner als die NNH ist. Es gibt jedoch mehrere wichtige Probleme mit dem NNH, wobei Bias und Mangel an zuverlässigen Vertrauensintervallen sowie Schwierigkeiten bei der Ausschluss der Möglichkeit, keinen Unterschied zwischen zwei Behandlungen oder Gruppen zu haben, verbunden sind. Numerisches Beispiel == Referenzen = Ein peripheres oder peripheres Gerät ist ein Hilfsgerät, das verwendet wird, um Informationen in einen Computer zu bringen und Informationen zu erhalten. Der Begriff Peripheriegerät bezieht sich auf alle Hardwarekomponenten, die an einem Computer befestigt sind und von dem Computersystem gesteuert werden, aber sie sind nicht die Kernkomponenten des Computers, wie die CPU oder die Stromversorgungseinheit. Mit anderen Worten können Peripheriegeräte auch als Geräte definiert werden, die leicht entfernt und in ein Computersystem eingesteckt werden können. Mehrere Kategorien von peripheren Geräten können anhand ihrer Beziehung zum Computer identifiziert werden: Ein Eingabegerät sendet Daten oder Anweisungen an den Computer, wie eine Maus, Tastatur, Grafik-Tablet, Bildscanner, Barcode-Leser, Spiel-Controller, Lichtschreiber, Mikrofon und Webcam; Ein Ausgabegerät liefert Ausgabe vom Computer, wie ein Computer-Monitor, Projektor, Drucker, Kopfhörer und Computer-Lautsprecher; Ein Eingabe-/Ausgabe-Gerät führt sowohl Eingabe- als auch Ausgabefunktionen, wie ein Computer-Datenspeichergerät (einschließlich Festplattelaufwerk). Viele moderne elektronische Geräte, wie Internet-fähige digitale Uhren, Tastaturen und Tablet-Computer, haben Schnittstellen für den Einsatz als Computer periphere Geräte. Siehe auch Controller (computing) Anzeigegerät ErweiterungskarteGestanzte Karteneingabe/Ausgabe Gestanztes Band Videospiel Zubehör == Referenzen =Kervische Verlagerung ist eine gemeinsame Methode der Tiereuthanasie. Es bezieht sich auf eine Technik, die in der physischen Euthanasie von kleinen Tieren verwendet wird, indem Druck auf den Hals ausgeübt und die Wirbelsäule aus dem Schädel oder Gehirn entfernt wird. Ziel ist es, das Rückenmark schnell vom Gehirn zu trennen, um dem Tier einen schnellen und schmerzlosen Tod zu bieten; die Forschung über diese Methode hat jedoch gezeigt, dass es nicht konsequent das Gehirn konust und möglicherweise keine sofortige Unempfindlichkeit verursachen kann. Technik An der Unterseite des Schädels wird Firmdruck angelegt, zusammen mit einem scharfen Anklemmen und Verdrehen des Daumens und des Fingers. Gleichzeitig wird der Schwanz rückwärts gezogen. Dies severs das Rückenmark an der Basis des Gehirns oder innerhalb der Halswirbelsäule (oberes Drittel des Halses). Gemäß dem kanadischen Rat für Tierpflege (CCAC) wird die zervikale Verlagerung normalerweise nur an kleinen Tieren durchgeführt. Ethik Die Universität Iowa und einige Veterinärverbände betrachten die Technik als eine ethisch akzeptierte Methode zur Beendigung des Lebens von kleinen Nagetieren wie Ratten, Mäusen, Eichhörnchen usw. Siehe auch zervikale Fraktur Blunt trauma Slaughter (livestock) == Referenzen ==