Temporale Lobe-Epilepsie (TLE) ist eine chronische Störung des Nervensystems, das sich durch wiederkehrende, unprovokierte Brennbefalle auszeichnet, die in der zeitlichen Lobe des Gehirns entstehen und etwa ein oder zwei Minuten dauern. TLE ist die häufigste Form der Epilepsie mit brennenden Anfällen. Ein Schwerpunktbeschlag in der Zeitkeule kann sich auf andere Bereiche im Gehirn ausbreiten, wenn es zu einem Schwerpunkt der bilateralen Beschlagnahme werden kann. TLE wird diagnostiziert, indem man eine medizinische Geschichte, Bluttests und Gehirnbildgebung einnimmt. Es kann eine Reihe von Ursachen wie Kopfverletzung, Schlaganfall, Gehirninfektionen, strukturellen Läsionen im Gehirn, oder Gehirntumoren haben, oder es kann von unbekanntem Anfang sein. Die erste Behandlungslinie ist durch Antikonvulsants. Die Chirurgie kann eine Option sein, vor allem, wenn es eine beobachtbare Abnormalität im Gehirn gibt. Eine weitere Behandlungsoption ist die elektrische Stimulation des Gehirns durch ein implantiertes Gerät namens vagus Nervenstimulator (VNS). Arten Über vierzig Arten von Epilepsie werden erkannt und diese sind in zwei Hauptgruppen unterteilt: Brennbefall und allgemeine Anfälle. Focal Anfälle machen etwa sechzig Prozent aller erwachsenen Fälle aus. Temporale Lobe Epilepsie (TLE) ist die einzige häufigste Form der Brennbeschlagnahme. Die Internationale Liga gegen Epilepsie (ILAE) erkennt zwei Haupttypen der temporalen Lebeepeklepsie: Mesiale temporale Lebeepeklepsie (MTLE), die im Hippocampus, dem Parahippocampal Gyrus und dem Amygdala, die sich im inneren (medialen) Aspekt der temporalen Lebe und seitlichen zeitlichen Lebeepeklepsie (LTLE) befinden, der äußeren Lebeektrophe, die in der Neokortex. Die Anfälle von LTLE zeichnen sich durch auditive oder visuelle Merkmale aus. Autosomal dominante laterale temporale Lebe-Epilepsie (ADLTLE) ist eine seltene erbliche Erkrankung, die oft mit Mutationen im LGI1-Gen verbunden ist. Anzeichen und Symptome Wenn ein Beschlag in der Zeitkeule beginnt, hängt seine Wirkung von der genauen Lage seines Ursprungsortes, seines Heues ab. Im Jahr 1981 erkannte die ILAE drei Arten von Anfällen, die in der temporalen Epilepsie auftreten. Die Klassifizierung basierte auf EEG-Befunden. Ab 2017 wurde jedoch die allgemeine Klassifizierung der Anfälle überarbeitet. Die neuere Klassifikation verwendet drei Schlüsselmerkmale: Wo die Anfälle beginnen, das Bewusstseinsniveau während eines Anfalls und andere Merkmale. Fokale Anfälle Focal Anfälle in der Zeitkeule beinhalten kleine Bereiche der Lebe wie Amygdala und Hippocampus. Die neuere Klassifikation gibt zwei Arten von brennenden Anfällen, wie im Fokus bewusst und brennt beeinträchtigtes Bewusstsein. Focal bewusste Anfälle Focal bewusst bedeutet, dass die Ebene des Bewusstseins während des Anfalls nicht verändert wird. Bei der temporalen Lebe-Epilepsie verursacht ein Brennbeschlag meist nur anormale Empfindungen. Dies kann sein: Empfindungen wie déjà vu (ein Gefühl der Vertrautheit), jamais vu (ein Gefühl der Unverkenntlichkeit)Amnesie eines einzigen Gedächtnisses oder eines Satzes von Erinnerungen Ein plötzliches Gefühl von unprovoked Angst und Angst Nausea Auditory, visuelle, olfaktorische, gustatorische oder taktile Halluzinationen. Visuelle Verzerrungen wie Makropsia und Micropsia Dissoziation oder derealisation Synesthesia (Stimulation eines in einem zweiten Sinne erfahrenen Sinnes) können transpire. Dysphorische oder euphorische Gefühle, Angst, Wut und andere Emotionen können auch auftreten. Oft kann der Patient die Empfindungen nicht beschreiben. Olfaktorische Halluzinationen scheinen für Patienten oft über angenehm oder unangenehm unbeschreiblich zu sein." Fokale bewusste Anfälle werden oft Auras genannt, wenn sie als Warnzeichen eines späteren Anfalls dienen. Unabhängig davon ist eine Aura tatsächlich eine Beschlagnahme selbst, und ein solcher Brennbeschlag kann oder darf nicht zu einer brennenden Beeinträchtigung des Bewusstseins gelangen. Menschen, die nur wissenschaftliche Anfälle erleben, dürfen nicht erkennen, was sie sind, noch medizinische Versorgung suchen. Fokale Beeinträchtigungen des Bewusstseins sind Anfälle, die das Bewusstsein in gewissem Maße beeinträchtigen: sie verändern die Fähigkeit der Person, normal mit ihrer Umgebung zu interagieren. Sie beginnen in der Regel mit einem im Fokus bewussten Anfall, breiteten sich dann auf einen größeren Teil der Zeitkeule aus, was zu beeinträchtigtem Bewusstsein führt. Sie können autonome und psychische Merkmale enthalten, die in brennenden bewussten Anfällen vorhanden sind. Zeichen können: Bewegungsloses Staring Automatische Bewegungen der Hände oder des Mundes Verschmelzung und Desorientierung Altered Fähigkeit, auf andere zu reagieren, ungewöhnliche Sprache Transiente Aphasie (verlorene Fähigkeit zu sprechen, zu lesen oder zu verstehen gesprochenes Wort) Diese Anfälle neigen dazu, eine Warnung oder Aura zu haben, bevor sie auftreten, und wenn sie auftreten, neigen sie in der Regel nur 1-2 Minuten. Es ist nicht ungewöhnlich, dass ein Individuum für bis zu 15 Minuten nach einem Anfall müde oder verwirrt ist, obwohl postiktale Verwirrung für Stunden oder sogar Tage dauern kann. Obwohl sie nicht schädlich erscheinen mögen, weil das Individuum normalerweise nicht ergreift, können sie extrem schädlich sein, wenn das Individuum allein um gefährliche Objekte verlassen wird. Zum Beispiel, wenn eine Person mit komplexen Teilanfällen allein fährt, kann dies dazu führen, dass sie in den Graben oder schlechter laufen, einen Unfall mit mehreren Personen verursachen. Mit dieser Art, einige Leute nicht einmal erkennen, dass sie einen Anfall haben und die meisten der Zeit ihre Erinnerung von rechts vor oder nach dem Anfall gelöscht wird. Erste Hilfe ist nur erforderlich, wenn es eine Verletzung gegeben hat oder wenn dies das erste Mal ist, dass eine Person einen Anfall hatte. Fokal zu bilateralen Anfällen oder verallgemeinerten Anfällen, die in der Zeitkeule beginnen, und dann verbreiten sich, um beide Seiten des Gehirns einzubeziehen, werden als bilateral bezeichnet. Wenn beide Seiten des Gehirns oder des gesamten Gehirns von Anfang an beteiligt sind, werden diese Anfälle als allgemeine Anfälle bezeichnet und können tonic clonic sein. Die Arme, der Rumpf und die Beine versteifen sich (die tonische Phase), entweder in einer beugten oder erweiterten Position und dann ruck (die klonische Phase). Diese waren früher als große Mal Anfälle bekannt. Das Wort grand mal stammt aus dem französischen Begriff, was eine große Affliktion bedeutet. Postleitzahl Es gibt einige Zeit der Erholung, in der neurologische Funktion nach jedem dieser Anfallarten verändert wird. Das ist der postikale Zustand. Der Grad und die Länge der postiktalen Beeinträchtigung korreliert direkt mit der Schwere des Beschlagtyps. Focal bewusste Krampfanfälle dauern oft weniger als sechzig Sekunden; im Fokus mit Beeinträchtigungen des Bewusstseins kann bis zu zwei Minuten dauern; und allgemeine tonic clonic Krampfanfälle können bis zu drei Minuten dauern. Der postikale Zustand bei anderen Anfällen als im Fokus bewusst kann viel länger dauern als der Anfall selbst. Da eine Hauptfunktion der Zeitkeule ein Kurzzeitgedächtnis ist, kann ein Brennpunkt mit beeinträchtigter Wahrnehmung und ein Brennpunkt zu bilateraler Beschlagnahme Amnesie für den Zeitraum des Beschlags verursachen, was bedeutet, dass die Beschlagnahme nicht erinnert werden kann. Komplikationen Depression Individuen mit temporaler Lebe-Epilepsie haben eine höhere Prävalenz der Depression als die allgemeine Bevölkerung. Obwohl die psychosozialen Auswirkungen der Epilepsie kausativ sein können, gibt es auch Verbindungen in der Phänomenologie und Neurobiologie von TLE und Depression. Speicher Der zeitliche Weber und insbesondere der Hippocampus spielen eine wichtige Rolle bei der Gedächtnisbearbeitung. Declaratives Gedächtnis (Memories, die bewusst erinnert werden können) wird im Bereich des Hippocampus gebildet, genannt der dentate Gyrus. Temporale Lobe Epilepsie ist mit Gedächtnisstörungen und Gedächtnisverlust verbunden. Tiermodelle und klinische Studien zeigen, dass die Gedächtnisverluste mit zeitlichen Leistenneuronenverlusten in der temporalen Lebe-Epilepsie korreliert. Verbales Gedächtnisdefizit korreliert mit Pyramidenzellverlust in TLE. Dies ist mehr so auf der linken Seite im verbalen Gedächtnisverlust. Neuronaler Verlust auf der rechten Seite ist prominenter in non-verbal (visuospatial Gedächtnisverlust.) Kindheit Nach dem Beginn der Kindheit wird ein Drittel von TLE "auswachsen" und eine dauerhafte Remission bis zu einem Durchschnitt von 20 Jahren finden. Das Auffinden einer Läsion wie Hippocampal Sklerose (eine Narbe im Hippocampus), Tumor oder Dysplasie, auf Magnetresonanz-Bildgebung (MRI) prognostiziert die Anziehungskraft von Anfällen. Personal Die Wirkung der zeitlichen Lobe-Epilepsie auf die Persönlichkeit ist eine historische Beobachtung aus den 1800er Jahren. Persönlichkeits- und Verhaltensänderungen in der temporalen Lebe-Epilepsie werden als chronische Bedingung betrachtet, wenn sie mehr als drei Monate anhält. Geschwind-Syndrom ist eine Reihe von Verhaltenserscheinungen, die in einigen Menschen mit TLE gesehen werden. Dokumentiert von Norman Geschwind sind unter anderem: Hypergraphie (Verpflichtung zu schreiben (oder zu zeichnen) übermäßig), Hyperreligiosität (Religiosität religiöser oder philosophischer Erfahrungen oder Interessen), Hyposexualität (reduziertes sexuelles Interesse oder Laufwerk), Umstantialität (Ergebnis eines nichtlinearen Gedankenmusters, Gespräche auf Länge über irrelevante und triviale Details). Die Persönlichkeitsänderungen variieren in der Regel von der Hemisphäre. Die Existenz einer "temporal lobe epileptischen Persönlichkeit" und des Geschwind-Syndroms wurde bestritten und die Forschung ist unschlüssig. Ursachen Die Ursachen von TLE sind mesiale zeitliche Sklerose, traumatische Hirnverletzung, Hirninfektionen wie Enzephalitis und Meningitis, hypoxische Hirnverletzung, Schlaganfall, zerebrale Tumore und genetische Syndrome. Temporale Lobe Epilepsie ist nicht das Ergebnis einer psychiatrischen Krankheit oder Fragilität der Persönlichkeit. Krampfanfälle Obwohl die Theorie kontrovers ist, gibt es eine Verbindung zwischen febrilen Anfällen (Seizen, die mit Episoden des Fiebers bei jungen Kindern zusammenfallen) und anschließender temporaler Lebeepeklepsie, zumindest epidemiologische. Menschliches Herpes-Virus 6 Mitte der 1980er Jahre wurde humanes Herpesvirus 6 (HHV-6) als mögliche ursächliche Verbindung zwischen Febrile-Konvulsion und mesialer zeitlicher Lebeepeklepsie vorgeschlagen. Obwohl das Virus bei der Operation für TLE in temporalem Lebegewebe gefunden wird, wurde es nicht als ein wesentlicher Faktor bei febrile Anfälle oder TLE anerkannt. Reelin Dispersion der körnigen Zellschicht im Hippocampal Dentat Gyrus wird gelegentlich in der temporalen Lebe-Epilepsie gesehen und mit der Abregulation von Bobine verknüpft, ein Protein, das normalerweise die Schicht kompakt hält, indem es neuronale Migration enthält. Es ist unbekannt, ob Veränderungen in der Haspelin-Expression eine Rolle bei der Epilepsie spielen. Pathophysiologie Neuronaler Verlust In TLE gibt es Verlust von Neuronen in der Region CA1 und CA3 des Hippocampus. Im Hilarbereich des Hippocampus (Region IV) und den Granulzellen des Dentats Gyrus gibt es auch Schäden an Mossy-Zellen und Inhibitionen. Bei Tiermodellen kommt es zu neuronalen Verlusten bei Krampfanfällen, aber bei Menschen setzt neuronaler Verlust den ersten Anfall voraus und geht nicht unbedingt mit Anfallaktivität fort. Der Verlust der GABA-vermittelten Inhibitionen kann die Hypererregbarkeit von Neuronen des Hippocampus erhöhen, was zu wiederholten Anfällen führt. Nach der Hypothese "dormant basket cell" erregen Mossy-Zellen normalerweise Korbzellen, die wiederum Granulatzellen hemmen. Der Verlust von Mossy-Zellen senkt die Schwelle der Wirkungspotentiale der Granulatzellen. GABA Umkehr Bei bestimmten Patienten mit zeitlicher Leistenepeklepsie wurde festgestellt, dass das Subiculum epileptische Aktivität erzeugen könnte. Es hat sich gezeigt, dass das GABA-Umkehrpotential durch den Mangel an KCC2-Co-Transporter bei der Subpopulation der Pyramidenzellen depolarisiert. Es hat sich gezeigt, dass es theoretisch möglich ist, Anfälle in den neuronalen Netzen durch die Abregulation von KCC2 zu erzeugen, die mit den Chloridmessungen während des Übergangs zu Anfalls- und KCC2-Blockade-Experimenten übereinstimmen. Die Granule-Zell-Dispersion in der Dentate-Gyrus-Gyule-Zell-Dispersion ist eine Art Entwicklungsmigration und eine pathologische Veränderung im TLE-Gehirn, die erst 1990 beschrieben wurde. Die Granulierzellen des Dentats Gyrus sind dicht gepackt und bilden eine gleichmäßige, laminierte Schicht ohne monosynaptische Verbindungen. Diese Struktur bietet einen Filter für die Erregbarkeit von Neuronen. In TLE werden Granulatzellen verloren, die Struktur ist nicht mehr eng gepackt und es gibt Veränderungen in der Orientierung von Dendriten. Diese Veränderungen können oder dürfen nicht epileptogen sein. Wenn beispielsweise die Dendriten von Granulatzellen sich wieder verbinden, kann es in einer Weise (durch die laminaren Ebenen) sein, die eine Hypererregbarkeit ermöglicht. Allerdings haben nicht alle Patienten eine körnige Zelldispersion. Aberrant mossy faser sprouting Mossy Fasern sind die Axone von körnigen Zellen. Sie projektieren in den Hilus des dichten Gyrus und des Stratum lucidums in der CA3-Region und geben sowohl Anregungs- als auch Hemmungsneuronen. Im TLE-Gehirn, wo Granulzellen beschädigt oder verloren sind, Axone, die Mossyfasern, Ausstopfen, um wieder mit anderen Granulzelldendriten zu verbinden. Dies ist ein Beispiel für eine synaptische Reorganisation. Dies wurde 1974 im menschlichen Gewebe und 1985 in Tiermodellen festgestellt. In TLE sind die Schleimhautfasern größer als im normalen Gehirn und ihre Verbindungen können aberrant sein. Mossy-Fasersprouting geht von einer Woche auf zwei Monate nach Verletzung weiter. Aberrant Mossy-Faser sprouting kann aufregende Rückkopplungskreise schaffen, die zu zeitlichen Anfällen führen. Dies zeigt sich in intrazellulären Aufnahmen. Die Stimulation der aberranten Mossy-Faserbereiche erhöht die anregende postynaptische Potentialreaktion. Aberrantes Mossy-Faser-Sprouting kann jedoch die Erregerübertragung durch Synapsierung mit Korbzellen, die Hemmungsneuronen sind, hemmen und durch Freisetzung von GABA und Neuropeptid Y, die Hemmungsneurontransmitter sind, freisetzen. Auch in Tiermodellen wird die Granulzell-Hyper-Erregbarkeit aufgezeichnet, bevor die aberrante Mossy-Faser-Sprouting aufgetreten ist. Diagnose Die Diagnose der temporalen Lebe-Epilepsie kann folgende Methoden umfassen: Magnetresonanztomographie (MRI), CT-Scans, Positronenemissionstomographie (PET), EEG und Magnetoenzephalographie. Differentialdiagnose Andere medizinische Bedingungen mit ähnlichen Symptomen sind Panikattacken, Psychose-Spektrum-Erkrankungen, Tardive Dyskinesie und Okzipital-Lobe-Epilepsie. Behandlungen Anticonvulsants Viele antikonvulsante orale Medikamente sind für die Verwaltung von temporalen Krampfanfälle verfügbar. Die meisten Antikonvulsantien funktionieren, indem die Anregung von Neuronen verringert wird, z.B. durch Blockieren von schnellen oder langsamen Natriumkanälen oder durch Modulation von Calciumkanälen oder durch Erhöhung der Hemmung von Neuronen, z.B. durch Potentiierung der Wirkungen von inhibierenden Neurotransmittern wie GABA. In TLE sind die am häufigsten verwendeten älteren Medikamente Phenytoin, Carbamazepin, Primidon, Valproat und Phenobarbital. Neue Medikamente, wie Gabapentin, Topiramat, Levetiracetam, Lamotrigine, Pregabalin, tiagabine, lacosamid und zonisamid versprechen ähnliche Wirksamkeit, mit möglicherweise weniger Nebenwirkungen. Felbamate und Vigabatrin sind neuer, können aber schwerwiegende Nebenwirkungen haben, so dass sie nicht als Erstlinienbehandlungen betrachtet werden. Bis zu einem Drittel der Patienten mit medialer zeitlicher Leistenepiklepsie wird nicht allein mit Medikamenten eine ausreichende Beschlagnahmekontrolle haben. Bei Patienten mit medialen TLE, deren Anfälle nach Versuchen mehrerer Arten von Antikonvulsantien unkontrolliert bleiben (d.h. die Epilepsie ist untraktiv), kann eine chirurgische Ausscheidung der betroffenen Zeitkeule berücksichtigt werden. Chirurgische Eingriffe Epilepsie-Chirurgie wurde durchgeführt, seit die 1860er und Ärzte beobachtet haben, dass es sehr effektiv ist, um die Freiheit von Anfällen zu erzeugen. Erst 2001 wurde jedoch eine wissenschaftlich fundierte Studie durchgeführt, um die Wirksamkeit der temporalen Hlobektomie zu untersuchen. Temporale Lobe Chirurgie kann durch verringerte kognitive Funktion kompliziert sein. Nach der zeitlichen Hlobektomie wird jedoch die Speicherfunktion durch die entgegengesetzte zeitliche Leiste unterstützt, und die Rekrutierung der Frontalkeule. Kognitive Rehabilitation kann auch helfen. Sonstige Behandlungen Wenn eine Operation nicht empfohlen wird, enthalten weitere Managementoptionen neue (einschließlich experimentelle) Antikonvulsanten und vagus Nervenstimulation. Die ketogene Ernährung wird auch für Kinder und einige Erwachsene empfohlen. Weitere Optionen sind Gehirnkortex-resonanzende neuronale Stimulatoren, tiefe Hirnstimulation, stereotaktische Radiochirurgie, wie das Gammamesser und Laserablation. Auswirkungen auf die Gesellschaft Der erste, der die abnormalen Symptome und Anzeichen von TLE aufzeichnete, war Norman Geschwind. Er fand eine Konstellation von Symptomen, die Hypergraphie, Hyperreligiosität, Kollaps und Pedantismus, genannt Geschwind-Syndrom. Vilayanur S. Ramachandran erforschte die neurale Basis der Hyperreligiosität in TLE mit der galvanischen Hautreaktion (GSR), die mit emotionaler Arousal korreliert, um festzustellen, ob die Hyperreligiosität in TLE auf einen insgesamt erhöhten emotionalen Zustand zurückzuführen oder auf religiöse Reizes spezifisch war. Ramachandran präsentierte zwei Themen mit neutralen, sexuell arrogierenden und religiösen Wörtern während der Messung der GSR. Ramachandran konnte zeigen, dass Patienten mit TLE verbesserte emotionale Reaktionen auf die religiösen Worte, verringerte Reaktionen auf die sexuell geladenen Worte und normale Reaktionen auf die neutralen Worte. Diese Studie wurde als Abstract auf einer Neurowissenschaften Konferenz vorgestellt und in Ramachandrans Buch, Phantoms in the Brain referiert, aber sie wurde nie in der peer-reviewed wissenschaftlichen Presse veröffentlicht. Eine Studie im Jahr 2015 berichtete, dass die intrinsische Religiosität und Religiosität außerhalb der organisierten Religion bei Patienten mit Epilepsie höher waren als bei Kontrollen. Unteres Bildungsniveau, abnormaler Hintergrund EEG-Aktivität und Hippocampal-Sklerose haben sich als Beitragsfaktoren für Religiosität in TLE erwiesen. TLE wurde als materialistische Erklärung für die enthüllenden Erfahrungen prominenter religiöser Figuren wie Abraham, Moses, Jesus, Mohammed, Saint Paul, Joan of Arc, Saint Teresa von Ávila und Joseph Smith vorgeschlagen. Diese Erfahrungen werden als komplexe Interaktionen mit ihren Visionen beschrieben (in möglicherweise unzuverlässigen Konten), aber es fehlt an stereotypischen, amnestischen Perioden und Automatisierungen oder generalisierten Motorereignissen, die für TLE charakteristisch sind. Psychiatrie Zustände mit psychotischen Spektrum-Symptomen könnten plausiblere körperliche Erklärung dieser Erfahrungen sein. Es wurde vorgeschlagen, dass die Lehre des Papstes Pius IX. von der makellosen Empfängnis durch seine vorläufig diagnostizierte partielle Epilepsie beeinflusst wurde. Im Jahr 2016 fand eine Fallgeschichte heraus, dass ein männlicher, zeitlicher, epileptischer Patient eine Vision von Gott nach einem zeitlichen Beschlag erlebte, während er EEG-Überwachung durchlief. Der Patient berichtete, dass Gott ihn in die Welt geschickt hatte, um "die Erlösung dem Volk Israels zu bringen". Die angebliche Verbindung zwischen TLE und Religiosität hat die Arbeit von Michael Persinger und anderen Forschern auf dem Gebiet der Neurotheologie inspiriert. Andere haben die Beweise für eine Verbindung zwischen zeitlicher Epilepsie und Religiosität befragt. = Referenzen ==