Griechisch (Modern Griechisch: Ελληνικά, lateinischer Sprache: Elliniká; alte Griechisch: Ἑλληνική, Griechisch: Hellēnikḗ) ist eine unabhängige Zweigniederlassung der Indo-European-Familie von Sprachen, die in Griechenland, Zypern, Albanien, anderen Teilen des östlichen Mittelmeerraums und des Schwarzen Meeres leben. Es hat die längst dokumentierte Geschichte jeder lebenden Indo-europäischen Sprache, die mindestens 3400 Jahre schriftlicher Aufzeichnungen umfasst. Ihr Schreibsystem ist das griechische Alphabet, das seit mehr als 2 600 Jahren verwendet wurde; zuvor wurde Griechenland in Schreibsystemen wie Linear B und das zyprische System Cllabary aufgenommen. Das Alphabet entstand aus der Phoenician-Sache und war wiederum die Grundlage der lateinischen, kyrillischen, armenischen, Coptic, Gotik und viele andere Schreibsysteme. Die griechische Sprache hat einen wichtigen Platz in der Geschichte der westlichen Welt. In der alten griechischen Literatur gibt es viele Werke von dauerhafter Bedeutung in der European canon. Griechisch ist auch die Sprache, in der viele der Grundlagentexte in Wissenschaft und Philosophie ursprünglich gebildet wurden. In Griechenland wurde auch das neue Testament der Christian-Burie geschrieben. Gemeinsam mit den lateinischen Texten und Traditionen der römischen Welt bilden die griechischen Texte und die griechischen Gesellschaften der Antike die Gegenstände der Lehre. Während der Antike war Griechenland bei weitem die am häufigsten gesprochene lingua franca im Mittelmeerraum. Letztendlich wurde sie die offizielle Sprache des Königs und entwickelte sich in die mittelalterliche griechische Sprache. Griechisch ist die offizielle Sprache Griechenlands und Zyperns und einer der 24 Amtssprachen der Europäischen Union. Es wird heute in Griechenland, Zypern, Italien, Albanien, der Türkei und den vielen anderen Ländern der griechischen Diaspora gesprochen. Griechische Wurzeln sind seit Jahrhunderten weit verbreitet und werden weiterhin häufig verwendet, um neue Wörter in anderen Sprachen zu vermitteln; Griechenland und Lateinamerika sind die wichtigsten Quellen des internationalen wissenschaftlichen Votums. Geschichte Griechisch wurde seit rund dem 3. Jahrtausend BC oder vielleicht früher auf der Balkaninsel gesprochen. Die frühesten schriftlichen Beweise sind eine lineare B-Tonnen-Tabletten, die in Messenia gefunden werden, die zwischen 1450 und 1350 BC liegen und die griechische älteste registrierte Lebenssprache machen. Unter den Sprachen Indo-Europäer wird ihr Datum der frühesten schriftlichen Bescheinigung nur von den aktuellen Sprachen von Anatolian begleitet. Perioden Die griechische Sprache ist in der Regel in die folgenden Zeiträume unterteilt: Proto-Greek: das nicht aufgezeichnete, aber angenommene letzte Aussterben aller bekannten Sorten Griechenlands. Die Einheit von Proto-Greek hätte beendet, da Hellenic Migranten in die griechische Halbinsel ein paar Stunden in der Neolithischen Ära oder im Bronzealter eingereist sind. Mymaticean Griechisch: die Sprache der Kultur des Myzenean. Es ist in der linearen B-Klage auf Tablets aus dem 15. Jahrhundert BC enthalten. Griechisch: in seinen verschiedenen Dialekten die Sprache der archäologischen und klassischen Zeiten der alten griechischen Zivilisation. Es war im gesamten Roman Reich weit verbreitet. alte Griechen fielen in Westeuropa im Nahen Osten, blieben aber in der Landeswelt offiziell in Anspruch und wurden mit dem Fall von Athen und der griechischen Migration nach Westeuropa wieder eingeführt. Koine Griechisch: Die Fusion von Ionisches mit Attika, dem Dialekt von Athen, begann mit dem Prozess, der zur Schaffung des ersten gemeinsamen griechischen Dialekts führte, der im östlichen Mittelmeerraum und im Nahen Osten zu einem lingua franca wurde. Koine Griechisch kann zunächst innerhalb der Armies und gestrichenenen Gebiete von Alexander der Great und nach der Hellenistischen Kolonisierung der bekannten Welt, von Ägypten bis zu den Graben Indiens gesprochen werden. Nach der römischen Eroberung Griechenlands wurde in der Stadt Rom und Koine Griechisch ein unoffizieller Zweisprachismus eingeführt. Der Ursprung des Christentums kann auch über Koine Griechisch zurückverfolgt werden, weil die Kirchen diese Form der Sprache verwenden, um das Christentum zu verbreiten. Es ist auch bekannt als Hellenistic Griechisch, Neues Testament Griechisch und manchmal auch Griechisch, weil es die Originalsprache des Neuen Testaments war und das alte Testament in die gleiche Sprache über das Septuagint übersetzt wurde. mittelalterliche Griechen, auch bekannt als Griechisch: die Fortführung von Koine Griechisch bis zur Dezimierung des Königreichs im 15. Jahrhundert. mittelalterliches Griechisch ist ein Bezugssatz für ein ganzes Kontinuum verschiedener Sprach- und Schreibstile, das von vernakulären Fortsetzungen gesprochener Koine reichte, die in vielerlei Hinsicht bereits moderne Griechische angehen, bis hochlernte Formen der klassischen Attika. Viele der geschriebenen Griechen, die als offizielle Sprache des Königreichs verwendet wurden, waren eine eklektische mittlere Sorte, die auf der Tradition von schriftlicher Koine basiert. Modern Griechisch (Neo-Hellenic): Stemming aus dem mittelalterlichen Griechischen, moderne griechische Nutzungen können in der Zeit vor dem 11. Jahrhundert zurückverfolgt werden. Es ist die Sprache, die von den modernen Griechen verwendet wird, und abgesehen von Standard Modern Griechisch gibt es mehrere Dialekte. Diglossia In der modernen Ära kam die griechische Sprache zu einem Zustand von diglossia: die Koexistenz von vernakulären und archäologischen Formen der Sprache. Was als die griechische Sprachefrage bekannt war, war eine Polarisierung zwischen zwei konkurrierenden Sorten moderner Griechisch: Dimotiki, der vernakulären Form moderner Griechischer Ordnung und Katharevousa, d.h. ein Kompromiss zwischen Dimotiki und alten Griechen, der im frühen 19. Jahrhundert entwickelt wurde und für literarische und offizielle Zwecke im neu gebildeten griechischen Staat verwendet wurde. 1976 wurde Dimotiki die offizielle Sprache Griechenlands erklärt, die Merkmale von Katharevousa und die Geburt an Standard Modern Griechisch, die heute für alle offiziellen Zwecke und im Bildungswesen verwendet wird. Historische Einheit Die historische Einheit und die ständige Identität zwischen den verschiedenen Phasen der griechischen Sprache werden häufig betont. Obwohl Griechenland morphologische und phonologische Veränderungen erlebt hat, die mit denen anderer Sprachen vergleichbar sind, nie da die klassische Antike ihre kulturelle, literarische und orthographische Tradition hat, wurde unterbrochen, soweit man von einer neuen Sprache sprechen kann. Griechische Redner sehen heute immer noch literarische Werke der alten Griechen als Teil ihrer eigenen und nicht einer Fremdsprache. Es wird oft gesagt, dass die historischen Veränderungen im Vergleich zu einigen anderen Sprachen relativ gering sind. Laut einer Schätzung ist „Homeric Griechisch wahrscheinlich näher an Demotic als 12 Jahrhundert Middle English an der modernen gesprochenen englischen Sprache. Griechische geografische Verteilung wird heute von mindestens 13 Millionen Menschen gesprochen, hauptsächlich in Griechenland und Zypern sowie einer sizierbaren griechischen Minderheit in Albanien nahe der griechisch-albanischen Grenze. Ein signifikanter Prozentsatz der albanischen Bevölkerung hat aufgrund der albanischen Einwanderungswelle in Griechenland in den 80er und 90er Jahren ein Grundwissen der griechischen Sprache. Vor dem Greco-türkischen Krieg und dem daraus resultierenden Bevölkerungswechsel im Jahr 1923 gab es auch in der Türkei eine sehr große Bevölkerung von griechischen Spitzenreitern, obwohl heute nur sehr wenige bleiben. In Bulgarien befindet sich auch eine kleine griechischsprachige Gemeinschaft in der Nähe der griechisch-bulgarischen Grenze. Griechenland wird auch weltweit von der sizierbaren griechischen Diaspora gesprochen, die besondere Gemeinschaften in den Vereinigten Staaten, Australien, Kanada, Südafrika, Chile, Brasilien, Argentinien, Russland, Ukraine, Vereinigtes Königreich und in der gesamten Europäischen Union, insbesondere in Deutschland, hat. Historisch wurden im gesamten östlichen Mittelmeerraum bedeutende griechische Gemeinschaften und Regionen gefunden, in denen es heute Süditalien, Türkei, Zypern, Syrien, Libanon, Israel, Ägypten und Libyen gibt; im Bereich des Schwarzen Meers sind heute die Türkei, Bulgarien, Rumänien, Ukraine, Russland, Georgien, Armenien und Aserbaidschan sowie in geringerem Maße im westlichen Mittelmeerraum in und um die Gemeinden wie Massalia, Monoikos und Mainake. Es wurde auch als litauische Sprache in Christian Nubian Königreich Makuri verwendet, das heute in Sudan war. Griechisch, in seiner modernen Form, ist die offizielle Sprache Griechenlands, wo sie von fast der gesamten Bevölkerung gesprochen wird. Es ist auch die offizielle Sprache Zyperns (normalerweise neben der Türkei). Griechisch ist aufgrund der Mitgliedschaft in Griechenland und Zypern in der Europäischen Union einer der 24 Amtssprachen der Organisation. Griechenland wird außerdem offiziell als offizielles in Dropull und Chalara (Albanien) und als Minderheitssprache in ganz Albanien anerkannt. Sie wird auch als offizielle Minderheitssprache in den Regionen Apulien und Kalabrien in Italien anerkannt. Im Rahmen der Europäischen Charta für Regional- oder Minderheitensprachen wird Griechenland offiziell als Regional- und Minderheitensprache in Armenien, Ungarn, Rumänien und der Ukraine geschützt und gefördert. Merkmale Die Tonologie, die Morphologie, die Synthese und das Vokular der Sprache zeigen sowohl konservative als auch innovative Tendenzen in der gesamten Ausgabe der Sprache vom alten bis zum modernen Zeitraum. Die Teilung in konventionelle Zeiträume ist, wie bei all diesen Zeiträumen, relativ willkürlich, vor allem weil in allen Zeiten das alte griechische Prestige genießt und die stark von ihm aufgenommene Kognition. Phonologie in seiner Geschichte hat sich die Systemllabic-Struktur Griechenlands kaum verändert: Griechisch zeigt eine gemischte sysllierbare Struktur, die komplexe sysllabic auf sets, aber sehr eingeschränkte codas ermöglicht. Es hat nur mündliche Wowels und eine fair stabile Reihe von Verbrauchshormonen. Im Zeitraum Hellenistic und Roman (siehe Koine Griechische Tonologie für Details): Ersetzung des Akzents durch einen Stress. Vereinfachung des Systems von Wowels und Diphthongs: Verlust von Wowellänge, Monophthongisierung der meisten Diphthongs und mehrere Schritte in einer Kettenverlagerung von Wowels auf i (iotacismus). Weiterentwicklung der Sprachloser Plosives Ph/und drei zu den Sprachrohren f/and θ; die ähnliche Entwicklung von kh zu x kann später erfolgen (die phonologischen Veränderungen spiegeln sich nicht in der Athographie wider, und beide früher und späteren Telefonmes sind mit ., . und KE) die Entwicklung der Stimmen b, d und . zu ihren gelobten föderativen Gegenparteien (βer v), ð und .. Morphologie In all seinen Phasen zeigt die Morphologie Griechenlands ein umfangreiches Produkt von produktiven Kantinen, einem begrenzten, aber produktiven Mischsystem und einem reichen Verdichtersystem. Obwohl seine morphologischen Kategorien im Laufe der Zeit relativ stabil sind, sind morphologische Veränderungen in allen Bereichen, insbesondere in den nominalen und mündlichen Systemen, vorhanden. Die wesentliche Änderung der nominalen Morphologie seit der klassischen Phase war der Missbrauch des Dativen Falls (die Funktionen werden weitgehend durch das Völkerrecht übernommen). Das verbale System hat die unnachlässige, synthetische Zukunft verloren, und es ist perfekt, und die Optative Stimmung. Viele wurden durch Proiphrastic (analytical) Formen ersetzt. KITs und Adjektoren Pronouns zeigen Unterscheidungen in Personen (1, 2 und 3rd), Zahl (singular, Dual und Plural in der alten Sprache; in späteren Phasen) und Geschlecht (Menschen, Frauen und Neuter) und Rückgang bei Fall (von sechs Fällen in den frühesten Formularen, die in der modernen Sprache getestet wurden). Notebooks, Artikel und Adjektoren zeigen alle Unterscheidungen außer für eine Person. Sowohl bei der Verteilung als auch bei den Prädikativen Adjektoren stimmen mit dem Begriff überein. Verbraucher Auch die undichten Kategorien des griechischen Verbes sind im Laufe der Geschichte der Sprache weitgehend gleich geblieben, aber mit erheblichen Veränderungen der Anzahl der Unterscheidungen innerhalb jeder Kategorie und ihrer morphologischen Ausdrucksform. Griechische Verbs verfügen über synthetische ungenutzte Formen: Viele Aspekte der Elektronik von Griechenland sind konstant geblieben: Verbs stimmt nur mit ihrem Thema überein, die Verwendung der überlebenden Fälle ist weitgehend intakt (nominativ für die Themen und Vorschreibungen, Vorwürfe für die Gegenstände der meisten Verbs und viele Vorführungen, Völkermorde, Völkermorde, Zusagen sind weitgehend präpositional, relative Klauseln folgen dem Begriff, den sie ändern und relativen Pronitialen folgen. morphologische Veränderungen haben jedoch auch ihre Kollegen in der Elektronik, und es gibt auch erhebliche Unterschiede zwischen der DNA des alten und der modernen Sprache. Altes Griechisch nutzte den Teilbau und die Bauarbeiten, die die unbestimmten, und die moderne Sorte fehlte ganz (die eine Reihe neuer peripriktiver Bauarbeiten anstelle) und verwendet die Teiliciples restriktiver. Der Verlust der Dative führte zu einem Anstieg der vorbelagalen indirekten Gegenstände (und der Einsatz des Völkermordes, um diese auch direkt aufzuzeichnen). alte Griechische tendenziell verfinal, aber neutrale Formulierung in der modernen Sprache ist VSO oder SVO. Vocabulary Modern Griechisch erholt den größten Teil seines Vocabulars aus dem alten Griechischen, der wiederum eine Indo-europäische Sprache ist, umfasst aber auch eine Reihe von Anleihen aus den Sprachen der Bevölkerungen, die Griechenland vor der Ankunft von Proto-Greeks, einige in Mymatic-Texten dokumentiert sind; sie umfassen eine große Zahl von griechischen Abkürzungen. Form und Sinn vieler Worte haben sich entwickelt. Kreditvorgaben (Grundsätze ausländischer Herkunft) sind in die Sprache eingetragen, hauptsächlich aus Lateinamerika, Venetien und der Türkei. Während der älteren Zeiten Griechenlands erwarben Darlehensvorgaben in Griechenland griechische Verlagerungen, so dass es nur ein fremdes Wort gibt. Moderne Anleihen (ab dem 20. Jahrhundert), vor allem aus Französisch und Englisch, sind in der Regel nicht unentschlossen; andere moderne Anleihen stammen aus Südslawien (Macednische/Bulgarian) und Ostromanen (Aromanian und Megleno-Rumänien). Griechisches Darlehensschreiben in anderen Sprachen Griechische Wörter wurden weitgehend in andere Sprachen aufgenommen, einschließlich Englisch. Beispiel: Mathematik, Physik, Astronomie, Demokratie, Philosophie, Sport, Theater, Rhetorik, Kirchen usw. Griechische Wörter und Wortelemente sind weiterhin produktiv als Grundlage für Münzbilder: anthropologie, Fotografie, Telefonie, Isomer, Biomechaniken, Kinotographie usw. Gemeinsam mit lateinischen Worten bilden sie die Grundlage für das internationale wissenschaftliche und technische Vokular. Beispiel: alle Wörter, die in der –ologie (Diskurse) enden. Es gibt viele englische Wörter griechischer Herkunft. Klassifikation Griechisch ist ein unabhängiger Zweig der Familie Indo-Europäische Sprache. Die alte Sprache, die am engsten mit ihm verknüpft ist, kann alte Mazedonien sein, die die meisten Wissenschaftler vermuten könnten, ein griechischer Dialekt gewesen sein, aber es ist schlecht getestet und es ist schwer zu schließen. Unabhängig von der Frage Mazedoniens haben einige Wissenschaftler Griechisch in Graeco-Phrygian zusammengefasst, da Griechenland und der ausgestorbene Phrygian-Anteil Merkmale aufweisen, die in anderen Indo-europäischen Sprachen nicht gefunden werden. Manche Indo-Europeanisten weisen darauf hin, dass Griechenland am engsten mit armenischen (siehe Graeco-Armenian) oder den Indo-Iranischen Sprachen (siehe Graeco-Aryan) in Zusammenhang stehen kann, aber für die Gruppe der Lebenszweige der Familie wurden kaum endgültige Beweise gefunden. Albanien wurde außerdem von einigen Sprachreden auch als etwas mit Griechenland und Armenien in Zusammenhang gebracht. Wenn die drei Sprachen nachgewiesen und anerkannt werden, würden sie ein neues Balkan-Unterbranch mit anderen toten europäischen Sprachen bilden. Schreibsystem Linear B Linear B, das am Ende des 15. Jahrhunderts BC getestet wurde, war das erste Drehbuch, das verwendet wurde, um Griechisch zu schreiben. Man ist im Wesentlichen ein Systemllabary, das endlich von Michael Ventris und John Tschadwick in den 1950er Jahren (als Vorläufer, Linear A, wurde nicht abgerissen und die wahrscheinlichsten Codes einer nicht-Greek-Sprache enthalten). Die Sprache der linearen B-Texte, Myzenean Griechisch, ist die früheste bekannte Form von Griechisch. Zypriotisches Systemllabary Ein ähnliches System, das verwendet wurde, um die griechische Sprache zu schreiben, war das zyprische Systemllabary (auch ein Verwandter von Linear A über das Zwischensystem Cypro-Minoan Systemllabary), das eng mit linearen B verknüpft ist, aber mit etwas unterschiedlichen sysllabic-Übereinkommen zur Darstellung von Telefonsequenzen verwendet. Das zyprische Systemllabary wird in Zypern ab dem 11. Jahrhundert BC getestet, bis es in der späten Klassischen Zeit zum Standard griechischen Alphabet allmählich aufgegeben hat. Griechisches Alphabet wurde seit etwa dem 9. Jahrhundert BC im griechischen Alphabet geschrieben. Es wurde durch eine Änderung des Phoenischen Alphabets geschaffen, mit der Innovation, bestimmte Briefe zur Darstellung der Wowels zu verabschieden. Die Variante des Alphabets, die heute verwendet wird, ist im Wesentlichen die späte Ionic Variante, die für das Schreiben klassischer Attika in 403 BC eingeführt wurde. In klassischer Griechisch, wie in klassischer Lateinamerika, gab es nur Briefe im oberen Fall. Die niedrigeren griechischen Briefe wurden viel später von mittelalterlichen Schriftschriften entwickelt, um einen schnelleren, bequemeren Schreibstil mit der Verwendung von Tinten undquill zu ermöglichen. Das griechische Alphabet besteht aus 24 Buchstaben, die jeweils mit einem oberen Fall (Großgewicht) und einem niedrigeren (minuscule) Form versehen sind. Der Brief sigma hat eine zusätzliche niedrigere Form (ς) in der endgültigen Position: Diacritics Neben den Buchstaben enthält das griechische Alphabet eine Reihe von diaktischen Zeichen: drei unterschiedliche Akzente (akutes, schweres und Umgehungsflex), die ursprünglich unterschiedliche Formen des Akzents auf dem hervorgehobenen Wowel verleugnen; die so genannten Atemzeichen (im und reibungslosen Atten), die ursprünglich zur Signalpräsenz oder fehlendes Wort-Initialh verwendet werden; und die Diabetese, die zum vollen sysllabic-Wert eines Wowels verwendet wird, das ansonsten als Teil von Diphthong zu lesen wäre. Diese Marken wurden während der Hellenistischen Periode eingeführt. Die tatsächliche Nutzung der schweren Handaufnahme hat einen raschen Rückgang zugunsten einer einheitlichen Nutzung des akuten während des späten 20. Jahrhunderts zu verzeichnen, und es wurde erst in der Typografie beibehalten. Nach der schriftlichen Reform von 1982 werden die meisten Diacritics nicht mehr verwendet. seitdem, Griechisch wurde hauptsächlich in der vereinfachten Monotonic orthographie (oder Monotonic System) geschrieben, die nur den akuten Akzent und die Diaerese umfasst. Das traditionelle System, das nun die Polytonic orthographie (oder Polytonic System) genannt hat, wird immer noch international für das Schreiben der alten Griechen verwendet. Punctuation In Griechenland ist die Fragezeichen als Englisch-Klonen geschrieben, während die Funktionen des Kolonien und des halben Kolons von einem als ao Teleia bekannten Punkt (άνω ).) wahrgenommen werden. In Griechenland funktioniert der Kommunismus auch als ein stilles Schreiben in einer Hand der griechischen Wörter, das hauptsächlich τι, whatever (ó,ti gleich) von ). (óti, das) unterscheidet. alte griechische Texte verwenden oft Drehbuchiotina '(kontinuierliches Schreiben)', was bedeutet, dass alte Autoren und Schriftstücke nach dem Wort ohne Räume oder Pünktung zwischen Wörtern zu unterschiedlichen oder Markengrenzen schreiben würden. Boustrophedon oder bidirektionaler Text wurde auch in der alten Griechische verwendet. lateinisches Alphabet Griechisch wurde gelegentlich in der lateinischen Schrift geschrieben, vor allem in Gebieten, die unter der Italienischen Herrschaft oder von griechischen Katholischen liegen. Frankolevantinika / ). findet Anwendung, wenn das lateinische Schriftzeichen verwendet wird, um Griechisch im kulturellen Ambit der katholischen Gemeinschaft zu schreiben (da Frankos /  West eine ältere griechische Bezeichnung für West-European aus dem Zeitpunkt, an dem die meisten (Rumänien) West Europe unter der Kontrolle des Frankischen Reichs stand. Frankozientika / . (Meering 'Cathic Chiot)'s alludes auf die bedeutende Präsenz der auf der Insel Chios gegründeten katholischen Missionsbüros. Darüber hinaus wird der Begriff Griechische Einrichtung oft verwendet, wenn die griechische Sprache in einem lateinischen Drehbuch in der Online-Kommunikation geschrieben wird. Die lateinische Schrift wird heute von den griechischen Gemeinschaften Süditaliens verwendet. Mathematik Alphabet The Yevanic Dialekt wurde von Romaniote und Constantinopolitan Karaite Juden mit dem hebischen Alphabet geschrieben. arabischer Alphabet Manche Griechische Muslime aus Kreta schrieben ihre Griechische im arabischen Alphabet. Gleiches geschah bei Epirote Muslimen in Ioannina. In manchen Fällen wird diese Verwendung als Aljamiado bezeichnet, wenn die Romansprachen im arabischen Alphabet geschrieben sind. Siehe auch moderne Griechische Varieties of Modern Griechischer mittelalterlicher griechischer griechischer griechischer Griechischer Dialekte Liste der griechischen und lateinischen Wurzeln in der englischen Liste der medizinischen Wurzeln, suffixes und Präzisierungen Citations SourcesWeitere Lesung Außenbeziehungen Allgemeine HintergrundGreek Sprache, Columbia Electronic emia. The Griechisch Language and Languages Gateway, nützliche Informationen über die Geschichte der griechischen Sprache, die Anwendung moderner Sprachen auf die griechische Studie und die Werkzeuge für das Erlernen Griechenlands. Aristotle University of Thessaloniki, das griechische Sprachenportal, ein Portal für griechische Sprache und Sprachenerziehung. Das Projekt Perseus hat viele nützliche Seiten für die Studie über klassische Sprachen und Literatur, einschließlich Wörterbücher. Griechische Module, Berkeley Language Center of the University of California, Berkeley Sprachenlernen Hellenistische griechische Lektionen Griechisch-Sprach.com bietet eine kostenlose Online-Sprache von Hellenistic Griechisch.komvos.bil.gr, eine Website zur Unterstützung von Menschen, die die griechische Sprache unterrichten. Neues Testament Griechisch Drei graduierte Kurse, die den Studierenden helfen sollen, das griechische Neue Testamentsbuch auf Griechischer Sprache zu lesen, die an Schulen in Griechenland (Seite Griechenlands) Griechisches Heildesh-Liste der Grundbegriffe (aus der Liste der gewadeshten Länder) des US-Außendienstinstituts Modern Griechischer Grundkurs Aversa, Alan Greek Inversctor. University of Arizona. Identifiziert die grammatischen Funktionen aller in den Sätzen eingetragenen Wörter unter Verwendung von Perseus. Dictions Griechische Schallplatten Hilfen, Beschreibungen sowohl von Online-lexicons (mit entsprechenden Links) als auch von Griechischem Fahrrad in Print. Griechisches Sprachenportal, Wörterbücher aller Formen von Griechisch (Ancient, Hellenistic, mittelalterlich, Modern) gescannte Bilder von S. C. Woodhouse's Englisch–Greek Wörterbuch, 1860 Literature Zentrum für Neo-Hellenic Studien, eine gemeinnützige Organisation, die moderne griechische Literatur- und Kulturforschungslabor moderner griechischer Philosophie fördert, eine große e-library moderner griechischer Texte/Bücher