Gebäudeintegrierte Photovoltaik (BIPV) sind Photovoltaik-Materialien, die verwendet werden, um herkömmliche Baumaterialien in Teilen der Gebäudehülle wie Dach, Dachfenster oder Fassaden zu ersetzen. Sie werden zunehmend in den Bau neuer Gebäude als Haupt- oder Nebenquelle für elektrische Energie eingebunden, obwohl bestehende Gebäude mit ähnlicher Technologie nachgerüstet werden können. Der Vorteil der integrierten Photovoltaik gegenüber häufiger nicht integrierten Systemen besteht darin, dass die anfänglichen Kosten durch eine Verringerung der auf Baumaterialien und Arbeitskraft verbrauchten Menge ausgeglichen werden können, die normalerweise dazu verwendet werden würde, den Teil des Gebäudes zu konstruieren, den die BIPV-Module ersetzen. Diese Vorteile machen BIPV zu einem der am schnellsten wachsenden Segmente der Photovoltaikindustrie. Der Begriff gebäudegestützte Photovoltaik (BAPV) wird manchmal verwendet, um sich auf Photovoltaik zu beziehen, die ein Retrofit sind – integriert in das Gebäude nach der Konstruktion ist abgeschlossen. Die meisten gebäudeintegrierten Anlagen sind eigentlich BAPV. Einige Hersteller und Bauherren differenzieren den Neubau BIPV von BAPV. In den 1970er Jahren begannen die PV-Anwendungen für Gebäude zu erscheinen. Aluminiumrahmen-Photovoltaikmodule wurden an Gebäuden angeschlossen oder montiert, die in der Regel in abgelegenen Bereichen ohne Zugang zu einem elektrischen Stromnetz waren. In den 1980er Jahren begannen die Photovoltaik-Modul-Add-ons zu Dächern zu demonstrieren. Diese PV-Anlagen wurden in der Regel an netzgebundenen Gebäuden in Bereichen mit zentralisierten Kraftwerken installiert. In den 1990er Jahren wurden speziell für die Integration in eine Gebäudehülle konzipierte BIPV-Bauprodukte kommerziell erhältlich. Eine Doktorarbeit von Patrina Eiffert aus dem Jahr 1998 mit dem Titel „Eine wirtschaftliche Einschätzung der BIPV“, die unterstellt, dass eines Tages ein wirtschaftlicher Wert für den Handel mit erneuerbaren Energiequellen (RECs) besteht. Eine wirtschaftliche Bewertung und ein kurzer Überblick über die Geschichte des BIPV durch das US-National Renewable Energy Laboratory legt nahe, dass es erhebliche technische Herausforderungen geben kann, bevor die installierten Kosten des BIPV mit Photovoltaik-Panels wettbewerbsfähig sind. Es besteht jedoch ein wachsender Konsens, dass die BIPV-Systeme durch ihre weit verbreitete Kommerzialisierung das Rückgrat des Nullenergiegebäudes (ZEB) für 2020 werden. Trotz technischer Versprechen wurden auch soziale Barrieren für den weit verbreiteten Gebrauch identifiziert, wie die konservative Kultur der Bauindustrie und die Integration mit hochdichtem Stadtdesign. Diese Autoren legen nahe, dass die langfristige Nutzung wahrscheinlich von effektiven Entscheidungen der öffentlichen Politik abhängt, so wie die technologische Entwicklung. Formulare Es gibt vier Haupttypen von BIPV-Produkten: Kristallin Silizium Solarpaneele für Erd- und Dachanlage Amorphous kristalline Silizium Dünnschicht Solar-Pv-Module, die hohl, hell, rot blau gelb sein könnten, als Glasvorhang Wand und transparentes Oberlicht CIGS-basierte (Copper Indium Gallium Selenide) Dünnschichtzellen auf flexiblen Modulen, die auf das Gebäudehülle Element laminiert sind oder die CIGS-Zellen sind direkt auf dem Gebäudehülle Substrat montiert Doppelglas Solarpaneele mit quadratischen Flachdächer Am weitesten verbreitet ist eine amorphe Dünnschicht-Solarzelle, die an ein flexibles Polymermodul integriert ist, das mit einem Klebeblatt zwischen Solarmodul-Backsheet und Dachmembran an der Dachhaut befestigt ist. Kupfer Indium Gallium Selenide (CIGS) Technologie ist nun in der Lage, Zelleffizienz von 17% zu liefern, wie von einem US-amerikanischen Unternehmen und vergleichbaren gebäudeintegrierten Moduleffizienzen in TPO Einzellagmembranen durch die Fusion dieser Zellen von einem UK-basierten Unternehmen produziert. Pitched Dächer Solardachfliesen sind (Keramik) Dachziegel mit integrierten Solarmodulen. Die Keramik-Solardachziegel wird 2013 von einem niederländischen Unternehmen entwickelt und patentiert. Module geformt wie mehrere Dachziegel. Solar-Schneiden sind Module, die so konzipiert sind, dass sie wie regelmäßige Schindeln aussehen und wirken, während sie eine flexible Dünnschichtzelle einschließen. Es verlängert die normale Dachlebensdauer durch Schutz von Isolierungen und Membranen vor ultravioletten Strahlen und Wasserabbau. Dies geschieht durch Abspaltung der Kondensation, weil der Taupunkt über der Dachmembran gehalten wird. Metall-Pitched Dächer (beide Struktur und Architektur) werden nun mit PV-Funktionalität integriert, entweder durch Bonden eines freistehenden flexiblen Moduls oder durch Wärme- und Vakuumabdichtung der CIGS-Zellen direkt auf das Substrat Facade Facades können auf bestehenden Gebäuden installiert werden, wodurch alte Gebäude einen ganz neuen Look verleihen. Diese Module sind an der Fassade des Gebäudes über die bestehende Struktur montiert, die die Attraktivität des Gebäudes und seinen Wiederverkaufswert erhöhen kann. Glazing Photovoltaik-Fenster sind (halb)transparente Module, die verwendet werden können, um eine Reihe von architektonischen Elementen, die häufig mit Glas oder ähnlichen Materialien, wie Fenster und Oberlicht, hergestellt werden. Neben der Erzeugung elektrischer Energie können diese durch überlegene Wärmedämmeigenschaften und Sonnenstrahlungssteuerung weitere Energieeinsparungen erzielen. Transparente und lichtdurchlässige Photovoltaik Transparente Solarpaneele verwenden auf der Innenfläche der Glasscheiben eine Zinnoxidbeschichtung, um Strom aus der Zelle zu leiten. Die Zelle enthält Titanoxid, das mit einem photoelektrischen Farbstoff beschichtet ist. Die meisten herkömmlichen Solarzellen nutzen sichtbares und Infrarotlicht, um Strom zu erzeugen. Im Gegensatz dazu nutzt die innovative neue Solarzelle auch ultraviolette Strahlung. Wird herkömmliches Fensterglas ersetzt oder über das Glas platziert, könnte die Einbaufläche groß sein, was zu potenziellen Anwendungen führt, die die kombinierten Funktionen der Stromerzeugung, Beleuchtung und Temperatursteuerung nutzen. Ein weiterer Name für transparente Photovoltaik ist "transluzente Photovoltaik" (sie übertragen die Hälfte des Lichts, das auf sie fällt). Ähnlich wie anorganische Photovoltaik sind auch organische Photovoltaik in der Lage, durchscheinend zu werden. Arten von transparenten und transluzenten Photovoltaik Nicht-Wellenlängenselektiven Einige nicht-Wellenlängenselektive Photovoltaik erreichen Halbtransparenz durch räumliche Segmentierung von opaken Solarzellen. Dieses Verfahren verwendet jede Art von opaker Photovoltaikzelle und räumt mehrere kleine Zellen auf einem transparenten Substrat aus. Durch diese Trennung werden die Leistungsumwandlungseffizienzen drastisch reduziert und gleichzeitig die Übertragung erhöht. Ein weiterer Zweig von nicht wellenlängenselektiven Photovoltaikn nutzt sichtbar absorbierende Dünnschichthalbleiter mit geringen Dicken oder großen genug Bandlücken, die Licht durchtreten lassen. Dies führt zu halbtransparenten Photovoltaikn mit einem ähnlichen direkten Abtausch zwischen Effizienz und Transmission als räumlich segmentierte opake Solarzellen. Wavelength-selektive Wavelength-selektive Photovoltaik schafft Transparenz durch die Verwendung von Materialien, die nur UV- und/oder NIR-Licht absorbieren und erstmals 2011 demonstriert wurden. Trotz ihrer höheren Übertragungen haben sich aufgrund unterschiedlicher Herausforderungen geringere Stromumwandlungseffizienzen ergeben. Dazu gehören kleine Exciton-Diffusionslängen, Skalierung transparenter Elektroden, ohne die Effizienz zu gefährden, und die allgemeine Lebensdauer aufgrund der Flüchtigkeit organischer Materialien, die in TPVs im Allgemeinen verwendet werden. Innovationen in transparenter und transluzenter Photovoltaik Frühe Versuche, nicht-wellenlängenselektive halbtransparente organische Photovoltaik mit sehr dünnen aktiven Schichten zu entwickeln, die im sichtbaren Spektrum absorbiert wurden, konnten nur Wirkungsgrade unter 1% erreichen. Im Jahr 2011 zeigten jedoch transparente organische Photovoltaik, die einen organischen Chloraluminiumphthalocyanin (ClAlPc)-Donor und einen Fulleren-Akzeptor nutzten, Absorption im ultravioletten und infraroten (NIR)-Spektrum mit Wirkungsgraden um 1,3 % und sichtbare Lichtdurchlässigkeit von über 65 %. Im Jahr 2017 entwickelten die MIT-Forscher ein Verfahren, um transparente Graphenelektroden erfolgreich auf organische Solarzellen zu platzieren, was zu einer 61% Transmission von sichtbarem Licht und verbesserten Wirkungsgraden von 2,8%-4,1% führt. Auch Perowski Solarzellen, die aufgrund ihrer Verheißung als Photovoltaik der nächsten Generation mit Wirkungsgraden über 25 % beliebt sind, haben als transluzente Photovoltaik verheißen. Im Jahr 2015 zeigte eine semitransparente Perowskit-Solarzelle mit einem Methylammonium-Bleitriiod-Perowskit und einer Silbernanowire-Netz-Oberelektrode eine 79%-Übertragung bei einer 800 nm-Wellenlänge und Effizienz bei rund 12,7% staatlichen Subventionen In einigen Ländern werden zusätzlich zu den bestehenden Einspeisetarifen für eigenständige Solaranlagen zusätzliche Anreize oder Subventionen für gebäudeintegrierte Photovoltaik angeboten. Seit Juli 2006 Frankreich bot den höchsten Anreiz für BIPV, gleich einer zusätzlichen Prämie von 0,25/k EUR Wh zahlte zusätzlich zu den 30 Euro-Zentren für PV-Anlagen. Diese Anreize werden in Form eines für das Netz eingespeisten Stromsatzes angeboten. Europäische Union Frankreich €0.25/kWh Deutschland €0.05/kWh Fassadenbonus abgelaufen in 2009 Italien €0.04–€0.09/kWh Vereinigtes Königreich 4.18 p/kWh Spanien, im Vergleich zu einer Nicht-Bauinstallation, die 0,28 €/kWh (RD 1578/2008:) ≤20 kW: €0.34/kWh >20 kW: €0.31/kWh Vereinigte Staaten USA – Landesvarien. Weitere Informationen finden Sie in der Datenbank der staatlichen Incentives for Renewables & Efficiency. ChinaNach der Ankündigung eines Subventionsprogramms für BIPV-Projekte im März 2009 mit RMB20 pro Watt für BIPV-Systeme und RMB15/Watt für Dachsysteme hat die chinesische Regierung kürzlich ein Photovoltaik-Energiesubventionsprogramm „das Golden Sun Demonstration Project“ vorgestellt. Das Förderprogramm zielt darauf ab, die Entwicklung von Photovoltaik-Stromerzeugungsunternehmen und die Vermarktung von PV-Technologie zu unterstützen. Das Ministerium für Finanzen, das Ministerium für Wissenschaft und Technologie und das Nationale Energiebüro haben die Einzelheiten des Programms im Juli 2009 gemeinsam bekannt gegeben. Qualifizierte Projekte zur Stromerzeugung auf landwirtschaftlichen Flächen, einschließlich Dach-, BIPV und Bodenanlagen, sind berechtigt, eine Subvention von 50 % der Gesamtinvestition jedes Projekts, einschließlich der damit verbundenen Übertragungsinfrastruktur, zu erhalten. Qualifizierte außerbetriebliche unabhängige Projekte in abgelegenen Gebieten werden für Subventionen von bis zu 70 % der gesamten Investitionen in Betracht kommen. Mitte November hat Chinas Finanzministerium 294 Projekte mit insgesamt 642 Megawatt ausgewählt, die rund 20 Milliarden RMB ($3 Milliarden) in Kosten für seinen Förderplan kommen, um die Solarenergieproduktion des Landes drastisch zu steigern. Andere integrierte Photovoltaik Fahrzeug-integrierte Photovoltaik (ViPV) sind ähnlich für Fahrzeuge. Solarzellen könnten je nach Fahrzeugdesign in Platten eingebettet werden, die Sonnenlicht wie Haube, Dach und möglicherweise den Kofferraum ausgesetzt sind. Siehe auch Weiter lesen Agrawal, Basant; Tiwari, G N (2011). Gebäude Integrierte Photovoltaik-Thermische Systeme. Cambridge, UK: Royal Society of Chemistry. ISBN 978-1-84973-090-7.Warrick, Joby (März 2015). Drohungen, Bedrohung, drücken Sie auf boomende Solardachindustrie. Die Washington Post. Referenzen Externe Links Bau integrierter Photovoltaik einen Überblick über die vorhandenen Produkte und ihre Anwendungsbereiche Canadian Solar Buildings Research Network Building Integrated Photovoltaics EURAC Research Building Integrated Photovoltaic on-line Plattform http://bipv.eurac.edu/en PV UP-SCALE, ein europäisches Projekt (Vertrag EIE/05/171/SI2.420208) im Zusammenhang mit der groß angelegten Umsetzung von Photovoltaik (PV) in europäischen Städten.