Ein Nukleotide Triphosphat ist ein Molekül, das eine Stickstoffbasis enthält, die an einen 5-kohlenstoffzucker (entweder Ribose oder Deoxyribose) gebunden ist, mit drei Phosphatgruppen, die an den Zucker gebunden sind. Es ist ein Beispiel für einen Nukleotide. Sie sind die molekularen Vorläufer von DNA und RNA, die durch DNA-Replikation und -Transkription entstehen. Nucleoside Triphosphate dienen auch als Energiequelle für zelluläre Reaktionen und sind an Signalwegen beteiligt. Nucleoside Triphosphate können nicht gut aufgenommen werden, so dass sie in der Regel innerhalb der Zelle synthetisiert werden. Synthesewege unterscheiden sich je nach dem spezifischen Nukleoside-Triphosphat, aber angesichts der vielen wichtigen Rollen von Nukleoside-Triphosphaten ist die Synthese in allen Fällen streng geregelt. Nucleoside Analogs können auch zur Behandlung von viralen Infektionen verwendet werden. Azidothymidine (AZT) ist ein Nukleoside-Ansatz, der zur Prävention und Behandlung von HIV/AIDS verwendet wird. Naming Der Begriff Nukleoside bezieht sich auf eine Stickstoffbasis, die mit einem 5-Kohlenzuckerzucker (entweder Ribose oder deoxyribose) zusammenhängt. Nucleotides sind Nukleosides kovalent mit einem oder mehreren Phosphatgruppen verbunden. Um Informationen über die Anzahl von Phosphaten zu erhalten, können Nukleotide stattdessen als Nukleoside (Mono, di oder tri) Phosphate bezeichnet werden. Nucleoside Triphosphate sind daher eine Art Nukleotide. Nucleotides werden häufig mit 3 Buchstaben (4 oder 5 im Falle von Deoxy- oder Dideoxy-nucleotides) abgeschrieben. In dem ersten Schreiben wird die Identität der Stickstoffbasis (z.B. A für Adenine, G für Guananine) angegeben, in dem zweiten Brief wird die Zahl der Phosphate (Mono, Di, Tri) angegeben und das dritte Schreiben ist P, das für Phosphat steht. Nucleoside Triphosphate, die Ribose enthalten, da der Zucker in der Regel als NTP verwendet wird, während Nukleoside Triphosphate, die Deoxyribose enthalten, als Zucker als dNTPs abgefasst werden. DATP steht beispielsweise für Deoxyribose adenosine Triphosphate. NTPs sind die Bausteine der RNA, und dNTPs sind die Bausteine der DNA. Die Kohlenwasserstoffe des Zuckers in einem Nukleoside-Triphosphat sind rund um den Kohlenstoffring aus dem ursprünglichen Kohlenstoffyl des Zuckers entfernt. Konventiv werden die Kohlenstoffnummern in einem Zucker mit dem höchsten Symbol (‘) versehen, um sie von den Kohlenwasserstoffen der Stickstoffbasis zu unterscheiden. Die Stickstoffbasis ist durch eine Glykososid-Anleihe mit dem CO2-Ausstoß von 1 verbunden, und die Phosphatgruppen sind mit dem Kohlenstoff von 5 äquivalent. Die erste Phosphatgruppe, die mit dem Zucker verbunden ist, wird als α-phosphat bezeichnet, der zweite ist der β-phosphat, und das dritte ist der γ-phosphat. DNA und RNA-Synthese Die zellulären Prozesse der DNA-Replikation und Transkription umfassen DNA- und RNA-Synthese. DNA-Synthese verwendet dNTP als Substrate, während RNA-Synthese NTPs als Substrate verwendet. NTP können nicht direkt in dNTP umgewandelt werden. DNA enthält vier unterschiedliche Stickstoffbasis: Adenine, Guananine, Cytosine und Thymmine. RNA enthält auch Adenine, Guananine und Cytosine, ersetzt jedoch Thymin mit uracil. DNA-Synthese erfordert dATP, dGTP, dCTP und dTTP als Substrate, während die RNA-Synthese ATP, GTP, CTP und UTP erfordert. Nukleinsäuresynthese wird durch DNA-Polymerase oder RNA-Polymerase für DNA- und RNA-Synthese katalysiert. Diese Enzyme verbinden die freie -OH-Gruppe auf dem 3' Carbon einer wachsenden Kette von Nukleotiden mit dem ).-phosphat der nächsten (d)NTP, die β- und γ-phosphate-Gruppe als Pyrophosphat (PPi). Dies führt zu einer Phosphodiester-Verbindung zwischen den beiden (d)NTPs. Die Freisetzung von PPi bietet die für die Reaktion notwendige Energie. Es ist wichtig zu beachten, dass die Nukleinsäuresynthese ausschließlich in der Richtung 5’ bis 3 erfolgt. Nucleoside Triphosphate ist aufgrund ihrer Bedeutung in der Zelle die Synthese und die Schädigung von Nukleoside-Triphosphaten unter strenger Kontrolle. Dieser Abschnitt konzentriert sich auf den Nukleoside-Triphosphatwechsel beim Menschen, aber der Prozess ist bei den Arten ziemlich erhalten. Nucleoside Triphosphate können nicht gut aufgenommen werden, so dass alle Nukleoside Triphosphate in der Regel de novo hergestellt werden. Die Synthese von ATP und GTP unterscheidet sich von der Synthese von CTP, TTP und UTP (pyrimidins). Sowohl Purine als auch Pyrimidin verwenden Phosphoribosylpyrophosphate (PRPP) als Ausgangsmolekül. Die Umwandlung von NTPs in dNTP kann nur in der Diphosphatform erfolgen. In der Regel ist ein NTP ein Phosphat entfernt, um zu einem NDP zu werden, dann wird ein DNDP durch ein Enzym namens Ribonucleotide-Reduktase umgewandelt, dann wird ein Phosphat wieder eingebracht, um ein DNTP zu geben. Purine Synthese Eine Stickstoffbasis namens Hypoxanthine wird direkt auf PRPP montiert. Dies führt zu einem Nukleotide namens inosine monophosphate (IMP). IMP wird dann entweder zu einem Vorläufer in AMP oder GMP umgewandelt. Sobald AMP oder GMP gebildet sind, können sie von ATP in ihre Diphosphat- und Triphosphat-Formel eingedämmt werden. Purine-Synthese wird durch die allosterische Hemmung der IMP-Zusammensetzung durch die Adenine oder Guananine Nucleotides geregelt. AMP und GMP behindern auch die Bildung ihrer Vorläufer von IMP. Pyrimidine Synthese Eine Stickstoffbasis namens orotate wird unabhängig von PRPP hergestellt. Nachdem Orotate hergestellt wird, ist es dem PRPP gleichgestellt. Dies führt zu einem Nukleotide namens orotate monophosphate (OMP). OMP wird in UMP umgewandelt, die dann von ATP nach UDP und UTP phosphoryliert werden können. UTP kann dann durch eine Dekontaminierungsreaktion in CTP umgewandelt werden. TTP ist kein Substrat für Nukleinsäuresynthese, so dass es nicht in der Zelle synthetisiert wird. DTTP wird stattdessen mittelbar von DUDP oder dCDP nach der Umwandlung in ihre jeweiligen Deoxyriboseformen hergestellt. Pyrimidin-Synthese wird durch die allosterische Hemmung der Orotate-Synthese durch UDP und UTP geregelt. PRPP und ATP sind auch alleosteric-Aktivatoren der Orotate-Synthese. Ribonucleotide Reduktase Ribonucleotide-Reduktase (RNR) ist das Enzym, das für die Umwandlung von NTP in dNTPs verantwortlich ist. Da DNTPs in DNA-Replikationen verwendet werden, ist die Tätigkeit von RNR streng reguliert. Man muss beachten, dass RNR nur NDP-Verfahren bearbeiten kann, so dass NTPs zunächst vor der Umstellung auf dNDPs auf NDPs entsorgt werden.d NDP werden dann in der Regel rephosphoryliert. RNR verfügt über 2 Untereinheiten und 3 Websites: die Katalytische Website, die Tätigkeit (A) und die Besonderheiten (S). Die Katalytische Seite ist, wo das NDP zur dNDP-Reaktion kommt, bestimmt, ob das Enzym aktiv ist oder nicht, und die spezifische Seite bestimmt, welche Reaktion in der Katalytischen Website stattfindet. Die Website kann entweder ATP oder dATP binden. RNR ist aktiv. Liegt ATP oder dATP an die S-Website, wird RNR die Synthese von dCDP und dUDP von CDP und UDP katalysieren. d) CDP und dUDP können indirekt DTTP.d TTP, die an die S-Website gebunden sind, wird die Synthese des BIP vom BIP katalysieren, und die Bindung des BIP an die S-Website wird die Synthese von dADP aus ADP fördern. d) ADP wird dann phosphoryliert, um DATP zu geben, die an die A-Website binden und RNR abschalten können. Andere zelluläre Rollen ATP ist die primäre Energiewährung der Zelle. Obwohl es durch den oben beschriebenen Stoffwechselpfad synthetisiert wird, wird es vor allem während der zellulären Respiration und der Photoynthesis durch die ATP-Synthase synthetisiert. ATP-Synthase Paare die Synthese von ATP aus ADP und Phosphat mit einem elektrochemischen Gefälle, der durch die Verpumpung von Protonen durch die innere Nebenochondriale Membran (Zopulare Respiration) oder die Thymlakoidmembran (Fotosynthesis) entsteht. Diese elektrochemischen Unterschiede sind notwendig, weil die Bildung von ATP energisch ungünstig ist. Hydrolyse von ATP nach ADP und Pi läuft wie folgt: ATP + H 2 O  A ADP + Pi VILLEdisplaystyle {ATP + H2O -> ADP + Pi} Diese Reaktion ist energisch günstig und Freisetzungen 30.5 kJ/mol von Energie. In der Zelle ist diese Reaktion oft mit ungünstigen Reaktionen verknüpft, um die Energie für sie zu liefern. GTP wird gelegentlich auf ähnliche Weise verwendet. GTP-Signaltransduktion GTP ist für die Signaltransduktion, insbesondere mit Gproteinen, unerlässlich. G-Proteine werden mit einem zellmembrangebundenen Rezept verbunden. Dieser ganze Komplex wird als Gprotein-entkoppelter Rezeptor (GPCRCR) bezeichnet. G-Proteine können entweder BIP oder GTP binden. G-Proteine sind nicht inaktiv. Wenn ein ligand an einen GPCR gebunden ist, wird ein allosterischer Wandel im G-Protein ausgelöst, der das BIP verlassen und durch GTP ersetzt. GTP aktiviert die Alpha-Untereinheit des G-Protoproteins, was dazu führt, dass es vom G-Protein abweicht und als nachgelagerter Wirkung auftritt. Nucleoside Analogs Nucleoside Analogs können zur Behandlung von viralen Infektionen verwendet werden. Nucleoside Analogs sind Nukleosides, die strukturell ähnlich sind ( analog) den Nukleosiden, die in DNA- und RNA-Synthese verwendet werden. Sobald diese Nukleoside Analoge in eine Zelle gelangen, können sie durch ein virales Enzym phosphoryliert werden. Die daraus resultierenden Nukleotiden sind ähnlich wie die Nukleotide, die in DNA- oder RNA-Synthese verwendet werden, um in wachsende DNA- oder RNA-Städte integriert zu werden, aber sie verfügen nicht über eine verfügbare 3 OH-Gruppe, um die nächste Nukleotide anzugreifen, was die Beendigung der Kette verursacht. Dies kann für therapeutische Verwendungen in viralen Infektionen genutzt werden, weil virale DNA-Polymerase bestimmte Nukleotide Analoge leichter erkennt als eukaryotic DNA Polymerase. beispielsweise wird Azidothymidin bei der Behandlung von HIV/AIDS verwendet. Manche weniger selektive Nukleoside Analoge können als Chemotherapier zur Krebsbehandlung eingesetzt werden, wie z.B. Cytosine Arabinose (ara-C) bei der Behandlung bestimmter Formen der Leukämie. Resistenz gegenüber Nukleoside Analogs ist üblich und wird häufig auf eine Mutation im Enzym zurückzuführen, die die Nukleoseite nach dem Eintritt in die Zelle annimmt. Dies ist in Nukleoside-Anwendern üblich, die zur Behandlung von HIV/AIDS verwendet werden. Siehe auch Biologie Chromosom Gene Genetik Nucleic Säure Sequenz Nucleobase.