Phenytoin (PHT,) unter dem Markennamen Dilantin unter anderem verkauft, ist ein Anti-Seizure-Medikament. Es ist nützlich für die Vorbeugung von tonic-clonic Anfälle (auch bekannt als große Mal Anfälle) und Brennbefall, aber nicht Abwesenheit Anfälle. Die intravenöse Form, Fosphenytoin, wird für den Status epilepticus verwendet, der sich nicht mit Benzodiazepinen verbessert. Es kann auch für bestimmte Herzrhythmusstörungen oder neuropathische Schmerzen verwendet werden. Es kann intravenös oder durch den Mund genommen werden. Die intravenöse Form beginnt in der Regel innerhalb von 30 Minuten zu arbeiten und ist 24 Stunden wirksam. Zur Bestimmung der richtigen Dosis können Blutwerte gemessen werden. Häufige Nebenwirkungen sind Übelkeit, Magenschmerzen, Appetitverlust, schlechte Koordination, erhöhtes Haarwachstum und Vergrößerung der Zahnfleisch. Möglicherweise schwere Nebenwirkungen sind Schläfrigkeit, Selbstverletzung, Leberprobleme, Knochenmarkunterdrückung, niedriger Blutdruck und toxische epidermale Nekrolyse. Es gibt Beweise, dass die Verwendung während der Schwangerschaft Ergebnisse in Abnormalitäten im Baby. Beim Stillen scheint es sicher zu sein. Alkohol kann die Auswirkungen des Medikaments beeinträchtigen. Phenytoin wurde 1908 von dem deutschen Chemiker Heinrich Biltz hergestellt und 1936 für Anfälle nützlich gefunden. Es ist auf der Weltgesundheitsorganisation Liste der essentiellen Arzneimittel. Phenytoin ist als generisches Medikament erhältlich. Im Jahr 2017 war es das 221 am häufigsten verschriebene Medikament in den Vereinigten Staaten, mit mehr als zwei Millionen Rezepten. Medizinische Anwendungen Anfälle Tonic-clonic Anfälle: Hauptsächlich in der prophylaktischen Verwaltung von tonic-clonic Anfälle mit komplexen Symptomatologie (psychomotorische Anfälle). Um antikonvulsante Effekte zu erzielen, kann eine Zeitdauer von 5–10 Tagen Dosierung erforderlich sein. Anfall von Focal: Hauptsächlich verwendet, um gegen die Entwicklung von Brennbefall mit komplexen Symptomatologie (psychomotorische und zeitliche Krampfanfälle) zu schützen. Auch bei der Kontrolle von Brennflecken mit autonomen Symptomen. Nichtzutreffendes streichen: Nicht bei der Behandlung von reinen Abwesenheit Anfälle aufgrund der Gefahr für die Erhöhung der Häufigkeit der Anfälle verwendet. Jedoch kann in Kombination mit anderen Antikonvulsanten bei kombinierter Abwesenheit und tonic-clonic Anfälle verwendet werden. Anfälle während der Operation: Eine Metaanalyse von 2018 ergab, dass die frühe antiepileptische Behandlung mit entweder Phenytoin oder Phenobarbital das Risiko von Anfall in der ersten Woche nach der Neurochirurgie für Hirntumoren reduzierte. Status epilepticus: Betrachtet nach der gescheiterten Behandlung mit einem Benzodiazepin aufgrund eines langsamen Einwirkens. Andere abnormale Herzrhythmus: kann bei der Behandlung der ventrikulären Tachykardie und plötzliche Episoden der atrialen Tachykardie verwendet werden, nachdem andere antiarrhythmische Medikamente oder Cardioversion gescheitert sind. Es ist eine Klasse 1b antiarrhythmisch. Digoxintoxizität: Intravenöse Formulierung ist Arzneimittel der Wahl für Arrhythmien durch Herz-Glykosid-Toxizität verursacht. Trigeminal-Neuralgie: Zweite Wahl Drogen zu Carbamazepine. Spezielle Überlegungen Phenytoin hat einen engen therapeutischen Index. Der therapeutische Bereich für einen antikonvulsanten Effekt beträgt 10-20 μg/mL und für einen antiarrhythmischen Effekt 10-20 μg/mL. Vermeiden Sie die intramuskuläre Formulierung zu geben, es sei denn, dies ist durch den Zelltod und die lokale Gewebezerstörung notwendig. Ältere Patienten können frühere Anzeichen von Toxizität zeigen. In der fettleibigen, ideale Körpergewicht sollte für die Dosierung Berechnungen verwendet werden. Schwangerschaft: Schwangerschaftskategorie D aufgrund des Risikos des fetalen Hydantoin-Syndroms und der fetalen Blutung. Eine optimale Anfallkontrolle ist jedoch während der Schwangerschaft sehr wichtig, so dass das Medikament fortgesetzt werden kann, wenn die Vorteile die Risiken überwiegen. Aufgrund verringerter Wirkstoffkonzentrationen infolge der Plasma-Volumen-Expansion während der Schwangerschaft kann die Dosis von Phenytoin erhöht werden, wenn nur Option zur Anfallskontrolle. Stillen: Der Hersteller empfiehlt keine Stillzeit, da niedrige Konzentrationen an Phenytoin in Brustmilch ausgeschieden werden. Lebererkrankungen: Verwenden Sie keine orale Belastungsdosis. Betrachten Sie die Verwendung verringerter Wartungsdosis. Nierenerkrankung: Verwenden Sie keine orale Belastungsdosis. Kann mit Standard-Wartungsdosis beginnen und nach Bedarf anpassen. Intravenöse Verwendung ist bei Patienten mit Sinus Bradykardie, Sinusblock, zweiter oder dritter Grad atrioventrikulärer Block, Stokes-Adams Syndrom oder Überempfindlichkeit gegenüber Phenytoin, anderen Hydantoinen oder einem Bestandteil in der jeweiligen Formulierung kontraindiziert. Nebenwirkungen Häufige Nebenwirkungen sind Übelkeit, Magenschmerzen, Appetitverlust, schlechte Koordination, erhöhtes Haarwachstum und Vergrößerung der Zahnfleisch. Möglicherweise schwere Nebenwirkungen sind Schläfrigkeit, Selbstverletzung, Leberprobleme, Knochenmarkunterdrückung, niedriger Blutdruck und toxische epidermale Nekrolyse. Es gibt Beweise, dass die Verwendung während der Schwangerschaft Ergebnisse in Abnormalitäten im Baby. Seine Verwendung scheint während des Stillens sicher zu sein. Alkohol kann die Auswirkungen des Medikaments beeinträchtigen. Herz- und Blutgefäße Starker niedriger Blutdruck und abnormale Herzrhythmusse können mit einer schnellen Infusion von IV Phenytoin gesehen werden. Die IV-Infusion darf bei Erwachsenen oder bei Kindern 1–3 mg/kg/min (oder 50 mg/min, je nachdem, was immer langsamer ist) 50 mg/min nicht überschreiten. Herzüberwachung sollte während und nach der IV-Infusion erfolgen. Aufgrund dieser Risiken sollte orales Phenytoin verwendet werden, wenn möglich. Neurologisch Bei therapeutischen Dosen kann Phenytoin Nystagmus auf seitlichem Blick erzeugen. Bei toxischen Dosen erleben Patienten vertikale Nystagmus, doppelte Vision, Sedation, verschlungene Rede, zerebellare Ataxie und Tremor. Wenn Phenytoin abrupt gestoppt wird, kann dies zu einer erhöhten Anfallsfrequenz führen, einschließlich Status-Epilepticus. Phenytoin kann sich in der zerebralen Kortex über lange Zeiträume ansammeln, die eine Atrophie des Cerebellums verursachen können. Der Grad der Atrophie hängt mit der Dauer der Phenytoin-Behandlung zusammen und ist nicht mit der Dosierung des Medikaments verbunden. Phenytoin ist bekannt, ein ursächlicher Faktor bei der Entwicklung der peripheren Neuropathie. Blood Folate ist in Lebensmitteln in polyglutamater Form vorhanden, die dann durch Darmkonjugas in Monoglutamate umgewandelt wird, die vom Jejunum aufgenommen werden sollen. Phenytoin wirkt durch Hemmung dieses Enzyms, wodurch Folatmangel und damit megaloblastische Anämie verursacht. Andere Nebenwirkungen können umfassen: Agranulozytose, aplastische Anämie, verringerte weiße Blutkörperchenzahl und eine niedrige Thrombozytenzahl. Schwangerschaft Phenytoin ist ein bekanntes Teratogen, da Kinder, die Phenytoin ausgesetzt sind, ein höheres Risiko von Geburtsfehlern sind als Kinder, die Frauen ohne Epilepsie geboren werden und Frauen mit unbehandelter Epilepsie. Die Geburtsfehler, die bei etwa 6 % der freiliegenden Kinder auftreten, umfassen neuronale Röhrendefekte, Herzfehler und kraniofaziale Anomalien. Das Syndrom besteht aus kraniofazialen Anomalien (Breite Nasenbrücke, Cleft Lippe und Gaumen, kleiner als normaler Kopf). Die Wirkung auf IQ kann nicht bestimmt werden, da keine Studie Phenytoin als Monotherapie beinhaltet, jedoch schlechtere Sprachfähigkeiten und verzögerte Motorentwicklung wurden mit Phenytoin-Nutzung während der Schwangerschaft verbunden. Dieses Syndrom ähnelt dem gut beschriebenen fetalen Alkoholsyndrom und wurde auch als "fetales Hydantoin-Syndrom" bezeichnet. Einige empfehlen, Polytherapie zu vermeiden und die minimale Dosis während der Schwangerschaft aufrechtzuerhalten, erkennen aber an, dass aktuelle Daten keine Dosiswirkung auf das Risiko von Geburtsfehlern zeigen. Die Daten, die nun vom Epilepsie- und Antiepileptischen Drogenprägnanzregister erhoben werden, können eines Tages diese Frage endgültig beantworten. Krebs Es gibt keine guten Beweise dafür, dass Phenytoin ein menschliches Karzinogen ist. Mouth Phenytoin wurde mit der Drogen-induzierten Gingival Erweiterung (Überwachstum der Zahnfleisch,) wahrscheinlich aufgrund oben genannten Folatmangel verbunden; in der Tat, Beweise einer randomisierten kontrollierten Studie deutet darauf hin, dass Folsäure Ergänzung kann Gingival Erweiterung in Kindern verhindern, die Phenytoin nehmen. Plasma-Konzentrationen, die zur Induktion von Ingwerläsionen benötigt werden, wurden nicht eindeutig definiert. Wirkungen bestehen aus folgenden: Blutung auf Probing, erhöhte Gingiva-Exudat, ausgeprägte Ingival Entzündungsreaktion auf Plaque-Level, in einigen Fällen mit Knochenverlust, aber ohne Zahnablösung verbunden. Haut-Hypertrichose, Stevens-Johnson-Syndrom, lila Handschuh-Syndrom, Hautausschlag, exfoliative Dermatitis, Juckreiz, übermäßige Haarigkeit und Gravur von Gesichtsmerkmalen können bei denen, die Phenytoin nehmen gesehen werden. Phenytoin-Therapie wurde mit den lebensbedrohlichen Hautreaktionen Stevens-Johnson-Syndrom (SJS) und toxischen epidermalen Nekrolyse (TEN) verknüpft. Diese Bedingungen sind bei Patienten mit einer bestimmten HLA-B-Allele, HLA-B*1502 deutlich häufiger. Diese Allele tritt fast ausschließlich bei Patienten mit Vorfahren in weiten Gebieten Asiens, einschließlich südasiatischer Indianer, auf. Phenytoin wird in erster Linie durch das Enzym CYP2C9 zu seiner inaktiven Form metabolisiert. Variationen innerhalb des CYP2C9-Gens, die zu einer verminderten enzymatischen Aktivität führen, sind mit erhöhten Phenytoinkonzentrationen verbunden, sowie Berichte über Drogentoxizitäten aufgrund dieser erhöhten Konzentrationen. Die US Food and Drug Administration (FDA) stellt auf dem Phenytoin-Medikament-Label fest, dass da starke Beweise vorhanden sind, die HLA-B*1502 mit dem Risiko der Entwicklung von SJS oder TEN bei Patienten mit Carbamazepin verbinden, sollte berücksichtigt werden, um Phenytoin als Alternative zu Carbamazepin bei Patienten mit diesem Allel zu vermeiden. Immunsystem Phenytoin ist bekannt, um drogeninduzierte Lupus zu verursachen. Phenytoin ist auch mit Induktion von reversible IgA Mangel verbunden. Psychologische Phenytoin kann das Risiko von Selbstmordgedanken oder Verhalten erhöhen. Menschen auf Phenytoin sollten auf Veränderungen der Stimmung, der Entwicklung oder Verschlechterung der Depression und/oder irgendwelche Gedanken oder Verhalten von Selbstmord überwacht werden. Knochen Chronische Phenytoin-Nutzung wurde mit einer verringerten Knochendichte und erhöhten Knochenbrüchen verbunden. Phenytoin induziert metabolisierende Enzyme in der Leber. Dies führt zu einem erhöhten Stoffwechsel von Vitamin D, wodurch verminderte Vitamin D-Werte. Vitamin D Mangel, sowie niedriges Kalzium und Phosphat im Blut verursachen verminderte Knochenmineraldichte. Interaktionen Phenytoin ist ein Induktor der CYP3A4 und CYP2C9 Familien des P450 Enzyms verantwortlich für den Abbau der verschiedenen Medikamente der Leber. Eine 1981 von den National Institutes of Health durchgeführte Studie zeigte, dass Antaziden, die mit Phenytoin verabreicht wurden, "nicht nur das Ausmaß der Absorption veränderten, sondern auch die Absorptionsrate veränderten. Antacida, die in einem peptischen Geschwür-Regime verabreicht werden, können den AUC einer einzigen Dosis Phenytoin verringern. Die Patienten sollten vor der Mitverwendung von Antaziden und Phenytoin gewarnt werden. "Warfarin und Trimethoprim erhöhen Serum Phenytoin-Spiegel und verlängern die Serum Halbwertszeit von Phenytoin, indem es seinen Stoffwechsel hemmt. Betrachten Sie die Verwendung anderer Optionen, wenn möglich. Pharmakologie Wirkmechanismus Phenytoin wird angenommen, um vor Anfällen zu schützen, indem spannungsabhängiger Block von spannungsgedämpften Natriumkanälen verursacht. Dies blockiert ein anhaltendes hochfrequentes repetitives Abfeuern von Aktionspotentialen. Dies wird dadurch erreicht, dass die Amplitude von natriumabhängigen Wirkungspotentialen durch die Erhöhung der stationären Inaktivierung reduziert wird. Natriumkanäle existieren in drei Hauptkonformationen: der Ruhezustand, der offene Zustand und der inaktive Zustand. Phenytoin bindet bevorzugt an die inaktive Form des Natriumkanals. Weil es Zeit braucht, dass das gebundene Medikament aus dem inaktiven Kanal dissoziiert, gibt es einen zeitabhängigen Block des Kanals. Da der Anteil an inaktiven Kanälen durch Membrandepolarisation sowie durch repetitive Zündung erhöht wird, kann die Bindung an den inaktiven Zustand durch Phenytoinnatrium spannungsabhängige, nutzungsabhängige und zeitabhängige Block von natriumabhängigen Wirkungspotentialen erzeugen. Die Hauptwirkungsstelle scheint der Motorkortex zu sein, wo die Ausbreitung der Anfallsaktivität gehemmt wird. Möglicherweise durch die Förderung von Natriumefflux aus Neuronen neigt Phenytoin dazu, die Schwelle gegen die Hypererregbarkeit zu stabilisieren, die durch übermäßige Stimulation oder Umweltveränderungen verursacht wird, die in der Lage sind, Membran-Natriumgradient zu reduzieren. Dazu gehört die Verringerung der post-tetanischen Potentiation an Synapsen, die das Detonieren benachbarter kortikaler Bereiche verhindert. Phenytoin reduziert die maximale Aktivität von Hirnstammzentren verantwortlich für die tonische Phase der allgemeinen tonic-clonic Anfälle. Pharmakokinetik Phenytoin Eliminierungskinetik zeigen gemischte Ordnung, nichtlineare Elimination Verhalten bei therapeutischen Konzentrationen. Wo Phenytoin in niedriger Konzentration ist, wird es durch erste Ordnungskinetik und bei hohen Konzentrationen durch Null Ordnungskinetik gelöscht. Eine geringe Dosiserhöhung kann zu einer großen Zunahme der Wirkstoffkonzentration führen, da die Elimination gesättigt wird. Die Zeit, einen stabilen Zustand zu erreichen, ist oft länger als 2 Wochen. Die Geschichte Phenytoin (Diphenylhydantoin) wurde 1908 von dem deutschen Chemiker Heinrich Biltz synthetisiert. Biltz verkaufte seine Entdeckung an Parke-Davis, die dafür keinen sofortigen Gebrauch fand. Im Jahr 1938 entdeckten externe Wissenschaftler, darunter H. Houston Merritt und Tracy Putnam, die Nützlichkeit von Phenytoin zur Bekämpfung von Anfällen, ohne die sedativen Auswirkungen mit Phenobarbital. Laut Goodman und Gilmans pharmakologische Grundlage der Therapeutik Im Gegensatz zu der früheren versehentlichen Entdeckung der antiseizure Eigenschaften von Kaliumbromid und Phenobarbital war Phenytoin das Produkt einer Suche unter nichtsedativen strukturellen Verwandten von Phenobarbital für Agenten, die Elektroshock Konvulsion in Labortieren unterdrücken können. Es wurde 1953 von der FDA für den Einsatz in Anfällen zugelassen. Jack Dreyfus, Gründer des Dreyfus Fonds, wurde ein wichtiger Bestandteil von Phenytoin als Mittel zur Bekämpfung von Nervosität und Depression, als er 1966 ein Rezept für Dilantin erhielt. Er behauptete, dass Richard Nixon in den späten 1960er und frühen 1970er Jahren große Mengen der Droge zur Verfügung gestellt worden seien, obwohl dies von ehemaligen Hilfen des Weißen Hauses und Historikern des Präsidenten bestritten wird. Dreyfus' Erfahrung mit Phenytoin ist in seinem Buch, eine bemerkenswerte Medizin ist überholt. Trotz mehr als 70 Millionen US-Dollar in der persönlichen Finanzierung hat sein Schub, Phenytoin für alternative Anwendungen bewertet zu sehen, wenig nachhaltige Auswirkungen auf die medizinische Gemeinschaft. Dies war zum Teil, weil Parke-Davis sich weigerte, in ein Medikament zu investieren, das das Ende seines Patentlebens näherte, und zum Teil aufgrund gemischter Ergebnisse aus verschiedenen Studien. Im Jahr 2008 wurde die Droge auf die potenziellen Signale der Serious Risks List der FDA gesetzt, um für die Zulassung weiter bewertet zu werden. Die Liste identifiziert Medikamente, die die FDA ein potenzielles Sicherheitsproblem identifiziert hat, bedeutet jedoch nicht, dass die FDA eine ursächliche Beziehung zwischen dem Medikament und dem aufgeführten Risiko identifiziert hat. Um dieses Anliegen zu behandeln, wurde im November 2011 der Abschnitt Warnungen und Vorsichtsmaßnahmen der Kennzeichnung für die Dilantin-Injektion aktualisiert, um weitere Informationen über das lila Handschuh-Syndrom aufzunehmen. Gesellschaft und Kultur Ökonomie Phenytoin ist als generisches Medikament erhältlich. Seit September 2012 hat die Marketinglizenz in Großbritannien von Flynn Pharma Ltd, von Dublin, Irland, und das Produkt, obwohl identisch, wurde Phenytoin Sodium xxmg Flynn Hard Capsules.( Der xxmg im Namen bezieht sich auf die Stärke - beispielsweise "Phenytoin Natrium 25 mg Flynn Hard Capsules". Die Kapseln werden immer noch von der Pfizer's Goedecke-Tochter in Freiburg hergestellt, und sie haben noch Epanutin aufgedruckt. Nach Pfizers Verkauf der UK-Marketing-Lizenz an Flynn Pharma stieg der Preis von einem 28-Pack von 25 mg Phenytoin-Natrium-Kapseln markiert Epanutin von 66p (ca. $0.88) auf GB£15.74 (ca. $25.06). Kapseln anderer Stärken stiegen ebenfalls um den gleichen Faktor an – 2384% kosteten den britischen National Health Service eine zusätzliche GB£43 Millionen (ca. $68,44 Millionen) pro Jahr. Die Unternehmen wurden an die Wettbewerbs- und Marktaufsichtsbehörde (CMA) verwiesen, die festgestellt hatte, dass sie ihre beherrschende Stellung im Markt ausgenutzt hatten, um "übermäßige und unfaire" Preise zu berechnen. Die CMA verhängte dem Hersteller Pfizer einen Rekord in Höhe von 84,2 Mio. Bußgeld und eine Geldbuße in Höhe von 5,2 Mio. Bußgeld auf den Händler Flynn Pharma und bestellte die Unternehmen, ihre Preise zu senken. Handelsnamen Phenytoin wird unter vielen Marken weltweit vertrieben. Forschung Tentative Beweise legen nahe, dass topische Phenytoin bei Menschen mit chronischen Hautwunden nützlich ist. Eine Meta-Analyse unterstützte auch die Verwendung von Phenytoin bei der Verwaltung verschiedener Geschwüre. Einige klinische Studien haben untersucht, ob Phenytoin als Neuroprotektor in Multipler Sklerose verwendet werden kann. Weitere Informationen Dean L (2016.) "Phenytoin Therapie und HLA-B*15:02 und CYP2C9 Genotypen." In Pratt VM, McLeod HL, Rubinstein WS, et al.(eds.). Medizinische Genetik-Summaries. National Center for Biotechnology Information (NCBI). PMID 28520374. Bücherregal ID: NBK385287. Externe Links Phenytoin". Drug Information Portal. US National Library of Medicine. Englische Übersetzung von 1908 Deutscher Artikel über Phenytoinsynthese von Heinrich Biltz