Ethologie ist die wissenschaftliche Untersuchung des Tierverhaltens, in der Regel mit einem Schwerpunkt auf dem Verhalten unter natürlichen Bedingungen und dem Verhalten als entwicklungsmathematisches Trait. Behaviourismus als Begriff beschreibt auch die wissenschaftliche und objektive Untersuchung des Tierverhaltens, in der Regel auf gemessene Reaktionen auf Stimulus oder auf ausgebildete Verhaltensreaktionen in einem Laborkontext, ohne dass der Schwerpunkt auf der Anpassungsfähigkeit liegt. In der Geschichte haben verschiedene Naturisten Aspekte des Tierverhaltens untersucht. Ethologie hat seine wissenschaftlichen Wurzeln in der Arbeit von Charles Darwin (1809-1882) und amerikanischen und deutschen Ornithologen des späten 19. und frühen 20. Jahrhunderts, darunter Charles O. Whitman, Oskar Heinroth (1871-1945), und Wallace Craig. Die moderne Disziplin der Volksethologie wird in den 1930er Jahren mit der Arbeit der niederländischen Biologen Nikolaas Tinbergen (1907-808) und der österreichischen Biologen Konrad Lorenz und Karl von Frisch (1886-802) der drei Empfänger des Nobelpreises von 1973 in Physiologie oder Medizin ins Leben gerufen. Ethologie kombiniert Labor- und Feldwissenschaften mit einem starken Zusammenhang mit einigen anderen Disziplinen wie Neuronatomy, Ökologie und Evolutionsbiologie. Ethologen zeigen in der Regel Interesse an einem Verhaltensweisen statt einer bestimmten Tiergruppe und studieren häufig eine Art von Verhalten, wie Aggression, in einer Reihe von nicht verwandten Arten. Ethologie ist ein schnell wachsendes Feld. Seit Beginn des 21. Jahrhunderts haben Forscher in vielen Aspekten der Tierkommunikation, der Emotionen, der Kultur, des Lernens und der sexuellen Vielfalt, die die wissenschaftliche Gemeinschaft seit langem verstanden hat, neue Schlussfolgerungen geprüft und erzielt. Neue Felder wie die Neuroethologie haben sich entwickelt. Kenntnisse über die ethologie oder das Tierverhalten können in der Tierausbildung wichtig sein. Angesichts des natürlichen Verhaltens verschiedener Arten oder Rassen können die Ausbilder die am besten geeigneten Personen auswählen, um die erforderliche Aufgabe auszuführen. Außerdem können die Ausbilder die Leistung natürlich vorkommender Verhaltensweisen und die Einstellung unerwünschter Verhaltensweisen fördern. Etymologie Der Begriff „Ethologie“ der griechischen Sprache: "., ethos und -"., -logiameaning "die Studie". Anfangs wurde der Begriff von American myrmecologist (eine Person, die Studien ants)William Morton Wheeler im Jahr 1967 aufgenommen. Geschichte Die Anfänge der ethologie, da die ethologie als Thema der Biologie gilt, sind die Ethologen besonders besorgt über die Entwicklung des Verhaltens und das Verständnis der natürlichen Auswahl. In einem Sinne war der erste moderne Ethologe Charles Darwin, dessen 1872 Buch Die Ausdrucksformen der Emotionen in Man und Tieren beeinflussten viele Ethologen. Er verfolgte sein Interesse am Verhalten, indem er seine protégé George Romanes förderte, die mit einer anthropomorphischen Methode, einemecdotal cognitivismus, die keine wissenschaftliche Unterstützung erhielt. Andere Frühethologen, wie Charles O. Whitman, Oskar Heinroth, Wallace Craig und Julian Huxley, konzentrierten sich stattdessen auf Verhaltensänderungen, die instinktive oder natürliche Natur genannt werden können, in denen sie in allen Mitgliedern einer Art unter bestimmten Umständen vorkommen. Ihr Anfang, um das Verhalten einer neuen Art zu untersuchen, war der Aufbau eines Eethogramms (eine Beschreibung der wichtigsten Arten von Verhalten mit ihren Häufigkeiten). Dies bot ein objektives, kumulatives Verhalten an, das spätere Forscher überprüfen und ergänzen könnten. Wachstum des Feldes aufgrund der Arbeit von Konrad Lorenz und Niko Tinbergen entwickelte sich in den Jahren vor dem Zweiten Weltkrieg in Kontinentaleuropa stark. Tinbergen zog nach dem Krieg in die Universität Oxford, und die ethologie wurde im Vereinigten Königreich gestärkt, wobei der zusätzliche Einfluss von William Thorpe, Robert Hindeson und Patrick Bateson auf die Sub-Department of Animal Behaviour der University of Cambridge verstärkt wurde. In diesem Zeitraum hat sich auch ethologie stark in Nordamerika entwickelt. Lorenz, Tinbergen und von Frisch wurden 1973 gemeinsam den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für ihre Arbeit zur Entwicklung derethologie verliehen. Ethologie ist mittlerweile eine gute wissenschaftliche Disziplin und hat eine Reihe von Zeitschriften, die die Entwicklungen in diesem Bereich abdecken, wie Tierkörperbehaviour, Tierschutz, angewandte Tierkörperbehaviour Science, Tier Cognition, Behaviour, Verhaltensökologie und Journal of Ethology. 1972 wurde die International Society for Human Ethology gegründet, um den Austausch von Kenntnissen und Meinungen über menschliches Verhalten zu fördern, die durch die Anwendung ethologischer Grundsätze und Methoden gewonnen wurden und ihre Zeitschrift The Human Ethology Bulletin veröffentlicht haben. Im Jahr 2008 führte der ethologe Peter Verbeek in einem in der Zeitschrift Behaviour veröffentlichten Papier den Begriff "Peace Ethology" als Teil der menschlichen Ethologie ein, der sich mit Fragen des menschlichen Konflikts, der Konfliktlösung, der Versöhnung, des Krieges, der Friedenserhaltung und dem Friedensverhalten befasst. Sozialpolitik und jüngste Entwicklungen 1972 vertrat der englische Eethologe John H. Crook die Unterscheidungskraft aus der Sozialethologie und argumentierte, dass viele der bisher existierten ethologiemäßigen Tierversuche wirklich komparativen Charakter haben – die Überprüfung von Tieren als Einzelpersonen – in Zukunft müssten die ethologen sich auf das Verhalten sozialer Gruppen von Tieren und die soziale Struktur konzentrieren. E O. Wilsons Buch Sociobiology: Die neue Synthese erschien 1975, und seit diesem Zeitpunkt war die Untersuchung des Verhaltens viel mehr mit sozialen Aspekten befasst. Sie wurde auch von dem stärkeren, aber anspruchsvolleren, mit Wilson, Robert Trivers und W. D. Hamilton assoziierten Darwinismus angetrieben. Die damit verbundene Entwicklung der Verhaltensökologie hat auch dazu beigetragen, die Ethologie zu verändern. Darüber hinaus ist eine erhebliche Vergewaltigung mit komparativer Psychologie aufgetreten, so dass die moderne wissenschaftliche Untersuchung des Verhaltens ein besseres oder weniger nahtloses Spektrum an Ansätzen bietet: von der Tierkognis bis hin zu mehr traditionellen vergleichenden Psychologie, ethologie, soziobiologie und Verhaltensökologie. Im Jahr 2020 haben Dr. Tobias Starzak und Professor Albert Newen vom Institut für Philosophie II an der Ruhr-Universität Bochum gezeigt, dass Tiere Überzeugungen haben können. Verhältnis zu vergleichender Psychologie untersucht auch das Tierverhalten, aber im Gegensatz zur Eethologie wird als Subtopologie der Psychologie und nicht als einer der Biologie verstanden. Historisch, wo vergleichende Psychologie die Erforschung des Tierverhaltens im Zusammenhang mit dem, was über die menschliche Psychologie bekannt ist, umfasst die ethologie die Erforschung des Tierverhaltens im Zusammenhang mit dem, was über Tieratomie, Physiologie, Neurobiologie und Phylogentik bekannt ist. Zudem konzentrierten sich die frühen komparativen Psychologen auf die Lernstudie und tendenziell auf das Forschungsverhalten in künstlichen Situationen, während Frühethologen sich auf das Verhalten in natürlichen Situationen konzentrierten und ihn eher als instinktive beschreiben. Die beiden Ansätze ergänzen sich nicht wettbewerbsfähig, sondern führen zu unterschiedlichen Perspektiven und gelegentlichen Meinungsverschiedenheiten über Materien. Darüber hinaus entwickelte sich für die meisten des zwanzigsten Jahrhunderts vergleichende Psychologie in Nordamerika am stärksten, während die Ethologie in Europa stärker war. Aus praktischer Sicht konzentrierten sich frühzeitige komparative Psychologen darauf, umfassende Kenntnisse über das Verhalten von sehr wenigen Arten zu gewinnen. Ethologen waren stärker daran interessiert, Verhalten in einem breiten Spektrum von Arten zu verstehen, um prinzipiell Vergleiche zwischen Steuerpflichtigen zu erleichtern. Ethologen haben solche Cross-species- Vergleiche viel stärker genutzt als komparative Psychologen. InstinctThe Merriam-Webster Wörterbuch definiert instinct als "eine weitgehend erbliche und unalterliche Tendenz eines Organismus, um eine komplexe und spezifische Reaktion auf Umweltanreize ohne Anlaß zu machen". feste Aktionsmuster Eine wichtige Entwicklung, die mit dem Namen Konrad Lorenz verbunden ist, obwohl dies wahrscheinlich mehr auf seine Lehrer, Oskar Heinroth, zurückzuführen ist, war die Identifizierung von festen Aktionsmustern. Lorenz nannte diese als instinktive Reaktionen, die in Anwesenheit bestimmbarer Stimulmuli, als Zeichenführer oder "Releasing" bezeichnet würden. feste Aktionsmuster gelten mittlerweile als instinktive Verhaltenssequenzen, die relativ uneinheitlich innerhalb der Arten sind und die fast zwangsläufig zum Abschluss führen. Ein Beispiel für einen Freisetzungser ist die Bienenbewegungen vieler Vogelarten, die von neugeborenen Küken durchgeführt werden, die die Mutter dazu anregen, Lebensmittel für ihre Nachkommen wieder aufzunehmen. Andere Beispiele sind die klassischen Studien von Tinbergen zum Eiretrieval Verhalten und die Auswirkungen eines "Supernormalen Stimulans" auf das Verhalten von Graulag Geese. Eine Untersuchung dieser Art war die Untersuchung des Wale Tanzes ("Leitsprache") in der Bienenkommunikation von Karl von Frisch. Lernen Habituation Habituation ist eine einfache Form des Lernens und findet in vielen Tiersteuern statt. Es ist der Prozess, bei dem ein Tier auf einen Stimulus verzichtet. Häufig ist die Antwort ein unaufhörliches Verhalten. Im Wesentlichen lernt das Tier nicht, auf unerhebliche Betmuli zu reagieren. So geben z.B. prairie Hunde (Cynomys ludovicianus) Alarmanrufe an, wenn die Predators den Ansatz verfolgen und alle Menschen in der Gruppe schnell schrumpfen. Käirie Hundestädte befinden sich in der Nähe von vom Menschen genutzten Pfaden, so dass alarmierende Anrufe pro Stunde eine Person mit einem Stück von Zeit und Energie teuer sind. Habituation an den Menschen ist daher eine wichtige Anpassung in diesem Zusammenhang. Associatives Lernen Associatives Lernen im Tierverhalten ist jeder Lernprozess, in dem eine neue Antwort mit einem besonderen Impuls verbunden wird. Die ersten Studien zum associativen Lernen wurden von der russischen Physiologist Ivanák durchgeführt, die festgestellt hat, dass Hunde, die ausgebildet sind, um Lebensmittel mit dem Ringen einer Geißel zu verbinden, auf der Anhörung der Geißel erscheinen. Kurzbeschreibungen ermöglichen es den Jugendlichen, die Mitglieder ihrer eigenen Arten zu diskriminieren, die für den reproduktiven Erfolg unerlässlich sind. Diese wichtige Lernart findet nur in einer sehr begrenzten Zeitspanne statt. Lorenz stellte fest, dass die jungen Vogelarten wie Geese und Hühner ihre Mütter spontan von fast dem ersten Tag nach der Brute gehalten haben und dass diese Reaktion durch einen willkürlichen Stimulus vereitelt werden könnte, wenn die Eier künstlich gekummt wurden und die Impulse während eines kritischen Zeitraums vorgestellt wurden, der für einige Tage nach dem Hass fortgesetzt wurde. Kulturelle Lernbeobachtung.Imitation ist ein fortschrittliches Verhalten, bei dem ein Tier beobachtet und das Verhalten eines anderen genau repliziert. Die National Institutes of Health berichteten, dass die Capuchin-Affen das Unternehmen von Forschern bevorzugten, die sie nicht an die von Forschern verwüsteten. Die Affen verbrachten nicht nur mehr Zeit mit ihren Imitatoren, sondern sprachen sich auch für eine einfache Aufgabe mit ihnen aus, auch wenn sie die Möglichkeit haben, die gleiche Aufgabe mit einem Nicht-imitator auszuführen. Komplementarität wurde in der jüngsten Forschung auf den Schompanzen beobachtet; nicht nur diese Schomps kopieren die Handlungen eines anderen Individuums, wenn eine Auswahl gegeben wurde, die Schomps bevorzugten, die Maßnahmen des höherrangigen elder Schompanze gegenüber dem niedrigeren jungen Schompanze zu vereinheitlichen. Stimulus und lokale Verbesserung Es gibt verschiedene Möglichkeiten, die Tiere mit dem Beobachtungslernen zu lernen, aber ohne Nachahmung. Einer dieser Faktoren ist eine Stimulierung, bei der Einzelpersonen sich an einem Objekt interessiert fühlen, da andere mit dem Gegenstand interagieren. Erhöhtes Interesse an einem Objekt kann zu einer Manipulation führen, die es ermöglicht, neue objektbezogene Verhaltensweisen durch das versuchs- und sicherheitspolitische Lernen zu erzielen. Haggerty (1909) hat ein Experiment entwickelt, bei dem ein Affen die Seite eines Käfigs gipfelte, seinen Arm in ein Holzbänke gelegt und eine Seile in der Veröffentlichung von Lebensmitteln gezogen hat. Ein weiterer Affen bot die Gelegenheit, die Nahrung zu erhalten, nachdem ein Affen diesen Prozess viermal durchlebt hatte. Der Affen führte eine andere Methode und gelang schließlich nach dem Versuch. Ein weiteres Beispiel, das einigen Katzen- und Hundebesitzern vertraut ist, ist die Fähigkeit ihrer Tiere, Türen zu öffnen. Die Maßnahmen des Menschen, die den Griff haben, um die Tür zu öffnen, führen dazu, dass die Tiere sich für den Griff interessieren und dann durch Versuchs- und Terrorismus, lernen sie, den Griff zu betreiben und die Tür zu öffnen. In der lokalen Verbesserung zieht ein Demonstrator einen Beobachterbesuch an einem bestimmten Ort an. Lokale Verbesserung wurde beobachtet, um Informationen zwischen Vögeln, Ratten und Schweinen zu übermitteln. Die Stingless Bienen (Trigona corvina) nutzt lokale Verbesserung, um andere Mitglieder ihrer Kolon- und Nahrungsmittelressourcen zu finden. Soziale Übertragung Ein gut dokumentiertes Beispiel für die soziale Übertragung eines Verhaltens kam in einer Gruppe von Makaques auf der Insel Hachijojima, Japan. Die Makaques lebten bis in den 1960er Jahren, als eine Gruppe von Forschern mit Kartoffeln am Strand begann: bald begannen sie, die Kartoffeln aus dem Sand zu erfinden und zu essen. Rund ein Jahr später wurde ein einzelner beobachtet, der eine Kartoffeln auf das Meer bringt und ihn mit einer Hand ins Wasser bringen und mit dem anderen reinigen. Kurz gesagt wurde dieses Verhalten von den Menschen, die in Kontakt mit ihnen leben; als sie Geburten gaben, wurde dieses Verhalten auch von ihren Jugendlichen - eine Form der sozialen Übertragung - zum Ausdruck gebracht. Lehre ist ein sehr spezialisierter Aspekt des Lernens, in dem der Lehrer (Demonstrator) ihr Verhalten anpasst, um die Wahrscheinlichkeit des Schülers (observer) zu erhöhen, um das gewünschte Endergebnis des Verhaltens zu erzielen. Wale sind beispielsweise bekannt, vorsätzlich zu Strand selbst zu fangen, die vor der Schlacht gefangen werden. Mütter Wale unterrichten ihre jungen, sie zu fangen, indem sie sie an die Küste drängen und sie ermutigen, die Vorherrschaft zu bekämpfen. Da die Mutter tödliche Wale ihr Verhalten verändert, um ihren Nachkommen zu helfen, vor der Geburt zu fangen, ist dies ein Beleg für den Unterricht. Lehre ist nicht auf Säugetiere beschränkt. Viele Insekten, z.B. wurden beobachtet, die verschiedene Formen des Lehrens aufzeigen, um Lebensmittel zu erhalten. Ants z.B. wird durch ein Verfahren namens "tandem-Betrieb", in dem ein Ant einen Begleitmann zu einer Quelle von Lebensmitteln leiten wird. Es wurde vorgeschlagen, dass der Schüler-Ant in der Lage ist, diese Route zu lernen, um Lebensmittel in Zukunft zu erhalten oder die Route an andere ants zu lehren. Dieses Verhalten der Lehre wird auch von crows, speziell Neukaledonien, erschöpft. Erwachsene (unabhängig von Einzelpersonen oder Familien) unterrichten ihre jungen jugendlichen Nachkommen über den Aufbau und die Nutzung von Werkzeugen. Beispielsweise werden Pandanus Zweige verwendet, um Insekten und andere Larven aus Löchern innerhalb von Bäumen zu gewinnen. Mating und Kampf für supremacyIndividuale Vervielfältigung sind die wichtigste Phase der Verbreitung von Individuen oder Genen innerhalb einer Art: Aus diesem Grund gibt es komplexe Mütter, die sehr komplex sein können, auch wenn sie häufig als feste Aktionsmuster angesehen werden. Das von Tinbergen untersuchte komplexe mating-Syndrom wird als ein wichtiges Beispiel angesehen. Häufig im sozialen Leben kämpfen die Tiere gegen das Recht, sich zu vervielfältigen, sowie die soziale supremacy. Ein gemeinsames Beispiel für die Bekämpfung der sozialen und sexuellen supremacy ist die sogenannte „Pecking Order“. Jedes Mal, wenn eine Gruppe von Geflügel für eine bestimmte Zeit lebt, legen sie eine Pecking-Regelung fest. In diesen Gruppen dominiert ein Hühner die anderen und kann Peck ohne Pecked sein. Ein zweites Hühner kann alle anderen außer dem ersten und so aufbringen. Hühner, die in der Pecking-Regelung höher sind, können manchmal durch ihr gesünderes Aussehen im Vergleich zu niedrigeren Hühnern unterschieden werden. Obwohl die Pecking-Regelung feststellt, häufig und gewalttätige Kampfhandlungen passieren kann, wird sie aber erst nach der Gründung durchbrochen, wenn andere Personen in die Gruppe einreisen, in der die Pecking-Regelung von Grund auf wieder hergestellt wird. Leben in Gruppen verschiedener Tierarten, einschließlich Menschen, leben in Gruppen. Gruppengröße ist ein wichtiger Aspekt ihrer sozialen Umgebung. Das soziale Leben ist wahrscheinlich eine komplexe und wirksame Überlebensstrategie. Man kann als eine Art Symbiose zwischen Personen derselben Art angesehen werden: eine Gesellschaft besteht aus einer Gruppe von Personen, die derselben Art angehören, die in genau festgelegten Regeln für Lebensmittelmanagement, Aufgaben und gegenseitige Abhängigkeit leben. Wenn Biologen, die an der Entwicklungspolitik interessiert sind, zunächst mit der Prüfung des sozialen Verhaltens begonnen haben, ergeben sich offenbar unannehmbare Fragen wie die Geburt von sterilen Kastilien, wie in Bienen, durch einen sich entwickelnden Mechanismus, der den reproduktiven Erfolg von möglichst vielen Individuen unterstreicht, oder warum, unter den Tieren, die in kleinen Gruppen leben, ein individuelles Risiko sein eigenes Leben, um die Ruhe der Gruppe zu retten. Diese Verhaltensweisen können Beispiele für Elruismus sein. Natürlich sind nicht alle Verhaltensweisen altruistisch, wie in der nachstehenden Tabelle angegeben. Zum Beispiel wurde ein erneutes Verhalten zu einem Punkt behauptet, ausschließlich in Homo Sapiens zu beobachten. Andere Arten wurden jedoch gemeldet, dass vengeful, einschließlich Chimpanzees, sowie aecdotal Berichte über vengeful kamls. Altruistisches Verhalten wurde durch die ergebnisorientierte Einschätzung der Entwicklung erklärt. Vorteile und Kosten von Gruppenleben Ein Vorteil von Gruppenleben kann verringert werden. Wenn die Zahl der Vordator-Angriffe trotz wachsender Vorgruppengröße gleich bleibt, kann jede Vorabhersage ein geringeres Risiko von Vordatorangriffen durch die Verdünnungswirkung haben. Je nach der selbstständigen Herdtheorie variieren die mit der Gruppe verbundenen Fitnessvorteile je nach Standort einer Person innerhalb der Gruppe. Die Theorie deutet darauf hin, dass die im Mittelpunkt einer Gruppe gesetzten Konzentrierungen die Wahrscheinlichkeitsvorhersage verringern werden, während diejenigen, die an der Peripherie stehen, stärker gefährdet werden. Darüber hinaus kann ein Verwechsler, der durch eine Masse von Einzelpersonen verwechselt wird, es schwieriger finden, ein Ziel zu setzen. Aus diesem Grund bieten die zebra's Streifen nicht nur in einem Lebensraum von Talgrünen, sondern auch den Vorteil einer Mischung in ein anderes Eis. In Gruppen kann Prey auch durch wirksamere Verteidigungstaktiken oder durch frühere Erkennung von Predators durch erhöhte Wachsamkeit aktiv das Risiko verringern. Ein weiterer Vorteil der Gruppe, die leben kann, kann eine erhöhte Fähigkeit sein, für Lebensmittel zu sorgen. Gruppenmitglieder können Informationen über Lebensmittelquellen untereinander austauschen und den Ressourcenstandort erleichtern. Honeybees ist ein bemerkenswertes Beispiel dafür, dass mit Hilfe des Wale Tanzes die Lage der Blumen in den Rest ihrer hive zu kommunizieren. Kontrollen erhalten auch Vorteile von der Jagd in Gruppen, indem sie bessere Strategien verwenden und größeres Vorgehen einschlagen können. Manche Nachteile begleiten das Leben in Gruppen. Leben in unmittelbarer Nähe zu anderen Tieren können die Übertragung von Parasiten und Krankheiten erleichtern, und Gruppen, die zu groß sind, können auch mehr Wettbewerb für Ressourcen und Mütter erfahren. Gesellschaftsgröße Theoretally sollten optimale Gruppengrößen haben, die die Vorteile maximieren und die Lebenshaltungskosten der Gruppe minimieren. naturgemäß sind die meisten Gruppen jedoch leicht größer als die optimale Größe. Da es in der Regel einem Einzelnen zugute kommt, sich einer optimalen Gruppe anzuschließen, obwohl der Vorteil für alle Mitglieder leicht rückläufig ist, können Gruppen die Größe weiter vergrößern, bis sie allein günstiger bleiben als eine zu umfassende Gruppe. Tinbergens vier Fragen zu ethologen Niko Tinbergen argumentierten, dass dieethologie immer notwendig sei, um vier Arten von Erklärung in irgendeiner Form zu enthalten: Funktion – Wie wirkt das Verhalten die Überlebenschancen und die Fortpflanzungsfähigkeit des Tieres? Warum reagiert das Tier nicht auf andere Weise? Causation – Was sind die Anreize, die die Antwort eliminieren und wie sie durch das jüngste Lernen geändert wurde? Entwicklung – Wie verändert sich das Verhalten mit dem Alter und welche frühen Erfahrungen sind für das Tier erforderlich, um das Verhalten zu zeigen?Evolutionsgeschichte – Wie vergleicht das Verhalten mit ähnlichen Verhaltensweisen in verwandten Arten und wie könnte es mit dem Prozess der Phylogeny begonnen haben? Diese Erklärungen ergänzen sich nicht gegenseitig – alle Verhaltensweisen erfordern eine Erklärung auf jeder dieser vier Ebenen. Zum Beispiel ist die Funktion des Verzehrs darin, Nährstoffe zu erwerben (die letztlich das Überleben und die Fortpflanzung fördern), aber die unmittelbare Ursache des Verzehrs ist Hunger (Schadung). Hunger und Essen sind entwicklungsmathematisch alt und werden in vielen Arten (). Geschichte) gefunden und früh innerhalb der Lebensdauer eines Organismus (Entwicklung) entwickelt. Es ist einfach, solche Fragen zu verwechseln – zum Beispiel, um zu argumentieren, dass Menschen essen, weil sie Hunger essen und nicht Nährstoffe erwerben – ohne dass die Gründe, die Menschen Hunger erleben, weil sie Nährstoffe erwerben. Lesen Sie auch auf die weitere Lesekompetenz, die Endard W. Jr." über die Emergence of Ethology als wissenschaftliche Disziplin. "Konspektion der Geschichte 1.7.2003. Cyberneticist oder Cybernetician ist eine Person, die Cybernetics einsetzt. Heinz von Foerster berichtete einmal, dass Norbert Wiener den Begriff Cybernetician statt Cyberneticist bevorzugt, vielleicht weil Wiener eher ein mathematischer als ein Physiker war. Das Wort Cyberneticist wurde von Nicolas Rashevsky verwendet, der als theoretischer Physiker begann. Robert Rosen, der seine Karriere als mathematician begann, sah neurocyberetics – und allgemein biocyberetics – als Felder, die eng mit mathematischer Biologie und mathematischer Biophysik verbunden sind, in denen die Kontrolltheorie und dynamische Systemtheorien ebenfalls eine wichtige Rolle spielen. Cybernetician wird heute von Mitgliedern der amerikanischen Gesellschaft für Cybernetics bevorzugt. Siehe auch Verweise auf externe Links Notierte Beiträge zu Cybernetics und Systemtheorie-Website der American Society for Cybernetics. Cybernetics und Systeme Denker Überblick über die Website von Principia Cybernetica.