Regulierungsökonomie ist die Wirtschaft der Regulierung. Es ist die Anwendung von Gesetzen durch Regierung oder unabhängige Verwaltungsbehörden für verschiedene Zwecke, einschließlich der Behebung von Marktversagen, des Umweltschutzes und des wirtschaftlichen Managements. Verordnung wird in der Regel als Rechtsvorschriften definiert, die von einer Regierung für Privatpersonen und Privatunternehmen erlassen werden, um wirtschaftliche Verhaltensänderungen zu regulieren und zu ändern. Konflikte können zwischen öffentlichen Dienstleistungen und kommerziellen Verfahren (z.B. Maximierung des Gewinns), den Interessen der Menschen, die diese Dienste nutzen (siehe Marktversagen), und den Interessen derjenigen, die nicht direkt an Transaktionen beteiligt sind (Auswärtige). Die meisten Regierungen haben daher eine Form der Kontrolle oder Regulierung, um diese möglichen Konflikte zu bewältigen. Ideales Ziel der wirtschaftlichen Regulierung ist es, die Bereitstellung eines sicheren und angemessenen Dienstes zu gewährleisten, während die effektive Funktionsweise und die Entwicklung von Unternehmen nicht beeinträchtigt werden. In den meisten Ländern kontrolliert die Verordnung den Verkauf und den Konsum von Alkohol und verschreibungspflichtigen Medikamenten sowie das Lebensmittelgeschäft, die Bereitstellung persönlicher oder häuslicher Versorgung, öffentliche Verkehrsmittel, Bau, Film und Fernsehen usw. Monopole, insbesondere diejenigen, die schwer abzuschaffen sind (natürliches Monopol), werden häufig reguliert. Der Finanzsektor ist ebenfalls stark reguliert. Verordnung kann mehrere Elemente haben: Gesetze, Normen oder Erwartungen. Registrierung oder Lizenzvergabe, um den Betrieb eines Dienstes zu genehmigen und zuzulassen, in der Regel von einer benannten Organisation oder Person. Kontrollverfahren oder eine andere Form der Einhaltung von Normen, einschließlich Berichterstattung und Management von Verstößen gegen diese Normen: wenn die Nichteinhaltung fortgesetzt wird, wird ein De-Lizenzverfahren, durch den eine Organisation oder Person, wenn sie für unsicher gehalten wird, angeordnet, ein Ende zu setzen oder eine Sanktion zu erleiden. Nicht alle Arten von Regulierung sind staatlich vorgeschrieben, so dass einige professionelle Industrien und Unternehmen sich für die Annahme von Selbstregulierungsmodellen entscheiden. Innerhalb eines Unternehmens, das auf den gegenseitigen Nutzen aller Mitglieder hinarbeitet, können interne Regulierungsmaßnahmen getroffen werden. Häufig wird eine freiwillige Selbstregulierung eingeführt, um Professionalität, Ethik und Industrienormen zu gewährleisten. Zum Beispiel, wenn ein Makler einen Sitz auf der New York Stock Exchange erwirbt, gibt es explizite Verhaltensregeln oder vertragliche und vereinbarte Bedingungen, denen der Makler entsprechen muss. Die Zwangsverordnungen der US-amerikanischen Wertpapier- und Börsenkommission werden ohne Rücksicht auf die Zustimmung oder Uneinigkeit einer Person zu diesem bestimmten Handel erlassen. In einer Demokratie besteht jedoch noch ein kollektives Einvernehmen über den Druck – der Körper Polit als Ganzes stimmt über seine Vertreter und verpflichtet die Vereinbarung über die an der geregelten Tätigkeit beteiligten Personen. Andere Beispiele für die freiwillige Einhaltung in strukturierten Einstellungen sind die Aktivitäten der Major League Baseball, FIFA und der Royal Yachting Association (der anerkannte nationale Verband des Vereinigten Königreichs für den Zug). Regelung in diesem Sinne setzt sich für eine bestimmte Tätigkeit ein, um die besten Interessen der teilnehmenden Personen sowie die Fortsetzung der Tätigkeit innerhalb bestimmter Grenzen zu fördern. In Amerika hat die Regierung während des gesamten 18. und 19. Jahrhunderts eine erhebliche Regulierung der Wirtschaft vorgenommen. Im 18. Jahrhundert wurden die Produktion und der Vertrieb von Waren durch britische Ministerien über die amerikanischen Kolonien geregelt (siehe Quecksilbertilismus). Subventionen wurden der Landwirtschaft gewährt, und die Zölle wurden eingeführt, die die amerikanische Revolution auslösen. Die Regierung der Vereinigten Staaten hielt im Laufe des 19. Jahrhunderts und im 20. Jahrhundert einen hohen Zolltarif bis zum Abschluss des Reciprocal Zollgesetzes im Jahr 1934 unter der Leitung von Franklin D. Franklin. Regulierung und Deregulierung kamen jedoch in Wellen, mit der Deregulierung des Großunternehmens im Gildedalter, die Präsident Theodore Mcs Trust Busting von 1901 bis 1929, Deregulierung und Laissez-Faire-Wirtschaft wieder in den zwanziger Jahren, die zur Großen Depression führen, und der intensiven Regierungsregulierung und den von Franklin New Deal Plan aufgestellten fiskalischen Wirtschaften. Kommissionspräsident Ronald Clinton regierte in den 80er Jahren mit seinem Plan für die Entwicklungszusammenarbeit an. 1946 verabschiedete der US-Kongress das Verwaltungsverfahrensgesetz (APA), das formalisierte Mittel zur Gewährleistung der Ordnungsmäßigkeit der staatlichen Verwaltungstätigkeit und ihrer Übereinstimmung mit den Genehmigungsvorschriften enthält. Die APA hat einheitliche Verfahren für die Promulgierung von Vorschriften und die Anrechnung von Forderungen durch eine Bundesagentur eingeführt. Im APA wird auch der Prozess zur gerichtlichen Überprüfung von Maßnahmen der Agentur festgelegt. regulatorische Erfassung der regulatorischen Erfassung ist der Prozess, durch den eine Regulierungsbehörde geschaffen wurde, die im öffentlichen Interesse tätig ist, anstatt die kommerziellen oder besonderen Anliegen von Interessengruppen, die die Branche beherrschen, zu berücksichtigen. Die Wahrscheinlichkeit des ordnungspolitischen Erfassungsvorgangs ist wirtschaftlich uneinheitlich: Die herausragenden Interessen in einer Branche haben die größte finanzielle Beteiligung an Regulierungstätigkeiten und sind eher motiviert, den Regulierungsorgan zu beeinflussen als einzelne Verbraucher, von denen jeder nur wenig Anreiz hat, die Regulierungsbehörden zu beeinflussen. regulatorische Erfassung ist ein Risiko, dem eine Agentur von ihrer Natur ausgesetzt ist. Rechtsvorschriften Langfristig wurde die Art der Regulierung untersucht, insbesondere im Versorgungssektor. Zwei Ideen wurden in der Regulierungspolitik formuliert: positive Theorien der Regulierung und normative Theorien der Regulierung. Letzteres prüft, warum eine Verordnung vorliegt. Hierzu gehören Theorien der Marktmacht, "Interessengruppentheorien, die Interessen der Interessen der Interessengruppen in der Regulierung beschreiben" und "Analysen der staatlichen Opportunismus, die beschreiben, warum Beschränkungen des staatlichen Ermessens für den Sektor erforderlich sein können, um effiziente Dienstleistungen für Kunden zu erbringen". Diese Theorien kommen zu dem Schluss, dass eine Verordnung vorliegt, weil die Regierung Interesse an der Überwindung von *Informationsasymmetrien und der Angleichung ihres eigenen Interesses an den Betreiber hat, die Kunden wünschen, Schutz vor Marktmacht in Anwesenheit des nicht vorhandenen oder ineffizienten Wettbewerbs, die Betreiber wollen Schutz vor Rivalen oder die Betreiber den Schutz vor Regierungsemportunismus wünschen. Normative Wirtschaftstheorien der Verordnung schließen allgemein zu dem Schluss, dass die Regulierungsbehörden den Wettbewerb fördern sollten, soweit möglich, die asymmetrischen Kosten minimieren, indem sie Informationen sammeln und Anreize für die Leistungssteigerung schaffen, wirtschaftlich effiziente Preisstrukturen vorsehen und Regulierungsverfahren schaffen, die eine „Regulierung nach Recht und Unabhängigkeit, Transparenz, Berechenbarkeit, Legitimität und Glaubwürdigkeit des Regelungssystems gewährleisten. " Viele heterodoxe Ökonomen und Rechtswissenschaftler weisen zudem auf die Bedeutung der Marktregulierung für "Schutz gegen Monopolbildung, die Gesamtstabilität der Märkte, Umweltschäden und eine Vielzahl von Sozialschutzmaßnahmen" hin. Diese beziehen sich auf Sociologen (wie Max Weber, Karl Polanyi, Neil Fligstein und Karl Marx) sowie auf die Geschichte der staatlichen Institutionen, die sich in Regulierungsprozessen niederschlagen. "Um den Marktmechanismus als alleiniger Direktor des Schicksals der Menschen und ihrer natürlichen Umgebung zu ermöglichen, würde sogar der Umfang und die Nutzung der Kaufkraft zu einer Abrisse der Gesellschaft führen."*Informationasymmetrie befasst sich mit Transaktionen, bei denen eine Vertragspartei mehr Informationen hat als die andere, was ein Ungleichgewicht in der Macht schafft, das am schlimmsten eine Art Marktversagen verursachen kann. Sie werden am häufigsten im Zusammenhang mit den wichtigsten Problemen von Chemikalien untersucht. Kern-Produkttheorie befasst sich mit Fragen der Informationssymmetrie. Hier ist die Regierung der wichtigste und der Betreiber, unabhängig davon, wer den Betreiber besitzt. Leit-Produkttheorie wird in der Anreiz-Verordnung und den Multi-part-Tarifen angewandt. Regulierungsparameter Daten aus 178 Ländern über die Regulierungskosten in bestimmten Bereichen, wie z.B. bei der Gründung eines Unternehmens, der Beschäftigung von Arbeitnehmern, der Kreditaufnahme und der Abgabe von Steuern. Zum Beispiel dauert es im Durchschnitt 19 Arbeitstage, um ein Unternehmen in der OECD zu gründen, gegenüber 60 in Subsahara Afrika; die Kosten als Prozentsatz des BSP (nicht einschließlich Bribes) sind 8 % in der OECD und 225% in Afrika. Das weltweite Governance-Indikatoren-Projekt der Weltbank erkennt an, dass die Regelungen erhebliche Auswirkungen auf die Qualität der Governance eines Landes haben. Die regulatorische Qualität eines Landes, definiert als "die Fähigkeit der Regierung, solide Politiken und Vorschriften zu formulieren und umzusetzen, die die Entwicklung des Privatsektors ermöglichen und fördern" ist eine der sechs Dimensionen der Governance, die die weltweite Governance-Indikatoren für mehr als 200 Länder umfassen. Deregulierung moderne amerikanische Politik Über kompliziertes Regulierungsrecht, steigende Inflation, Besorgnis über die regulatorische Erfassung und überholte Transportvorschriften haben in den späten siebziger Jahren zu einer attraktiven Idee in den USA geführt. Während seines Vorsitzes (1977-1981) führte Präsident Jimmy Carter eine Reform der Deregulierung des Finanzsystems (durch die Beseitigung der Zinsobergrenzen) und der Transportindustrie ein, die es der Luftfahrtindustrie ermöglichte, sich frei zu bedienen. Kommissionspräsident Ronald Cassi nahm die Deregulierung während seiner beiden Amtszeit (Dok. Obwohl die Industrie die Wirtschaftspolitik von Investor-era für Deregulierung befürwortet, werden viele Ökonomen als Beitrag zur Spar- und Kreditkrise der späten 80er und 90er Jahre angesehen. In der amerikanischen Politik gibt es heute immer noch alle freien Marktwirtschaften, wobei viele Ökonomen erkennen, wie wichtig es ist, ein Gleichgewicht zwischen den mit Investitionen verbundenen Risiken und den Schutzmaßnahmen zu finden. Manche, insbesondere Industrie-Mitglieder, fühlen sich, dass nach der Finanzkrise von 2007 noch bestehende Regelungen, wie die Finanzreform von Dodd-Frank, zu streng sind und das Wirtschaftswachstum insbesondere bei kleinen Unternehmen behindern. Andere unterstützen die kontinuierliche Regulierung auf der Grundlage der Deregulierung des Finanzsektors 2007 zur Finanzkrise und der Verordnungen zur Stabilität der Wirtschaft. Kommissionspräsident Donald Trump hat 2017 eine Exekutive unterzeichnet, die er behauptete, "die beiden Verordnungen für jede neue Verordnung aufzuheben". Trump machte den Anspruch: „ Jede Regulierung muss einen einfachen Test durchlaufen. Kann das Leben für amerikanische Arbeitnehmer oder Verbraucher besser oder sicherer werden? Wenn die Antwort nicht ist, werden wir sie beseitigen." Gegenparteien Ein gemeinsamer Deregulierungspartner ist die Privatisierung staatlicher Industrien. Ziel der Privatisierung ist die Steigerung der Effizienz der dezentralen Industrie. Privatisierung wurde in Großbritannien weit verbreitet über die Verwaltung von Margaret Thatcher. Obwohl die Kritiker weitgehend als Erfolg angesehen und das öffentliche Defizit erheblich verringerten, weisen die Kritiker darauf hin, dass Normen, Löhne und Beschäftigung aufgrund der Privatisierung zurückgingen. Andere weisen darauf hin, dass das Fehlen sorgfältiger Vorschriften für einige der privatisierten Industrien eine Quelle anhaltender Probleme ist. Controversy Proponents Die Regulierung der Märkte ist das Ziel, die Gesellschaft zu schützen und ist der Hauptanliegen einer industriellen wirtschaftlichen Steuerung durch das zwanzigste Jahrhundert. Karl Polanyi bezieht sich auf diesen Prozess als Integration der Märkte in die Gesellschaft. Laut den zeitgenössischen wirtschaftlichen Sociologen wie Neil Fligstein (in seiner Marktarchitektur 2001) sind die Märkte von der staatlichen Regulierung für ihre Stabilität abhängig, was zu einer langfristigen Kodierung des Staates und der Märkte in den letzten zweihundert Jahren führt. Opfers Es gibt verschiedene Wirtschaftsschulen, die auf Beschränkungen und Grenzen der staatlichen Rolle in den Wirtschaftsmärkten drängen. Ökonomen, die sich für diese Politik einsetzen, teilen nicht unbedingt Grundsätze, wie Nobelpreis-Partnerwirtschaftswissenschaftler, Milton Friedman (monetarist Schule), George Stigler (Chicago School of Economics / Neo-Klassalwirtschaft), Friedrich Hayek (Österreichische Schule für Wirtschaft) und James M. Buchanan (Virginia School of Political Economy) sowie Richard Posner (Chicago School / Pragmatism). Insgesamt bescheinigen diese Schulen, dass die Regierung ihre Beteiligung an Wirtschaftssektoren beschränken und sich stattdessen auf den Schutz individueller Rechte (Leben, Freiheit und Eigentum) konzentrieren muss. Diese Position ist alternativ zusammengefasst in dem sogenannten Eisengesetz der Verordnung, das besagt, dass alle Regierungsvorschriften letztlich zu einem Nettoverlust des Sozialschutzes führen. Manche argumentieren, dass Unternehmen in sozial verantwortungsbewusster Weise handeln, so dass sie die Notwendigkeit einer externen Regulierung durch ihr Engagement für die Interessengruppen, ihr Interesse an der Wahrung der Reputierbarkeit und ihre Ziele für langfristiges Wachstum beseitigen. Siehe auch Wirtschaftsinterventionismus-Verwaltungsrecht Averch-Johnson-Effekt für verschuldete Verfassungswirtschaften gemäß höherem Gesetz Deregulierung Trust-busing Liberalisierung Preis-Cap-Regulierung natürliches Monopol für öffentliche Wahltheorie regulierte Marktordnungs-Verordnung Schul Worldwide Governance Indikatoren Weitere Lesung Cebula, R. & Clark, J. (2014). Wirtschaftsfreiheit, Qualität, Steuern und Lebensstandards, MPRA Paper 58108, Universitätsbibliothek München, Deutschland. Journal of Regulatory Economics (1989 - ) [1] Posner, R. A. 1974 „Rechtstheorien“ , Bell Journal of Economics and Management Science, 25 (1,) Frühjahr, pp.335– 373 Stigler, J. 1971, „Thematic of Economic Regulation," Bell Journal of Management Science, 2 (1,) Frühjahr, S.3 – 21 Peltzman, S. 1989 "Die Wirtschaftstheorie der Verordnung nach einer Deregulierung"," Brookings Papers Papers zum Thema Wirtschaftstätigkeit: Mikroökonomie, S. 1 – 41Tirole, Laffont "Eine Theorie der Anreize in Verordnung und Beschaffung"," MIT Presse 1993. Außenbeziehungen Weltbank "Doing Business project" Worldwide Governance Indicators Weltweite Bewertungen der Länderleistungen auf dem Gebiet der Qualität der Rechtsvorschriften und anderer Governance-Dimensionen von 1996 bis heute.