Ein Menhir (aus Brittonischen Sprachen: Maen oder Männer, Stein und hir oder hîr, lang,) stehender Stein, Orthostat oder Lith ist ein großer, manngefertigter, aufrechter Stein, typischerweise aus der europäischen Mittelalter Bronze. Sie können einzeln als Monolithe oder als Teil einer Gruppe ähnlicher Steine gefunden werden. Die Größe der Menhirs kann erheblich variieren, aber oft verjüngen sich nach oben. Sie sind weit über Europa, Afrika und Asien verteilt, sind aber in Westeuropa am zahlreichsten; vor allem in Irland, Großbritannien und der Bretagne, wo es etwa 50.000 Beispiele gibt, und es gibt allein in Nordwestfrankreich 1.200 Menhire. Stehende Steine sind in der Regel schwierig. Sie wurden in vielen verschiedenen Epochen in der Vorgeschichte als Teil der größeren Megalithkulturen in Europa und in der Nähe gebaut. Einige Menhire wurden neben Gebäuden errichtet, die oft eine frühe oder aktuelle religiöse Bedeutung haben. Ein Beispiel ist der South Zeal Menhir in Devon, der die Grundlage für ein Kloster aus dem 12. Jahrhundert bildete, das von Laien Mönchen gebaut wurde. Das Kloster später wurde das Oxenham Arms Hotel, in Süd-Zeal, und der stehende Stein bleibt an Ort und Stelle in der alten Krug Bar im Hotel. Wo Menhire in Gruppen erscheinen, oft in einer kreisförmigen, ovalen, henge oder hufeisenförmigen Formation, werden sie manchmal Megalith Monumente genannt. Dies sind Stätten der alten religiösen Zeremonien, die manchmal Grabkammern enthalten. Die genaue Funktion von Menhiren hat mehr Debatte als praktisch jede andere Frage in der europäischen Vorgeschichte provoziert. Im Laufe der Jahrhunderte wurden sie von Druiden für Menschenopfer, die als Gebietsmarker verwendet wurden, oder Elemente eines komplexen ideologischen Systems, die als mnemonische Systeme für orale Kulturen verwendet wurden, oder als Frühkalender fungierten. Bis zum neunzehnten Jahrhundert hatten Antiquariate keine wesentlichen Kenntnisse der Vorgeschichte, und ihre einzigen Bezugspunkte wurden von der klassischen Literatur zur Verfügung gestellt. Die Entwicklungen von Radiocarbon Datierung und Dendrochronologie haben deutlich fortgeschrittene wissenschaftliche Kenntnisse in diesem Bereich. Das Wort Menhir wurde von den Archäologen des 19. Jahrhunderts aus Französisch angenommen. Die Einführung des Wortes in den allgemeinen archäologischen Gebrauch wurde dem französischen Militäroffizier Théophile Corret de la Tour d'Auvergne aus dem 18. Jahrhundert zugeschrieben. Es ist eine Kombination aus zwei Wörtern der Breton Sprache: maen und hir. In modernem Welsh werden sie als Mahenhir oder "langer Stein" bezeichnet. In der modernen Breton wird das Wort Peulvan verwendet, mit Peul Bedeutung Pfosten oder Pfosten und van, die eine weiche Mutation des Wortes maen, das bedeutet Stein". In Deutschland und Skandinavien wird das Wort Bauta verwendet (z.B.de:Bautastein und nein:Bautastein) und das macht sich gelegentlich mit dem Begriff "bauta stone" ins Englische. Geschichte Fast nichts ist von der sozialen Organisation oder religiösen Überzeugungen der Menschen, die die Menhiren errichteten bekannt. Es gibt nicht einmal eine Spur von der Sprache dieser Menschen; aber wir wissen, dass sie ihre Toten begraben und hatten die Fähigkeiten, Getreide zu wachsen, Farm und machen Keramik, Stein Werkzeuge und Schmuck. Die Identifizierung ihrer Verwendungen bleibt spekulativ. Bis vor kurzem waren Menhire mit dem Beaker-Volk verbunden, der Europa während der europäischen späten neolithischen und frühen Bronzezeit bewohnte – das letzte Jahrtausend BC, um 2800–1800 v. Chr. Die jüngste Erforschung des Zeitalters von Megalithen in der Bretagne deutet jedoch auf einen weit älteren Ursprung hin, vielleicht vor sechs bis siebentausend Jahren. Viele Menhire sind mit Megalithkunst graviert. Dies verwandelte sie oft in anthropomorphe Stelae, obwohl Bilder von Objekten wie Steinachsen, Pflügen, Hirtenkrämpfen und Jochen üblich waren. Mit Ausnahme der Steinaxt werden keine dieser Motive auf jeden Fall dargestellt, wonach sie benannt werden, und der Name, der verwendet wird, um sie zu beschreiben, ist weitgehend für Bequemlichkeit. Einige Menhire wurden zerlegt und in spätere Durchgangsgräber eingearbeitet, wo sie neue Megalithkunst mit wenig Beachtung der vorherigen Bilder geschnitzt hatten. Es ist nicht bekannt, ob diese Wiederverwendung absichtlich war oder ob die Durchgangsgräber nur Menhire als bequeme Steinquelle sahen (Le Roux 1992). Während des Mittelalters wurden stehende Steine von den Riesen, die vor der biblischen Flut lebten, gebaut. Viele der Megalithe wurden von frühen Christen vernichtet oder verunstet; es wird geschätzt, dass etwa 50.000 Megalithe einmal in Nordeuropa standen, wo nun fast 10.000 bleiben. Vier Menhire und fast 1.000 kleine und große Dolmen wurden in Indien auf den Pothamala Hügeln an der Grenze von Kerala-Tamil Nadu von einer Gruppe von Forschern in Kerala gefunden. Geografische Verteilung Es wird angenommen, dass die Praktiker des megalithischen Glaubens über das Meer gereist, da die Massenmehrheit der Menhire an Küsten, Inseln und Halbinseln liegt. Siehe auch Anmerkungen zu Le Roux, C. T. 1992."Die Kunst von Gavrinis präsentiert in ihrem armorikanischen Kontext und im Vergleich zu Irland." im Journal of the Royal Society of Antiquaries of Ireland Vol. 122, S. 79–108. Mohen, Jean-Pierre (2000) [1998]. Standing Stones: Stonehenge, Carnac und die Welt der Megaliths.„New Horizons“ Serie. Übersetzt von Baker, Dorie B.; Baker, David J. London: Thames & Hudson. ISBN 0-500-30090-9. Externe Links Dolmens, Menhirs & Stones-Circles im Süden Frankreichs – Menhirs of the "Cham des Bondons" New Theory – Henges – Engineering in Prehistory Rows of Menhirs in Russland, South Ural List of Menhirs und ihre verwandten Geschichten in der Tschechischen Republik Ancient Europe Placemarks Google Earth. Skela menhirs in Ukraine (in Ukraine)