Ein Handelsraum sammelt Trader, die auf Finanzmärkten tätig sind. Der Handelsraum wird auch oft als Front Office bezeichnet. Auch die Begriffe "Dealing Room" und "Trading Floor" werden verwendet, wobei letztere von einer offenen Börse inspiriert sind. Da der offene Ausbruch allmählich durch den elektronischen Handel ersetzt wird, wird der Handelsraum der einzige verbleibende Ort, der den Finanzmarkt prägt. Es ist auch der selbe Ort innerhalb der Finanzinstitution, wo die neuesten Technologien umgesetzt werden, bevor sie in ihren anderen Unternehmen verbreitet werden. Spezielle Computerlabors, die Handelsräume simulieren, werden in Universitäten und Wirtschaftsschulen als "Trading Labs" oder "Finance Labs" bezeichnet. Ursprung Vor den sechziger oder siebziger Jahren wurden die Kapitalmarktgeschäfte der Banken meist in viele Abteilungen aufgeteilt, manchmal an mehreren Standorten verstreut, als Marktsegmente: Geldmarkt (Haushalt und Währungen,) Devisen, langfristige Finanzierung, Austausch, Anleihemarkt. Durch die Zusammenstellung dieser Teams an einen einzigen Standort wollen die Banken sich beruhigen: eine effizientere Übertragung von Marktinformationen, eine größere Reaktivität von Tradern; Vorstellungskonfrontation über Markttrends und Chancen; Schreibtischkoordination gegenüber Kunden. Kontext-Handelsräume erschien zuerst unter den US-Bulg-Broker, wie Morgan Stanley, ab 1971, mit der Schaffung von NASDAQ, die eine Equity-Handels-Desk auf ihren Räumlichkeiten erfordert, und das Wachstum des Sekundärmarktes von Bundesschuldenprodukten, die eine Anleihe Trading-Desk erfordert. Die Verbreitung der Handelsräume in Europa zwischen 1982 und 1987 wurde anschließend durch zwei Reformen der Finanzmarktorganisation gefördert, die etwa gleichzeitig im Vereinigten Königreich und in Frankreich durchgeführt wurden. Im Vereinigten Königreich, der Big Bang an der Londoner Börse, entfernte die Unterscheidung zwischen Börsenmaklern und Börsenmaklern, und forderte US-Investitionsbanken, die bisher den Zugang zur LSE beraubt hatten, auf, einen Handelsraum in der Stadt London einzurichten. In Frankreich führte die Deregulierung der Kapitalmärkte, die von Pierre Bérégovoy, Economics and Finance Minister, zwischen 1984 und 1986, zur Schaffung von Geldmarktinstrumenten, eines Zins-Futures-Marktes, MATIF, eines Aktienoptionen-Marktes, MONEP, der Verschlankung des Staatsschuldenmanagements, mit Multiple-Auction-Bonds und der Schaffung eines primären Händlerstatus. Jedes aufstrebende Marktsegment hat die Notwendigkeit neuer engagierter Trader Positionen innerhalb des Handelsraums erhöht. Unternehmen Ein Handelsraum dient zwei Arten von Geschäften: Handel und Schiedsverfahren, ein Geschäft von Investmentbanken und Broker, oft als Verkaufsseite bezeichnet. Portfolio-Management, ein Geschäft von Asset-Management-Unternehmen und institutionellen Investoren, oft als Buy-Seite bezeichnet. Broker und Investmentbanken gründeten ihre Handelsräume zunächst und große Asset-Management-Unternehmen anschließend. Der Geschäftstyp bestimmt Besonderheiten in der Organisation und in der Software-Umgebung im Handelsraum. Organisation Handelsräume bestehen aus Schreibtischen, spezialisiert auf Produkt- oder Marktsegment (Equities, kurzfristig, langfristig, Optionen,.), die einen großen Freiraum teilen. Der typische Raum einer Investmentbank unterscheidet sich zwischen: Händlern, deren Rolle es ist, die bestmöglichen Preise zu verkaufen, indem sie Markttrends voraussetzen. Nach einem Deal mit einem Verkauf, der Händler arrangiert einen umgekehrten Handel entweder mit einem anderen Händler, der zu einem anderen Unternehmen der gleichen Institution oder zu einer externen Gegenpartei gehört; Markthersteller, wie Großhändler. Handel, die von Marktteilnehmern verhandelt werden, sind in der Regel Standardbegriffe. Verkäufe machen Angebote, die auf die Bedürfnisse ihrer Unternehmenskunden zugeschnitten sind, das heißt, ihre Geschäftsbedingungen sind oft spezifisch. Im Fokus auf ihre Kundenbeziehung können sie sich auf die gesamte Bandbreite von Asset-Typen beschäftigen. Viele große Institutionen haben ihre Bargeld- und Derivate-Desks gruppiert, während andere, wie z.B. UBS oder Deutsche Bank, die Priorität der Kundenbeziehung geben, ihren Handelsraum wie pro Kundensegment um Verkaufsstellen strukturieren. Einige große Handelsräume beherbergt Offshore-Händler, die im Auftrag einer anderen Einrichtung derselben Institution handeln, die sich in einer anderen Zeitzone befindet. Ein Zimmer in Paris kann Händler von der New York City Tochtergesellschaft bezahlt haben und deren Arbeitszeit folglich verschoben wird. Auf dem Devisenschalter, da dieser Markt 24/24 lebt, kann eine rollende Buchorganisation implementiert werden, wobei beispielsweise ein in London ansässiger Händler zu Beginn des Tages die offenen Positionen des Singapur-, Tokio- oder Bahrein-Raums vererbt und bis zu seinem eigenen Ende verwaltet, wenn sie einem anderen Kollegen mit Sitz in New York City übergeben werden. Einige Institutionen, vor allem diejenigen, die in ein schnelles Entwicklung (RAD)-Team investiert, wählen, um Profile innerhalb des Handelsraums zu vermischen, wo Händler, Finanzingenieure und Software-Entwickler vor Ort nebeneinander sitzen. Letztere berichten daher an einen Leiter des Handels und nicht an einen Leiter der IT. In jüngerer Zeit ist auch ein Profil von Compliance Officer erschienen; er oder sie stellt sicher, dass das Gesetz, insbesondere, dass bezüglich der Marktnutzung und des Verhaltenskodex, eingehalten wird. Das mittlere Büro und das Hinterbüro befinden sich in der Regel nicht im Handelsraum. Die Organisation ist etwas einfacher mit Asset-Management-Unternehmen: Asset-Manager sind für Portfolios oder Fonds verantwortlich; Trader sind in Kontakt mit Broker – das heißt mit den oben genannten Investmentbanken-Verkäufen; aber dieses Profil fehlt an Asset-Management-Unternehmen, die sich entschieden haben, ihren Trading-Desk auszulagern. Die Entwicklung von Handelsunternehmen, in den achtziger und neunziger Jahren, erforderte immer größere Handelsräume, speziell angepasst an IT- und Telefonieverkabelung. Einige Institutionen zogen daher ihren Handelsraum von ihren Räumlichkeiten in der Innenstadt, von der Stadt nach Canary Wharf, von der inneren Paris nach La Défense, und von der Wall Street in Richtung Times Square oder New York City Wohngegenden in Connecticut; UBS Warburg, zum Beispiel, baute einen Handelsraum in Stamford, Connecticut im Jahr 1997, dann erweiterte es 2002, um die weltweit größte, mit etwa 100.000 qm Fläche. Das Basalte-Gebäude der Société Générale ist das erste Gebäude, das speziell für Handelsräume entwickelt wurde; es ist geeignet für die doppelte Strombeschaffung, um den Handel Kontinuität zu ermöglichen, wenn eine der Produktionsquellen abgeschnitten ist. JP Morgan plant, ein Gebäude in der Nähe des World Trade Center-Standorts zu konstruieren, wo alle sechs 60.000 qm (5.600 m2) Etagen, die den Handelsräumen gewidmet sind, werden freigelegt, die verfügbare Bodenfläche beträgt nur 32.000 qm (3.000 m2). InfrastrukturDie frühen Jahre Telefon und Teleprinter sind die ersten Hauptwerkzeuge des Brokers. Der Teleprinter oder Teletype bekam finanzielle Zitate und gedruckt sie auf einem Tickerband. US-Aktien wurden durch ein Ticker-Symbol aus einem bis drei Buchstaben identifiziert, gefolgt vom letzten Preis, dem niedrigsten und dem höchsten sowie dem Volumen des Tages. Rundfunk in der Nähe der realen Zeit, Zitate werden selten um mehr als 15 Minuten verzögert, aber der Broker auf der Suche nach einem bestimmten Sicherheitspreis musste das Band lesen. Bereits 1923 installierte die Firma Trans-Lux die NYSE mit einem Projektionssystem eines transparenten Tickerbands auf einen großen Bildschirm. Dieses System wurde später von den meisten NYSE-assoziierten Broker bis in die 1960er Jahre übernommen. Im Jahr 1956 kam eine Lösung namens Teleregister, auf den Markt; diese elektro-mechanischen Board existierte in zwei Versionen, der Top 50 oder Top 200 Wertpapiere auf der NYSE; aber man musste sich für diese Aktien interessieren, und nicht in anderen... In den 1960er Jahren war die Workstation des Händlers für die Überschreitung von Telefonen bemerkenswert. Der Trader hat sich mit Handsets gefesselt, um mit mehreren Broker gleichzeitig zu diskutieren. Der elektromechanische, dann elektronische Rechner ermöglichte ihm oder sie grundlegende Berechnungen durchzuführen. In den 1970er Jahren, wenn die Entstehung der PABX eine gewisse Vereinfachung der Telefonie-Ausrüstung ermöglichte, führt die Entwicklung alternativer Displaylösungen jedoch zu einer Multiplikation der Anzahl der Videomonitore auf ihren Schreibtischen, Hardwarestücken, die spezifisch und proprietär zu ihrem jeweiligen Finanzdaten-Anbieter waren. Die wichtigsten Akteure des Finanzdatenmarktes waren: Telerate, Reuters, Bloomberg mit seinem Bloomberg Terminal, Knight Ridder vor allem mit seinem Viewtron-Angebot, Quotron und Bridge, mehr oder weniger spezialisiert auf den Geldmarkt, Devisenmarkt, Wertpapiermarktsegmente für die ersten drei. Das Aufkommen von Tabellenkalkulationen Von den frühen 1980er Jahren, Handelsräume multipliziert und nutzte die Verbreitung von Mikro-Computing. Es wurden Spreadsheets erstellt, die angebotenen Produkte wurden zwischen der MS-DOS/Windows/PC-Welt und der Unix-Welt aufgeteilt. Für PC gab es Lotus 1-2-3, es wurde schnell von Excel überholt, für Workstations und Terminals. Für UNIX gab es unter anderem Applix und Wingz. Entlang Videomonitoren musste der linke Platz auf den Schreibtischen gefunden werden, um einen Computerbildschirm zu installieren. Sehr schnell, Excel wurde sehr beliebt bei Händlern, so viel wie ein Entscheidungsunterstützungstool als Mittel, um ihre Position zu verwalten, und erwies sich als ein starker Faktor für die Wahl einer Windows NT-Plattform auf Kosten einer Unix oder VAX/VMS-Plattform. Obwohl Software-Alternativen in diesem Jahrzehnt multipliziert wurden, litt der Handelsraum unter einem Mangel an Interoperabilität und Integration. Zunächst gab es eine automatisierte Übertragung von Trades von den Desktop-Werkzeugen vor dem Büro, insbesondere Excel, auf die Enterprise-Anwendungssoftware, die allmählich in Back-Offices eingeführt wurde; Trader registrierten ihre Angebote durch Füllen in einer Form gedruckt in einer anderen Farbe in Abhängigkeit von der Richtung (Buy/Sell oder Kredit / Borrow,) und ein Back-Office-Client kam und ausgewählte Stapel von Tickets in regelmäßigen Abständen, so dass diese wieder aufgenommen werden konnte. Die Digital-Revolution Video-Display-Anwendungen wurden nicht nur in umständliche Boxen eingewickelt, ihr retrieval-basierter Anzeigemodus wurde nicht mehr an Märkte angepasst, die viel Liquidität erlangten und daher in einigen Sekunden erforderliche Entscheidungen erforderlich waren. Trader erwarteten Marktdaten, um sie in Echtzeit zu erreichen, ohne dass von ihnen mit der Tastatur oder der Maus eingegriffen werden muss und ihre Entscheidungsunterstützung und Positionsbehandlungstools nahtlos zuführen. Die digitale Revolution, die in den späten 1980er Jahren begann, war der Katalysator, der diese Erwartungen erfüllte. Es fand den Ausdruck, innerhalb des Arbeitsraums, bei der Installation eines digitalen Daten-Anzeigesystems, eine Art lokales Netzwerk. Die eingehenden Ströme wurden von verschiedenen Datenanbietern konvergiert, und diese syndizierten Daten wurden auf die Desktops der Händler verteilt. Man nennt einen Feed-Handler den Server, der Daten vom Integrator erfasst und an das lokale Distributionssystem übermittelt. Reuters, mit seinem TRIARCH 2000, Teknekron, mit seiner TIB, Telerate mit TTRS, Micrognosis mit MIPS, hat diesen wachsenden Markt bald geteilt. Diese Infrastruktur ist eine Voraussetzung für die weitere Installation auf jedem Desktop der Software, die diese Daten erfasst, zeigt und grafisch analysiert. Diese Art von Software ermöglicht es dem Händler in der Regel, die relevanten Informationen in Komposit-Seiten zu montieren, bestehend aus einem Nachrichten-Panel, im Textformat, in Echtzeit von unten nach oben gleiten, ein Zitat-Panel, zum Beispiel Spotraten gegen den US-Dollar, jedes Zitat-Update oder « Tick » in umgekehrtem Video in einem oder zwei Sekunden, ein grafisches Analyse-Panel, mit bewegten Durchschnitten, MACD, Kerzenstände oder andere technische Indikatoren, ein anderes Panel, ein anderes, ein anderes Panel, das konkurrenzfähig zeigt. Zwei Softwarepaket-Familien gehörten zu dieser neuen Generation von Werkzeugen, eine gewidmet Windows-NT-Plattformen, die andere zu Unix und VMS-Plattformen. Bloomberg und andere, meist inländische, Anbieter, schmunzelten diese Bewegung, bevor sie sich an ein Service-Büro-Modell halten, wo jeder Desktop-basierte Monitor nur Daten zeigt, die in den Räumlichkeiten des Anbieters gespeichert und verarbeitet werden. Der Ansatz dieser Anbieter war es, ihre Datenbank und Funktionalitäten so zu bereichern, dass das Problem der Öffnung ihrer Daten zu jedem Tabellenkalkulations- oder Drittsystem sinnlos wird. In diesem Jahrzehnt war auch die Irruption des Fernsehens in den Handelsräumen zu beobachten. Pressekonferenzen, die von Zentralbankpräsidenten abgehalten werden, werden inzwischen eifrig erwartet, wo Ton und Gesten entschlüsselt werden. Der Händler hat ein Auge auf ein TV-Set, die andere auf einem Computer-Bildschirm, zu beobachten, wie Märkte auf Erklärungen reagieren, während sehr oft einen Kunden über das Telefon. Reuters, Bloomberg, CNN, CNBC schlagen jeweils ihren Nachrichtenkanal vor, der speziell auf die Finanzmärkte ausgerichtet ist. Internet und Bandbreite Die Entwicklung des Internets löste den Rückgang der Kosten für Informationen, einschließlich Finanzinformationen. Es traf einen ernsthaften Schlag für Integratoren, die, wie Reuters, viel investiert hatten, die Jahre zuvor, um Daten en masse und in Echtzeit auf die Märkte zu liefern, aber seitdem registrierte eine Welle von Kündigungen ihrer Datenabonnements sowie Flagging-Verkäufe ihrer Datenverteilung und Display-Software-Lizenzen. Darüber hinaus führen die Investoren der Kabelbetreiber zu einem enormen Wachstum des Informationskapazitätsverkehrs weltweit. Institutionen mit mehreren Handelsräumen in der Welt nutzten diese Bandbreite, um ihre ausländischen Standorte mit ihrem Hauptsitz in einem Hub und Speichenmodell zu verbinden. Das Erscheinen von Technologien wie Citrix unterstützte diese Entwicklung, da sie Remote-Benutzern ermöglichen, sich mit einem virtuellen Desktop zu verbinden, von wo aus sie dann auf Hauptsitzanwendungen zugreifen, die einem lokalen Benutzer ähnlich sind. Während eine Investmentbank zuvor eine Software in jedem Trading-Raum ausrollen musste, kann sie nun eine solche Investition auf eine einzige Website beschränken. Die Kosten für die Implementierung einer überseeischen Website werden in der Regel auf die Telekommunikationsbudget reduziert. Und da die IT-Architektur vereinfacht und zentralisiert wird, kann sie auch ausgelagert werden. In der Tat entwickeln seit den letzten Jahren die wichtigsten Technologieanbieter, die auf dem Markt der Handelsräume tätig sind, Hosting-Services. Software-Ausrüstung Seit den späten 1980er Jahren haben Arbeitsblätter auf den Desktops der Händler rasch proliferiert, während der Leiter des Handelsraums immer noch auf konsolidierte Positionen angewiesen war, die sowohl Echtzeit als auch Genauigkeit fehlten. Die Vielfalt der Bewertungsalgorithmen, die Fragilität von Arbeitsblättern, die das Risiko von Verlust kritischer Daten, die mittelmäßigen Antwortzeiten von PCs bei schweren Berechnungen geliefert, die mangelnde Sichtbarkeit der Trader auf, haben alle die Notwendigkeit der gemeinsamen Informationstechnologie oder Unternehmensanwendungen, wie die Branche später genannt. Aber Institutionen haben andere Anforderungen, die von ihrem Geschäft abhängen, ob es Handel oder Investitionen ist. Risikomanagement Innerhalb der Investmentbank ist die Handelsabteilung bemüht, Synergien zwischen Schreibtischen zu implementieren, wie z.B.: Absicherung des Währungsrisikos, das aus Devisenswaps oder Vorwärtspositionen entsteht; Finanzierung durch den Geldmarktschalter von am Ende des Tages offenen Positionen; Absicherung von Anleihepositionen durch Zins- oder Optionsverträge. Solche Prozesse erfordern eine gegenseitige Datenverwandtschaft. So kommen eine Reihe von Paket-Software auf den Markt, zwischen 1990 und 1993:Infinity, Summit, Kondor,+ Finance Kit, Front Arena, Murex und Sophis Risque, werden schnell unter dem Dach des Risikomanagements vermarktet, ein Begriff schmeichelhafter, aber etwas weniger genau als die der Positionssicherung. Obwohl Infinity starb, im Jahr 1996, mit dem Traum von dem Toolkit, das erwartet wurde, jede Innovation zu modellieren, die ein Finanzingenieur entworfen haben konnte, die anderen Systeme sind immer noch gut und lebendig in Handelsräumen. Im gleichen Zeitraum geboren, teilen sie viele technische Funktionen, wie eine dreistufige Architektur, deren Back-End auf einer Unix-Plattform läuft, eine relationale Datenbank auf Sybase oder Oracle, und eine grafische Benutzeroberfläche in Englisch geschrieben, da ihre Kunden überall auf der Welt sind. Die Erfassung von Transaktionen durch Händler, Positionssicherung, Marktrisiken (Zwischen- und Devisengeschäfte), die Berechnung von Profit & Loss (P&L,) pro Schreibtisch oder Händler, die Kontrolle von Grenzen pro Gegenpartei, sind die wichtigsten Funktionen, die von diesen Systemen geliefert werden. Diese Funktionen werden später von den nationalen Vorschriften übernommen, die eher auf adäquate IT bestehen: In Frankreich werden sie 1997 in einer Anweisung der „Kommission Bancaire“ gegenüber der internen Kontrolle definiert. Elektronisches Handelstelefon, das auf überzähligen (OTC) Märkten verwendet wird, ist anfällig für Missverständnisse. Sollten sich die beiden Parteien nicht über die Geschäftsbedingungen klar verstehen, kann es zu spät sein, die Transaktion zu ändern, wenn die empfangene Bestätigung eine Anomalie offenbart. Die ersten Märkte für den elektronischen Handel sind die Devisenmärkte. Reuters erstellt 1981 seinen Reuter MonitorDealing Service. Die Teilnehmer treffen sich mit Hilfe des Bildschirms aufeinander und vereinbaren eine Transaktion im Videotex-Modus, wo Daten lose strukturiert sind. Mehrere Produkte sind in der Welt des elektronischen Handels, einschließlich Bloomberg Terminal, BrokerTec, TradeWeb und Reuters 3000 Xtra für Wertpapiere und Devisen. Während der italienische Telematico (MTS) seinen Platz findet, in den europäischen Handelsräumen für den Handel mit souveräner Schuld. In jüngster Zeit sind andere Spezialprodukte auf den Markt gekommen, wie Swapswire, Zinsswaps oder SecFinex und EquiLend, um Wertpapierleihen oder Anleihen zu platzieren (der Kreditnehmer zahlt die Bezugsgebühr an den Dienst). Diese Systeme weisen jedoch im allgemeinen keine Liquidität auf. Im Gegensatz zu einer vont-repeated Vorhersage, elektronische Handel nicht töten traditionelle inter-dealer Brokerage. Außerdem bevorzugen Trader beide Modi zu mischen: Bildschirm für Preisfindung und Stimme, um große Transaktionen zu arrangieren. Bestellungsmanagement und Routing Für die organisierten Märkte sind die Prozesse unterschiedlich: Kundenaufträge müssen gesammelt und zentralisiert werden; ein Teil davon kann für die interne Anpassung, durch sogenannte alternative Handelssysteme (ATS) abgelenkt werden; Aufträge mit großer Größe oder auf Aktien mit schlechter Liquidität oder auf einer ausländischen bourse aufgeführt, und Bestellungen von Firmenkunden, deren Verkaufskontakt im Handelsraum liegt, werden vorzugsweise entweder zu den Rest Brokern geführt; oder zu Die Bestellungen werden anschließend teilweise vollständig ausgeführt und dann den jeweiligen Kundenkonten zugeordnet. Die zunehmende Anzahl an börsennotierten Produkten und Handelsplätzen hat es notwendig gemacht, dieses Bestellbuch mit einer angemessenen Software zu verwalten. Börsen und Futures-Märkte schlagen ihr eigenes Frontend-System vor, um Aufträge zu erfassen und zu übertragen, oder möglicherweise eine Programmierschnittstelle, um den Mitgliedsinstitutionen zu ermöglichen, ihr eigenes Order-Management-System zu verbinden, das sie selbst entwickelt haben. Aber Software-Verleger verkaufen bald Pakete, die die verschiedenen Kommunikationsprotokolle auf diese Märkte übernehmen; Die UK-basierte Fidessa hat eine starke Präsenz unter LSE-Mitgliedern; Sungard Global Trading und die schwedische Orc Software sind ihre größten Konkurrenten. Programmhandel Im Programmhandel werden Aufträge von einem Softwareprogramm erzeugt, anstatt von einem Trader, der eine Entscheidung trifft, platziert zu werden. In letzter Zeit wird es eher algorithmischen Handel genannt. Es gilt nur für die organisierten Märkte, wenn Transaktionen nicht von einer Verhandlung mit einer bestimmten Gegenpartei abhängen. Eine typische Nutzung des Programmhandels ist die Erzeugung von Kauf- oder Verkaufsaufträgen auf einem bestimmten Bestand, sobald sein Preis eine bestimmte Schwelle, nach oben oder unten erreicht. In den Finanzkrisen von 1987 wurde eine Welle von Stop-Verkaufsaufträgen weitgehend als Hauptursache für die Beschleunigung des Preisrückgangs bezeichnet. Allerdings hat der Programmhandel nicht aufgehört, sich zu entwickeln, seitdem, insbesondere mit dem Boom von ETFs, Gegenmittel nach einem Börsenindex, und mit dem Wachstum von strukturiertem Asset Management; ein ETF repliziert den FTSE 100 Index, z.B. sendet mehrere von 100 Kaufaufträgen oder von so vielen Verkaufsaufträgen jeden Tag, abhängig davon, ob der Fonds einen Netto-Ein- oder ausgehenden Abonnementfluss verzeichnet.Eine solche Kombination von Aufträgen wird auch als Korb bezeichnet. Darüber hinaus sollten, wenn sich das Gewicht jedes Bestands im Index ändert, beispielsweise nach einer Eigenkapitalerhöhung, durch den Emittenten, neue Korbaufträge generiert werden, so dass die neue Portfolio-Verteilung noch den des Index widerspiegelt. Wenn ein Programm schneller als ein Einzelhändler eine große Anzahl von Aufträgen erzeugen kann, erfordert es auch eine Überwachung durch einen Finanzingenieur, der sein Programm sowohl an die Entwicklung des Marktes als auch an Anforderungen des Bankenregulators angepasst, dass es keine Marktmanipulation erfordert. Einige Handelsräume können jetzt so viele Finanzingenieure wie Händler haben. Die Verbreitung von Programm-Handelsvarianten, von denen viele ähnliche Techniken anwenden, führt ihre Designer dazu, einen Wettbewerbsvorteil zu suchen, indem sie in Hardware investieren, die die Rechenkapazität addiert oder indem sie ihren Softwarecode an Multi-Threading anpassen, um sicherzustellen, dass ihre Aufträge vor ihren Konkurrenten das zentrale Auftragsbuch erreichen. Der Erfolg eines Algorithmus misst daher bis zu einigen Millisekunden. Diese Art von Programmhandel, auch hochfrequenter Handel genannt, Konflikte jedoch mit dem Fairness-Prinzip zwischen Investoren, und einige Regulatoren betrachten es forbidding . Portfoliomanagement Mit Auftragsausführungen, die zurückkommen, muss der Fondsmanager sowie der Investmentbank Händler ihre Positionen aktualisieren. Der Manager braucht jedoch nicht seine in Echtzeit neu zu bewerten: Im Gegensatz zu dem Trader, dessen Zeithorizont der Tag ist, hat der Portfoliomanager eine mittel- bis langfristige Perspektive. Dennoch muss der Manager überprüfen, dass alles, was er verkauft, auf seinem Konto zur Verfügung steht; er braucht auch eine Benchmarking-Funktionalität, wodurch er seine Portfolio-Performance mit der seiner Benchmark verfolgen kann; sollte es sich um zu viel divergieren, würde er einen Mechanismus benötigen, um es wieder auszugleichen, indem er automatisch eine Reihe von Kaufn und Verkaufen, so dass die Portfolio-Verteilung auf die Benchmark zurückgeht. Beziehungen zum Backoffice In den meisten Ländern erfordert die Bankenregulierung ein Prinzip der Unabhängigkeit zwischen Frontoffice und Backoffice: Ein Deal des Handelsraums muss durch das Backoffice validiert werden, das anschließend der Gegenpartei bestätigt, geregelt und entrichtet wird. Beide Dienste müssen in der Hierarchie unabhängig voneinander auf höchstmöglicher Ebene berichten. In Deutschland geht die Verordnung weiter, ein "vier Augen"-Prinzip, das voraussetzt, dass alle Verhandlungen eines Traders von einem anderen Trader gesehen werden sollten, bevor er an das Backoffice gestellt wird. In Kontinentaleuropa haben die Institutionen seit Anfang der 1990er Jahre auf Straight Through Processing (GfbV) hingewiesen, d.h. die Automatisierung der Handelsübertragung auf das Backoffice. Ihr Ziel ist es, die Produktivität von Backoffice-Mitarbeitern zu erhöhen, indem sie die Wiedereinziehung des Handels durch einen Validierungsprozess ersetzen. Verleger von Risikomanagement- oder Asset-Management-Software erfüllen diese Erwartung entweder durch die Hinzufügung von Back-office-Funktionalitäten innerhalb ihres Systems, bisher dem Front-Office gewidmet, oder durch die Entwicklung ihrer Konnektivität, um die Integration von Trades in ein richtiges Back-office-orientiertes Paket zu erleichtern. Anglo-Sächsische Institutionen, mit weniger Zwängen bei der Einstellung zusätzlicher Mitarbeiter in Backoffices, haben weniger dringende Notwendigkeit, solche Schnittstellen nur wenige Jahre später zu automatisieren und zu entwickeln. Auf den Wertpapiermärkten können institutionelle Reformen, die darauf abzielen, die Siedlungsverzögerung von typischen 3 Werktagen bis zu einem Tag oder sogar null Tag zu reduzieren, ein starker Treiber für die Automatisierung von Datenprozessen sein. Solange Front-Office und Back-Offices getrennt laufen, sind Trader, die am meisten zögerlich, ihre Angebote von sich selbst im Front-Office-System zu erfassen, die sie natürlich finden mühsamer als ein Tabellenkalk, sind versucht, sich zu einem Assistenten oder einem Mittel-Office-Clierk zu verwerfen. Eine GfbV-Politik ist dann ein indirektes Mittel, um Trader auf eigene Faust zu zwingen. Darüber hinaus wird die IT-basierte Trade-Capture in kürzester Zeit aus tatsächlichen Verhandlungen im Laufe der Jahre zunehmend als "beste Praxis" oder sogar als Regel gesehen. Bankenregulierung neigt dazu, Trader von der Macht zu berauben, ihre Positionen mit Preisen ihrer Wahl neu zu bewerten. Allerdings ist das Backoffice-Personal nicht unbedingt am besten bereit, die von Händlern vorgeschlagenen Preise für komplexe oder kaum liquide Instrumente zu kritisieren und keine unabhängige Quelle wie Bloomberg zu veröffentlichen. Anatomie der größten Fehler Ob als Schauspieler oder als einfacher Zeuge, der Handelsraum ist der Ort, der jeden Fehler ernst genug erlebt, um die Existenz des Unternehmens auf dem Spiel zu setzen. Im Falle von Northern Rock, Bear Stearns oder Lehman Brothers, alle drei durch die Subprime-Krise ausgelöscht, im Jahr 2008, wenn der Handelsraum endlich nicht finden Gegenparteien auf dem Geldmarkt, um sich selbst zu refinanzieren, und daher musste vor einer Liquiditätskrise stehen, jeder dieser Verstöße ist auf das Geschäftsmodell des Unternehmens zurückzuführen, nicht auf eine Funktionsstörung seines Handelsraums. Im Gegenteil, in den unten dargestellten Beispielen, wenn der Ausfall immer durch Marktstörungen ausgefallen ist, hat er auch eine operative Ursache: Diese betrieblichen Ursachen sind in den obigen Spalten auf organisatorische oder IT-Fehler zurückzuführen : Ein fiktiver Handel wird möglich, wenn das System erlaubt, einen Handel entweder an eine fiktive Gegenpartei oder an eine echte Gegenpartei zu posten, aber für die das System sendet weder eine Bestätigung an diese Gegenpartei noch eine automatisierte Nachricht an das Back-office, für die Abwicklung und Buchhaltung; versteckte Position, die betrügerisch sind, und Überschuss über autorisierte Positionen, die nicht, werden auch durch das Fehlen eines Mechanismus der Grenzen Kontrolle mit der Übertragung von einer Warnung von einer Warnung der Kunden möglich gemacht Die Preismanipulation ist auch möglich, wenn keine Kontrolle über den Anteil eines Instruments vorgenommen wird, das in Bezug auf das Gesamtergebnis auf dem Markt gehalten wird, ob es sich um die Gesamtzahl der Aktien eines bestimmten Unternehmensemittenten handelt, oder die offene Position eines börsennotierten Derivates ist; Risiko kann falsch berechnet werden, weil es von Parametern abhängt, deren Qualität nicht bewertet werden kann, oder weil übermäßiges Vertrauen in das verwendete mathematische Modell gesetzt wird; Zerstörte Zimmer Am 5. Mai 1996, während eines Samstags bis Sonntagabend, ein Feuer, vermutet, kriminell zu sein, verwüstete den Handelsraum von Crédit Lyonnais; Handelsgeschäfte wurden in ein paar Tagen auf eine Sicherung, oder Katastrophenrückgewinnung, Website, in äußeren Paris übertragen. Am 11. September 2001 zerstörte der Angriff auf das World Trade Center den Handelsraum von Cantor Fitzgerald und tötete 658 Personen, zwei Drittel seiner Belegschaft. Doch das Geschäft wieder etwa eine Woche später. Gambling Trading-Zimmer werden auch im Sport-Glücksspiel-Bereich verwendet. Der Begriff wird oft verwendet, um sich auf die Passiv- und Quoteneinstellungsabteilungen von Buchmachern zu beziehen, in denen Verbindlichkeiten verwaltet und Quoten angepasst werden. Beispiele sind Internet-Buchmacher mit Sitz in der Karibik und auch Rechtsbuchhandlungen in Großbritannien wie William Hill, Ladbrokes und Coral, die Handelsräume betreiben, um ihr Risiko zu verwalten. Das Wachstum von Wettbörsen wie Betfair hat auch zur Entstehung von "Trading Rooms" für professionelle Spieler entwickelt.(Referenz: Racing Post Zeitung 19/7/07) Die erste solche Einrichtung wurde 2003 in Edinburgh eröffnet, später aber gefaltet. Professionelle Spieler zahlen in der Regel eine tägliche Sitzgebühr von rund £ 30 pro Tag für die Nutzung von IT-Einrichtungen und Sportsatelliten-Feeds für Wettzwecke verwendet. Heute gibt es acht solcher Handelsräume in Großbritannien, mit zwei in London – ein in Highgate und ein in Canary Wharf. Siehe auch Regulation NMS Security (Finance) Hinweise und Referenzen Externe Links "Wall Street & Technology"."Dealing with Technology" "The Power of Program Trades". Investopedia. Daniel Beunza, David Stark."Ecologien des Wertes in einem Wall Street Trading Room" (PDF). Columbia University. Archiviert aus dem Original (PDF) am 2011-07-06. Howard Kahn, Cary L. Cooper (1993). Stress im Arbeitsraum - Hohe Performer unter Druck. Business & Economics.p 276.ISBN 9780415073752.Andrew Delaney (2004). " Das Ende des Zeitalters der großen Verkäufer?". A-Team Insight.