Ein verwöhntes Kind oder verwöhntes Geflecht ist ein ableitender Begriff, der auf Kinder abzielt, die Verhaltensprobleme ausstellen, indem sie von ihren Eltern oder anderen Pflegepersonen überfordert werden. Kinder und Jugendliche, die als verdorben empfunden werden, können als überwältigt, grandios, narzissistisch oder egozentrisch-regressed bezeichnet werden. Wenn das Kind einen neurologischen Zustand wie Autismus, ADHS oder intellektuelle Behinderung hat, können Beobachter sie als "verletzt" sehen. Es gibt keine spezifische wissenschaftliche Definition dessen, was verdorbene Mittel, und Fachleute sind oft nicht bereit, das Etikett zu verwenden, weil es als vage und ableitend betrachtet wird. Verdorben zu sein wird nicht als psychische Störung in einer der medizinischen Handbücher, wie der ICD-10 oder der DSM-IV, oder sein Nachfolger, der DSM-5 erkannt. Als Syndrom stellte Richard Weaver, in seiner Arbeit Ideas Have Consequences, den Begriff „verwandte Kinderpsychologie“ im Jahr 1948 vor. Im Jahr 1989 prägte Bruce McIntosh den Begriff "verschmiertes Kind-Syndrom". Das Syndrom zeichnet sich durch "übermäßiges, selbstzentriertes und unreifes Verhalten" aus. Es beinhaltet Mangel an Überlegung für andere Menschen, wiederkehrende Temperament-Tromane, eine Unfähigkeit, die Verzögerung der Befriedigung zu bewältigen, Forderungen nach einer eigenen Art, Obstruktivität und Manipulation, um ihren Weg zu bekommen. McIntosh hat das Syndrom auf "das Versagen der Eltern, konsequente, altersgerechte Grenzen durchzusetzen", aber andere, wie Aylward, beachten, dass Temperament wahrscheinlich ein Beitragsfaktor ist. Temper tantrums sind wiederkehrend. McIntosh bemerkt, dass "viele der Problemverhalten, die elterliche Sorge verursachen, nicht mit dem Verderben als richtig verstanden verbunden sind". Kinder können gelegentlich Temperament Tantrums haben, ohne dass sie unter den Schirm der verwöhnten fallen". Extreme Fälle des verwöhnten Kindersyndroms werden häufige Temperament-Tromane, körperliche Aggression, Unzulänglichkeiten, destruktives Verhalten und Ablehnung, sogar die einfachen Anforderungen der täglichen Aufgaben zu erfüllen. Dies kann dem Profil von Kindern ähnlich sein, die mit der Pathologischen Nachfragevermeidung diagnostiziert werden, die Teil des Autismusspektrums ist. Potenzielle Ursachen für das Versagen der Eltern, einheitliche, altersgerechte Grenzen durchzusetzen. Eltern schützen das Kind vor normalen täglichen Frustrationen. Bereitstellung von übermäßigen materiellen Geschenken, auch wenn sich das Kind nicht entsprechend verhalten hat. Unsachgemäße Vorbilder der Eltern. Unterschiedliche Diagnose Kinder mit zugrunde liegenden medizinischen oder psychischen Gesundheitsproblemen können einige der Symptome zeigen. Rede- oder Hörstörungen und Aufmerksamkeitsdefizitstörungen können dazu führen, dass Kinder die Grenzen der Eltern nicht verstehen. Kinder, die vor kurzem ein stressiges Ereignis erlebt haben, wie die Trennung der Eltern (Vereinigung) oder die Geburt oder der Tod eines nahen Familien Verwandten, können auch einige oder alle Symptome zeigen. Kinder von Eltern, die selbst psychiatrische Störungen haben, können einige der Symptome manifestieren, weil sich die Eltern erratisch verhalten, manchmal nicht das Verhalten ihrer Kinder richtig wahrnehmen, und somit nicht richtig oder konsequent Grenzen des normalen Verhaltens für sie definieren. Eltern können Rat, Unterstützung und Ermutigung suchen, um sie in Elternschaft aus verschiedenen Quellen zu befähigen. Die Behandlung durch einen Arzt beinhaltet die Beurteilung der elterlichen Kompetenz und ob die Eltern die Grenzen korrekt und konsequent festlegen. Physiker werden die Dysfunktion in der Familie ausschließen, dysfunktionale Familien für die Familientherapie und dysfunktionale Eltern für die Ausbildung von Eltern und beraten Eltern in Methoden zur Veränderung ihres Verhaltens ihres Kindes. Kleinkinder In der frühen Kindheit signalisiert ein Baby den Wunsch nach Nahrung, Kontakt und Komfort durch Weinen. Dieses Verhalten kann als ein Notsignal angesehen werden, das darauf hindeutet, dass ein gewisser biologischer Bedarf nicht erfüllt wird. Während sich Eltern manchmal darum sorgen, ihre Kinder zu verwöhnen, indem sie ihnen zu viel Aufmerksamkeit schenken, halten Spezialisten in der Kinderentwicklung fest, dass Babys in den ersten sechs Lebensmonaten nicht verdorben werden können. Im ersten Jahr entwickeln Kinder ein Gefühl von grundlegendem Vertrauen und Eigensinn. Nur Kinder Alfred Adler (1870–1937) glaubten, dass "nur Kinder" wahrscheinlich eine Vielzahl von Problemen aus ihrer Situation erleben würden. Adler theorisierte, dass, weil nur Kinder keine Rivalen für die Zuneigung ihrer Eltern haben, werden sie verwöhnt und verwöhnt, vor allem von ihrer Mutter. Er schlug vor, dass dies später zu zwischenmenschlichen Schwierigkeiten führen könnte, wenn die Person nicht universell gemocht und bewundert wird. Eine quantitative Überprüfung von 141 Studien über 16 verschiedene Persönlichkeitseigenschaften widersprach Adlers Theorie.Diese Forschung fand keine Beweise für jegliche Verdorbenheit oder andere Muster der Fehlanpassung bei nur Kindern. Die große Erkenntnis war, dass nur Kinder nicht sehr verschieden von Kindern mit Geschwistern sind. Die wichtigste Ausnahme war die Erkenntnis, dass nur Kinder in der Regel höher in der Erfolgsmotivation sind. Eine zweite Analyse ergab, dass nur Kinder, Erstgeborene und Kinder mit nur einem Geschwister bei Tests von verbalen Fähigkeiten höher als später geborene und Kinder mit mehreren Geschwistern. Späteres Leben Spoiling in der frühen Kindheit neigt dazu, charakteristische Reaktionen zu erzeugen, die bestehen bleiben, fixiert, in späteres Leben. Diese können erhebliche soziale Probleme verursachen. Gelobte Kinder können Schwierigkeiten haben, mit Situationen wie Lehrer scolding sie oder weigern, Erweiterungen auf Hausaufgaben zu gewähren, Spielkameraden weigern, sie mit ihren Spielzeugen und Spielkameraden spielen zu lassen, die Playdates mit ihnen, einen Verlust an Freunden, Ausfall in der Beschäftigung und Misserfolg mit persönlichen Beziehungen. Als Erwachsene können verwöhnte Kinder Probleme mit Wutmanagement, Professionalität und persönlichen Beziehungen erleben; eine Verbindung mit erwachsener Psychopathie wurde beobachtet. Siehe auch Kinderdisziplin Freaky Freitag Little Emperor Syndrome Oppositionelle trotzige Störung Parenting Tantrum Grounding (Verlag) Weitere Informationen Bruce J. McIntosh (Januar 1989). "Spoiled Child Syndrom".Pediatrics.83 (1:) 108–115.PMID 2642617.Ricktober (Oktober 2004)."Spoiled". Eileen Gallo; Jon J. Gallo & Kevin J. Gallo (2001). Silberlöffel Kinder: Wie man ein verantwortungsvolles Kind in einem Zeitalter der Affluenz erhebt. McGraw-Hill Professional.ISBN 978-0-8092-9437-4.Alfie Kohn (2016). Die Mythos des gelobten Kindes: Kinder, Helicopter-Eltern und andere Phony-Krisen. Beacon Press.ISBN 978-08073889.