Schwangerschaft, auch als Gestation bekannt, ist die Zeit, in der eine oder mehrere Nachkommen innerhalb einer Frau entwickeln. Eine mehrfache Schwangerschaft umfasst mehr als eine Nachkommen, wie etwa zwei. Schwangerschaft tritt in der Regel durch sexuellen Interkurse auf, kann aber auch durch unterstützende reproduktive Verfahren entstehen. Eine Schwangerschaft kann in einer lebenden Geburt, einem spontanen Fehlgeburten, einem induzierten Abtreibungen oder einer noch zu vernachlässigenden Geburt enden. Kindergeburt findet in der Regel etwa 40 Wochen ab Beginn der letzten Menstrualzeit (LMP). Dies ist nur über neun Monate (gestationäres Alter), in denen jeder Monat durchschnittlich 31 Tage beträgt. Bei der Nutzung von Fertilisation ist es etwa 38 Wochen. Embryonen ist die Entwicklung der Nachkommen in den ersten acht Wochen nach der Fertilisierung (fünf Wochen) und danach, wo der Begriff Fötus bis zur Geburt verwendet wird. Zeichen und Symptome einer frühen Schwangerschaft können verpasste Zeiträume, Ausschreibungs Brüste, Morgenkrankheit (Übel und Erbrechen), Hunger und häufige Harnisierung umfassen. Schwangerschaft kann mit einem Schwangerschaftstest bestätigt werden. Schwangerschaft ist in drei Triester unterteilt, die jeweils für etwa 3 Monate gelten. Das erste Triester umfasst die Konzeption, die ist, wenn die Spermien das Ei befruchten. In diesem Fall reist das Dünnrohr nach unten und legt das Gebärmutterhals vor, wo es beginnt, den Embryo und Placenta zu bilden. Im ersten Triester liegt die Möglichkeit der Fehlgeburt (natürlicher Tod von Embryo oder Fötus) am höchsten. Rund die Mitte des zweiten Triesters kann die Bewegung des Fetus spüren. Mehr als 90 % der Säuglinge können in 28 Wochen außerhalb des Gebärmutterhalses überleben, wenn sie eine hochwertige medizinische Versorgung bieten, obwohl Babys, die in dieser Zeit geboren wurden, ernsthafte gesundheitliche Komplikationen wie Herz- und Atemprobleme und langfristige geistige und entwicklungsbedingte Behinderungen erleben werden. Prenatal verbessert Schwangerschaftsergebnisse. Prenatal kann eine zusätzliche fo einnehmen, Medikamente, Tabakrauchen und Alkohol vermeiden, regelmäßige Übung, Bluttests und regelmäßige körperliche Prüfungen durchführen. Komplikationen der Schwangerschaft können Störungen des hohen Blutdrucks, Gestationäre Diabetes, Eisenerzämie und schwere Übelkeit und Erbrechen umfassen. In der idealen Geburt beginnt die Arbeit selbst, wenn eine Frau "auf Dauer" ist. Säuglinge, die vor 37 Wochen geboren wurden, sind vorbeugend und haben ein höheres Risiko für Gesundheitsprobleme wie z.B. z.B. z.B. Zerebrales Herz. Säuglinge, die zwischen Wochen 37 und 39 geboren wurden, gelten als "frühzeitig", während diejenigen, die zwischen Wochen 39 und 41 geboren wurden, "vollständig" gelten. Säuglinge, die zwischen den Wochen 41 und 42 Wochen geboren wurden, gelten als "late Term", während sie nach 42 Wochen als "Post" gelten. Lieferung vor 39 Wochen durch Arbeitseinführung oder kaesarean Abschnitt wird nicht empfohlen, es sei denn, es ist aus anderen medizinischen Gründen erforderlich. 2012 waren rund 213 Millionen Schwangerschaften aufgetreten, davon 190 Millionen (89)% in der Entwicklungsländer und 23 Millionen (11)% in der entwickelten Welt. Frauen im Alter zwischen 15 und 44 Jahren sind 133 pro 1000 Frauen. Etwa 10 % bis 15 % der anerkannten Schwangerschaften enden in Fehlgeburten. Im Jahr 2016 führten Komplikationen der Schwangerschaft zu 230 600 Müttersterben, von 377,000 Todesfällen im Jahr 1990. Gemeinsame Ursachen sind Blutung, Infektionen, Hypertensive Krankheiten der Schwangerschaft, behinderte Arbeit, Fehlgeburten, Abtreibung oder ektopische Schwangerschaft. Insgesamt sind 44 % der Schwangerschaften nicht geplant. Mehr als die Hälfte (56) % der ungeplanten Schwangerschaften werden abgebaut. Unter unbeabsichtigten Schwangerschaften in den Vereinigten Staaten waren 60 % der Frauen, die während der Schwangerschaft im Monat die Geburt kontrollieren. Terminologieassoziierte Bedingungen für die Schwangerschaft sind erschwerend und parous. Gravidus und erschwerend kommen aus dem lateinischen Wort, was schwere und schwangere Frauen manchmal als erschwerend bezeichnet werden. Gravidity verweist auf die Zahl der Zeiten, die eine Frau schwanger war. Gleichermaßen wird der Begriff Parität für die Zahl der Zeiten verwendet, die eine Schwangerschaft in eine lebensfähige Phase bringt. Twins und andere Geburten werden als eine Schwangerschaft und Geburt gewertet. Eine Frau, die nie schwanger ist, wird als nulligravida bezeichnet. Eine Frau, die zum ersten Mal schwanger ist, wird als Primigravida und eine Frau in späteren Schwangerschaften als Erschwernis oder als Multiparous bezeichnet. Während einer zweiten Schwangerschaft würde eine Frau als erschwerida 2, para 1 und bei Live-Lieferung als erschwerida 2, Para 2 beschrieben. In-progress pregnancies, Abtreibungen, Fehlgeburten und/oder Geburten sind die Paritätswerte weniger als die erschwerende Zahl. Im Falle einer mehrfachen Geburt wird der Wert der Zahl und der Parität nur um ein erhöht. Frauen, die nie eine Schwangerschaft über 20 Wochen ausgeübt haben, werden als Nullparous bezeichnet. Eine Schwangerschaft gilt in 37 Wochen der Gestation. Es ist vorbeugend, wenn weniger als 37 Wochen und mehr als 42 Wochen Gestation. American College of Barrieretricians and Gynecologen haben eine weitere Teilung empfohlen, mit 37 Wochen bis 39 Wochen, Vollzeit 39 Wochen bis 41 Wochen, und spätfristig 41 Wochen bis 42 Wochen. Vorlaufzeit und Postzeit haben weitgehend frühere Bedingungen für vorzeitige und postreife ersetzt. Preterm and postterm sind oben definiert, während vorzeitige und postreife historische Bedeutung haben und sich eher auf die Größe und den Entwicklungsstand der Kinder als auf die Schwangerschaftsstufe beziehen. Zeichen und Symptome Die üblichen Zeichen und Symptome der Schwangerschaft wirken sich nicht wesentlich auf die Aktivitäten des täglichen Lebens aus oder stellen eine Gesundheit für die Mutter oder das Baby dar. Schwangerschaftsstörungen können jedoch andere schwerwiegendere Symptome verursachen, wie etwa solche, die mit Anämie verbunden sind. Gemeinsame Anzeichen und Symptome der Schwangerschaft sind: Tiredness Morgen Constipation Pelvic gir Wiege Schmerzen Rückenschmerzen Braxton Hicks Kontraktionen. Gelegentliche, irreguläre und oft schmerzlose Verträge, die mehrmals pro Tag auftreten. Periphere Ödeme Schwellung der unteren Gliedmaße. Gemeinsame Beschwerde bei der Förderung der Schwangerschaft. Kann durch minderwertiges vena cava-Syndrom verursacht werden, das sich aus der Kompression der unterlegenen vena cava und Becken durch die Gebärmutter, die zu einem erhöhten hydrostatischen Druck in niedrigeren Extremitäten führt. Niedriger Blutdruck verursachte häufig durch die Kompression sowohl des minderwertigen vena cava als auch des Aorta (Aortocaval-Kompressions-Syndrom). Erhöhte Urinfrequenz. Eine gemeinsame Beschwerde, die durch erhöhtes intravaskuläres Volumen, erhöhte glomerulare Filtrationsrate und die Kompression der Blase durch den erweiterten Gebärmutter verursacht wurde. Harnweginfektion Varicose. Gemeinsame Beschwerde, die durch die Lockerung des venösen glatten Muskels und den erhöhten intravaskulären Druck verursacht wurde. Hemorrhoids (piles). Schwellungen an oder innerhalb des Analbereichs. Ursachen für eine Beeinträchtigung der venösen Rückkehr, die mit Verstopfung verbunden ist, oder einen verstärkten intraabdominalen Druck in der späteren Schwangerschaft. Regurgitation, Sodbrennen und Übelkeit. Trennzeichen Brust-Ausschreibung ist im ersten Triester üblich und ist in Frauen, die in einem jungen Alter schwanger sind. Melasma, auch bekannt als Verschleierung der Schwangerschaft, ist eine Verfärbung, die meist dem Gesicht entspricht. Es beginnt in der Regel mehrere Monate nach Geburt. Zeitplan Die Chronologie der Schwangerschaft ist, sofern nicht anders angegeben, im Allgemeinen als Gestationäres Alter, wo der Ausgangspunkt der letzten Menstruationsperiode der Frau (LMP) ist oder das entsprechende Alter der Gestation, wie geschätzt nach einer genaueren Methode, wenn vorhanden. Manchmal kann der Zeitpunkt auch das Fertilisationsalter verwenden, das das Zeitalter des Embryos ist. Beginn des gestationären AlterThe American Congress of Barrieretricians and Gynecologen empfehlen folgende Methoden zur Berechnung des gestationalen Alters: Direkte Berechnung der Tage seit Beginn der letzten Menstruationsperiode. frühes obstetric Ultraschall, das die Größe eines Embryos oder Fötus mit einer Referenzgruppe von Schwangerschaften des bekannten Gestationalalters (wie aus den letzten Menstruationszeiträumen berechnet) vergleicht und das mittlere Alter anderer Embryonen oder Fötus derselben Größe nutzt. Kommt das aus einem frühen Ultraschall berechnete Gestationalalter widersprüchlich dem, der direkt aus der letzten Menstruationsperiode berechnet wird, ist es immer noch der erste Ultraschall, der für den Rest der Schwangerschaft verwendet wird. bei In-vitro-Btilisation, Berechnung der Tage seit oocyte-Rücknahme oder Ko Inkubation und zusätzliche 14 Tage. Trimesters Pregnancy ist in drei Triesters unterteilt, die jeweils für etwa 3 Monate Dauer sind. Die genaue Länge jedes Triesters kann zwischen den Quellen variieren. Das erste Triester beginnt mit dem Beginn des gestationären Alters, wie oben beschrieben, d. h. der Beginn der Woche 1 oder 0 Wochen + 0 Tage des Gestationalalters (GA). In Woche 12 (11 Wochen + 6 Tage GA) oder Ende der Woche 14 (13 Wochen + 6 Tage GA). Das zweite Triester wird zwischen Beginn der Woche 13 (12 Wochen +0 Tage GA) und Anfang der Woche 15 (14 Wochen + 0 Tage GA) definiert. Ende der Woche 27 (26 Wochen + 6 Tage GA) oder Ende der Woche 28 (27 Wochen + 6 Tage GA). Der dritte Triester wird zwischen Beginn der Woche 28 (27 Wochen + 0 Tage GA) oder Anfang der Woche 29 (28 Wochen + 0 Tage GA) definiert. Sie dauert bis zur Geburt. Schätzung des Fälligkeitsdatums folgt im Wesentlichen zwei Schritten: Bestimmung, deren Zeitpunkt als Ursprungsbezeichnung für das Gestationäre Alter verwendet werden soll, wie in der vorstehenden Abschnitt beschrieben. Ergänzung des geschätzten Gestationalalters bei der Geburt bis zum oben genannten Zeitpunkt. Kindergeburt im Durchschnitt findet im Alter von 280 Tagen (40 Wochen), was daher häufig als Standardschätzung für einzelne Schwangerschaften verwendet wird. Alternativdauern sowie individuellere Methoden wurden jedoch vorgeschlagen. Naegele-Regelung ist eine Standard-Methode zur Berechnung des Fälligkeitsdatums für eine Schwangerschaft bei einer Geburt von 280 Tagen bei der Geburt. In der Regel wird der voraussichtliche Zeitpunkt der Lieferung (EDD) geschätzt, indem sie ein Jahr verlängert, drei Monate verlängert und sieben Tage zum Ursprung des Gestationären Zeitalters hinzufügt. Alternativ gibt es mobile Apps, die im Wesentlichen immer konsistente Schätzungen gegenüber einander geben und für Sprungjahr korrigieren, während die aus Papier hergestellten Schwangerschaftsräder von jeweils 7 Tagen unterscheiden können und in der Regel nicht für ein Jahr korrigieren. Zudem hat die tatsächliche Geburt nur eine gewisse Wahrscheinlichkeit, innerhalb der Grenzen des geschätzten Fälligkeitsdatums zu finden. Eine Studie der Alleingeburten kam zu dem Ergebnis, dass die Geburt eine Standardabweichung von 14 Tagen hat, wenn das Gestationsalter durch den ersten Triester Ultraschall geschätzt wird, und 16 Tage, in denen die Lebenserwartung unmittelbar durch die letzte Menstruationsperiode geschätzt wird. Physiologie Initiation durch ein Zusammenspiel von Hormonen, die Folicle stimulierendes Hormon enthalten, das die Fologenese und die Oogenese stimuliert, schafft eine ausgereifte Eizelle, das weibliche Spiel. Fertilisation ist die Veranstaltung, in der die Eizellen mit dem männlichen Spiel, Speratozoon, verwechselt werden. Nach dem Zeitpunkt der Fertilisierung wird das fgebrauchte Produkt der weiblichen und männlichen Spielte als zygote oder befruchtetes Ei bezeichnet. Die Fusion von Frauen und Männern erfolgt in der Regel nach dem Akt des Geschlechts. Schwangerschaftsraten für den Geschlechtsverkehr sind während der Menstruationszykluszeit von etwa 5 Tagen vor 1 bis 2 Tagen nach der Ovulation am höchsten. Fertilisation kann auch durch Unterstützung der Reproduktionstechnik wie künstliche Insemination und In-vitro-Dünge entstehen. Fertilisation (Konzeption) wird manchmal als Beginn der Schwangerschaft verwendet, wobei das abgeleitete Alter als Fertilisationsalter gilt. Fertilisation ist in der Regel etwa zwei Wochen vor dem nächsten erwarteten Menstruationszeitraum. Ein dritter Punkt in der Zeit gilt auch für einige Menschen, die den wahren Beginn einer Schwangerschaft darstellen: Es ist Zeit der Implantation, wenn der künftige Fötus den Gebärmutterhals anbindet. Es ist etwa eine Woche bis zehn Tage nach der Fertilisierung. Entwicklung von Embryonen und Fötus Spermi und Eizellen, die aus einer der beiden Eierstöcke der Frau freigesetzt worden sind, sind in einem der beiden Fallopianrohre zusammengefasst. Das als zygote bekannte Rüben geht auf die Gebärmutter, eine Reise, die bis zu einer Woche dauern kann. Zellteilung beginnt ungefähr 24 bis 36 Stunden nach der Einheit von Frauen und männlichen Zellen. Zellteilung verläuft weiterhin schnell, und die Zellen entwickeln sich dann in das, was als Explosiv bekannt ist. Der Hochocyst kommt an der Gebärmutter an und mißt der uterine Wand, einem Prozess, der als Implantation bekannt ist. Die Entwicklung der Masse der Zellen, die zum Säugling werden, wird in den ersten etwa zehn Wochen der Gestation Embryogenese genannt. In dieser Zeit beginnen die Zellen zu verschiedenen Körpersystemen. Die Grundzüge des Organs, des Körpers und des Nervensystems sind festgelegt. Ende der embryonalen Phase werden die Anfänge von Merkmalen wie Finger, Augen, Mund und Ohren sichtbar. In dieser Zeit gibt es auch die Entwicklung von Strukturen, die für die Unterstützung des Embryos wichtig sind, einschließlich der Plazenta und der Nabelschnur. Das Placenta verbindet den Embryonenbau an die uterine Wand, um die Nährstoffaufnahme, die Abfallentsorgung und den Gasaustausch über die Blutversorgung der Mutter zu ermöglichen. Das Nabelschnur ist das Bindemittel aus dem Embryo oder Fötus an der Placenta. Nach etwa zehn Wochen des gestationären Alters – das ist die gleiche wie acht Wochen nach der Konzeption – wird das Embryo als Fetus bekannt. Anfang der fetalen Phase sinkt das Risiko von Fehlgeburten drastisch. In dieser Phase ist ein Fötus etwa 30 mm (1.2 Zoll) lang, der Herzschlag wird über Ultraschall gesehen, und der Fötus macht unfreiwillige Bewegungen. Während der fortgesetzten Fetalentwicklung entwickeln sich die frühen Körpersysteme und Strukturen, die in der embryonalen Phase geschaffen wurden, weiter. Geschlechtsorgane beginnen, im dritten Monat der Gestation zu erscheinen. Der Fetus wächst sowohl in Gewicht als auch in der Länge, obwohl die Mehrheit des physischen Wachstums in den letzten Wochen der Schwangerschaft stattfindet. elektrische Gehirnaktivitäten werden zunächst zwischen der fünften und sechsten Woche der Gestation entdeckt. Es gilt als eine grundlegende Neuralaktivität anstelle des Anfangs bewusster Gedanken. Synapses beginnt mit 17 Wochen und beginnt schnell in Woche 28 bis 3 bis 4 Monate nach Geburt zu vermehren. Obwohl der Fetus während des ersten Triesters beginnt, ist es nicht bis zum zweiten Triester, dass die Bewegung, bekannt als beschleunigt, spürbar werden kann. Dies geschieht in der Regel im vierten Monat, insbesondere in der 20. bis 21. Woche oder in der 19. Woche, wenn die Frau schwanger war. Manche Frauen fühlen sich nicht bis zu viel später. Im zweiten Triester beginnen die meisten Frauen, Mutterkleidung zu tragen. Maternal verändert während der Schwangerschaft viele physiologischen Veränderungen, die völlig normal sind, einschließlich Verhaltens-, Herz-Kreislauf-, Hematologie, Stoffwechsel, Nieren und Atemwegsänderungen. Mehr Blutzucker, Atem- und Herzproduktion sind erforderlich. Progesterone und Östrogene steigen während der gesamten Schwangerschaft kontinuierlich an, wodurch die Hypothalamie-Achse und damit auch der Menstruationszyklus unterdrückt werden. Eine volljährige Schwangerschaft in einem frühen Alter verringert das Risiko von Brust-, Eizellen- und Endometrialkrebs und verringert das Risiko weiter mit jeder zusätzlichen Vollschulden. Der Fetus ist gentechnisch von seiner Mutter und kann als ungewöhnlich erfolgreiches Allograft angesehen werden. Hauptgrund für diesen Erfolg ist eine erhöhte Immuntoleranz während der Schwangerschaft. Immunetoleranz ist das Konzept, dass der Körper keine Immunsystemreaktion gegen bestimmte Auslöser einleitet. Während des ersten Triesters steigt die geringe Belüftung um 40 %. Das Fleisch wird um acht Wochen auf die Größe eines Zitronens wachsen. Viele Symptome und Beschwerden in der Schwangerschaft wie Übelkeit und Brustschmerzen erscheinen im ersten Triester. Während des zweiten Triesters fühlen sich die meisten Frauen mehr energisiert, und beginnen, wie die Symptome von Morgenkrankensubventionen und schließlich abschaffen. Die Gebärmutter, das Muskelorgan, das den Entwicklungsprozess hält, kann ihre normale Größe während der Schwangerschaft bis zu 20 Mal vergrößern. Braxton Hicks Kontraktionen sind sporadisch uterine Kontraktionen, die etwa sechs Wochen in eine Schwangerschaft beginnen können, sind sie jedoch in der Regel bis zum zweiten oder dritten Triester nicht spürbar. Letzte Gewichtszunahme findet während des dritten Triesters statt, der die größten Gewichtszuwächse während der gesamten Schwangerschaft darstellt. Die Entdomen der Frau werden sich in Form ändern, da sie aufgrund des Fötus, der in einer für die Geburt bereiten Abwärtsposition verwandelt wird. Während des zweiten Triesters wäre die Entdomen der Frau rechtskräftig gewesen, während sie im dritten Triester niedriger sein wird. Der Fetus bewegt sich regelmäßig und wird von der Frau wahrgenommen. Fetal-Bewegung kann stark und störend für die Frau sein. Das Schiff der Frau wird manchmal wegen des wachsenden Abdomens zu Konvex, Mohing werden. Kopfengagement, auch als milder oder abfallend bezeichnet, tritt in eine zephale Darstellung ein. Er entlastet den Druck auf den oberen Bauch und gibt einen erneuten Atemkomfort, verringert aber auch die Blasenkapazitäten, die zu einer häufigeren Unzulänglichkeit führen, und erhöht den Druck auf dem Beckenboden und dem Rücken. Es ist nicht möglich, vorherzusagen, wenn leichter wird. In einer ersten Schwangerschaft kann es einige Wochen vor dem Fälligkeitsdatum passieren, wenngleich es später oder gar nicht passieren kann, bis die Arbeit beginnt, wie bei späteren Schwangerschaften. Während des dritten Triesters kann die maternalen Aktivitäten und Schlafpositionen die Entwicklung durch eingeschränkten Blutfluss beeinflussen. Unter anderem kann die erweiterte Gebärmutter Blutfluss behindern, indem sie die vena cava bei flachem, von der linken Seite entlastet wird. Kindergeburt, die als Arbeit und Lieferung im medizinischen Bereich bezeichnet wird, ist der Prozess, bei dem ein Kind geboren wird. Eine Frau gilt als in Arbeit, wenn sie mit regelmäßigen uterine-Vertragsionen beginnt und mit Änderungen ihrer Cervix – vor allem der Beatmung und Verwässerung, begleitet. Während die Geburt häufig als schmerzhaft empfunden wird, berichten einige Frauen schmerzlose Arbeit, während andere feststellen, dass die Konzentration auf die Geburt dazu beiträgt, die Arbeit zu beschleunigen und die Empfindungen zu verringern. Die meisten Geburten sind erfolgreiche vaginale Geburten, doch manchmal entstehen Komplikationen, und eine Frau kann einen cesarean Abschnitt durchlaufen. In der Zeit unmittelbar nach der Geburt sind sowohl die Mutter als auch das Baby hormonelles Futter zur Bindung, die Mutter durch die Freisetzung von Oxytocin, ein Hormon, das auch während der Stilllegung freigesetzt wird. Studien zeigen, dass Hautkontakt zwischen einer Mutter und ihrem Neugeborenen unmittelbar nach der Geburt sowohl für die Mutter als auch für das Baby vorteilhaft ist. Nach einer von der Weltgesundheitsorganisation durchgeführten Überprüfung kam die Hautkontakte zwischen Müttern und Säuglingen nach der Geburt zu einer Verringerung des Schreiens, verbessert die Interaktion zwischen Mutter und Kind und hilft Müttern, erfolgreich zu stillen. Sie empfehlen, dass Neugeborene in den ersten zwei Stunden nach der Geburt mit der Mutter verschuldet werden dürfen, der Zeitraum, in dem sie eher wacher sind als in den folgenden Stunden des frühen Lebens. Phasen der Geburt In der idealen Geburt beginnt die Arbeit selbst, wenn eine Frau "auf Dauer" ist. Ereignisse vor Abschluss von 37 Wochen gelten als vorvertraglich. Preterm Geburt ist mit einer Reihe von Komplikationen verbunden und sollte möglichst vermieden werden. Manchmal ist die Geburt unumgänglich, wenn die Wasserunterbrechung einer Frau vor 39 Wochen abgeschlossen ist. spontane Geburt nach 37 Wochen gilt jedoch als Begriff und ist nicht mit den gleichen Risiken einer Vorgeburt verbunden. Geplante Geburt vor 39 Wochen von kaesarean Abschnitt oder Arbeitseinführung, obwohl "auf Dauer" ein erhöhtes Risiko von Komplikationen birgt. Dies ist aus Faktoren wie unterentwickelte Lungen von Neugeborenen, Infektion aufgrund des unterentwickelten Immunsystems, der Fütterung von Problemen aufgrund des unterentwickelten Gehirns und der Gelbsucht von unterentwickelter Leber. Säuglinge, die zwischen 39 und 41 Wochen geboren wurden, haben bessere Ergebnisse als Säuglinge, die entweder vor oder nach diesem Bereich geboren wurden. Diese Sonderzeit ist "Vollzeit". Jedes Mal, wenn möglich, auf eigene Arbeit in dieser Zeit zu warten, ist die Gesundheit der Mutter und des Babys am besten. Nach Abwägung der Risiken und Vorteile muss die Entscheidung getroffen werden, einen Abzug durchzuführen, aber ist nach 39 Wochen sicherer.Veranstaltungen nach 42 Wochen gelten als Postzeit. Wenn eine Schwangerschaft 42 Wochen überschreitet, erhöht sich das Risiko von Komplikationen sowohl für die Frau als auch für den Fetus erheblich. In einer ansonsten unkomplizierten Schwangerschaft bevorzugen Obstetricians in der Regel die Arbeitsaufnahme zwischen 41 und 42 Wochen. Postnatal Die Postnatal-Zeit, die auch als puerperium bezeichnet wird, beginnt unmittelbar nach der Lieferung und erstreckt sich über etwa sechs Wochen. In diesem Zeitraum beginnt der Körper der Mutter die Rückkehr zu Schwangerschaftsbedingungen, die Veränderungen der Hormonspiegel und der Gebärmuttergröße beinhalten. Diagnose Der Beginn der Schwangerschaft kann entweder auf Symptomen der Frau selbst oder durch Anwendung von Schwangerschaftstests festgestellt werden. Jedoch ist eine wichtige Voraussetzung mit schwerwiegenden gesundheitlichen Auswirkungen, die sehr häufig ist, die Verweigerung der Schwangerschaft durch die schwangere Frau. Rund ein in 475 Verweigerungen werden bis etwa die 20-jährige Schwangerschaftswoche dauern. Der Anteil der Fälle von Verweigerung, bis die Lieferung etwa 1 in 2500 beträgt. Umgekehrt haben einige nicht schwangere Frauen eine sehr starke Überzeugung, dass sie mit einigen physikalischen Veränderungen schwanger sind. Diese Bedingung ist als falsche Schwangerschaft bekannt. physikalische Zeichen Die meisten schwangeren Frauen erleben eine Reihe von Symptomen, die Schwangerschaft unterzeichnen können. Eine Reihe frühzeitiger medizinischer Zeichen sind mit Schwangerschaft verbunden. Diese Zeichen umfassen: das Vorhandensein von humanen chorionic gonadotropin (hCG) im Blut und Urin verfehlte Menstruationsbluten, die während der dritten oder vierten Woche nach der letzten Menstrualzeit für mehr als 2 Wochen nach dem Zeichen der Keulung des Tschadwicks (Erzeugung des Cervix, Vassilien und vulva) des guten Zeichens (weichung des Teils der Vaginal des Zervixgarns) (Hesofts) des Zeichens (Heidigerung) der Gebärmutter) des Zeichens (Schrott der Gebärmutter). Pigmentierung der Liniea alba – Linea nigra, (Abfall der Haut in einer Mitte des Bauches, verursacht durch Hyperpigation, die sich aus hormonellen Veränderungen ergeben, in der Regel in der Mitte der Schwangerschaft. Dunkeln der Nipples und Bienen aufgrund einer Zunahme der Hormone. Biomarkers Schwangerschaftserkennung kann mit einem oder mehreren verschiedenen Schwangerschaftstests durchgeführt werden, die Hormone erkennen, die durch die neu gebildete Plazenta entstehen, die als Biomarker der Schwangerschaft dienen. Blut- und Urintests können die Schwangerschaft 12 Tage nach der Implantation erkennen. Schwangerschaftstests im Blut sind empfindlicher als Urintests (mit weniger falschen Negativen). Home Schwangerschaftsprüfungen sind Urintests und sehen in der Regel eine Schwangerschaft 12 bis 15 Tage nach der Fertilisierung. Ein quantitativer Bluttest kann ungefähr das Datum bestimmen, an dem das Embryo entworfen wurde, weil hCG alle 36 bis 48 Stunden verdoppelt. Ein einheitlicher Test auf Progesterone-Niveau kann auch dazu beitragen, festzustellen, wie wahrscheinlich ein Fötus in denjenigen überleben wird, die mit einem bedrohten Fehlgeburtsgefälle überleben (gefährt in der frühen Schwangerschaft). Ultrasolide ultrasonographie kann fetale Abweichungen erkennen, mehrere Schwangerschaften erkennen und die Gestation aus 24 Wochen verbessern. Das Ergebnis geschätztes gestationäres Alter und das Fälligkeitsdatum des Fetus sind etwas genauer als die Methoden, die auf der letzten Menstruationsperiode basieren. Ultrasound wird verwendet, um das Nuchalformat zu messen, um das Down-Syndrom zu überprüfen. Management Prenatal-Vorbereitung ist Pflege, die einer Frau oder einem Paar zur Verfügung gestellt wird, um Gedanken, Schwangerschaft, aktuelle Gesundheitsfragen und Empfehlungen für den Zeitraum vor der Schwangerschaft zu diskutieren. Prenatal medizinische Versorgung ist die medizinische und Pflege für Frauen während der Schwangerschaft, Zeitintervalle und genaue Ziele jedes Besuchs je nach Land. Frauen, die ein hohes Risiko haben, haben bessere Ergebnisse, wenn sie regelmäßig und häufig von einem medizinischen Fach gesehen werden als Frauen mit geringem Risiko. Eine Frau kann aus verschiedenen Gründen als hohes Risiko gekennzeichnet werden, darunter frühere Komplikationen in der Schwangerschaft, Komplikationen in der gegenwärtigen Schwangerschaft, aktuelle medizinische Krankheiten oder soziale Fragen. Ziel einer guten Vorbehandlung ist Prävention, Früherkennung und Behandlung von medizinischen Komplikationen. Ein grundlegender vornataler Besuch besteht aus der Messung des Blutdrucks, der Höhe der Fonds, der Gewicht- und der fetalen Herzrate, der Überprüfung von Symptomen der Arbeit und der Anleitung für das, was nächste erwartet. Ernährung während der Schwangerschaft ist wichtig, um ein gesundes Wachstum des Fötus zu gewährleisten. Ernährung während der Schwangerschaft unterscheidet sich vom nichtobligatorischen Staat. Mehr Energieanforderungen und spezifische Anforderungen an Mikronährstoff. Frauen profitieren von Bildung, um eine ausgewogene Energie- und Eiweißaufnahme während der Schwangerschaft zu fördern. Manche Frauen benötigen professionelle medizinische Beratung, wenn ihre Ernährung von medizinischen Bedingungen, Ernährungsallergien oder bestimmten religiösen/ethischen Überzeugungen betroffen ist. Weitere Studien sind erforderlich, um die Wirkung von diätetischen Ratschlägen zu nutzen, um gestationäre Diabetes zu verhindern, obwohl qualitativ hochwertige Nachweise einige Vorteile bringen. Adequate periconital (vor und rechts nach der Konzeption) acid (auch als Futter oder Vitamin B9) wurde gezeigt, dass die Gefahr von fetalen Neuralrohrfehlern, wie Spinaifida, verringert wird. Die Neuralröhre entwickelt sich in den ersten 28 Tagen der Schwangerschaft, ein Urin Schwangerschaftstest ist in der Regel bis 14 Tage nach Abschluss der Schwangerschaft nicht positiv, was zeigt, dass eine angemessene Futteraufnahme vor der Konzeption gewährleistet werden muss. Folate ist reich an grünen Gemüse, Legumen und Zitrusfrüchten. In den Vereinigten Staaten und Kanada sind die meisten Weizenerzeugnisse (flour, nrogen) mit acid angereichert. DHA Omega-3 ist eine große strukturelle Fettsäure im Gehirn und in der Retina und wird natürlich in der Brustmilch gefunden. Es ist wichtig, dass die Frau angemessene Mengen an DHA während der Schwangerschaft und während der Pflege zur Unterstützung ihres Wohlbefindens und der Gesundheit ihres Säuglings verbraucht. Säuglinge können DHA nicht effizient produzieren und müssen diese lebenswichtigen Nährstoffe von der Frau über die Plazenta während der Schwangerschaft und in der Brustmilch nach der Geburt erhalten. Mehrere Mikronutrien sind für die Gesundheit der Entwicklungsländer wichtig, insbesondere in Bereichen der Welt, in denen eine unzureichende Ernährung üblich ist. Frauen, die in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen leben, werden vorgeschlagen, mehrere Mikronährstoffe mit Eisen- und acid zu nehmen. Diese Ergänzungen wurden gezeigt, um die Geburtenergebnisse in Entwicklungsländern zu verbessern, wirken sich aber nicht auf die Proinatalsterblichkeit aus. Eine angemessene Aufnahme von. und Eisen wird häufig empfohlen. In Industriegebieten wie Westeuropa und den Vereinigten Staaten können bestimmte Nährstoffe wie Vitamine D und Kalzium, die für die Entwicklung der Knochen erforderlich sind, ebenfalls ergänzen. Vitamin E Ergänzung wurde nicht gezeigt, um die Geburtenergebnisse zu verbessern. In einer im Jahr 2021 aktualisierten Bewertung von Cartier gab es unzureichende Nachweise, um die Zink-Zusatzung zu unterstützen, um die maternalen oder neonatalen Ergebnisse zu verbessern. Die tägliche Eisenerz-Ergänzung verringert das Risiko einer maternalen Anämie. Studien der routinemäßigen täglichen Eisenerz für schwangere Frauen haben eine Verbesserung des Bluteisengehalts ohne klaren klinischen Nutzen festgestellt. Mehr als Frauen, die ein Baby tragen, sind die Ernährungsbedürfnisse für Frauen, die zwei Paaren oder Lauflern tragen. Frauen sind aufgerufen, bestimmte Lebensmittel zu vermeiden, weil sie mit Bakterien oder Parasiten, die Krankheiten verursachen können, verseucht werden können. Pflegendes Waschen von Obst und rohem Gemüse kann diese Krankheitserreger entfernen, da sie die Speisereste, Fleisch oder verarbeitetes Fleisch gründlich essen können. Milch und Deli Fleisch dürfen Listeria enthalten, die neonatale Meningitis verursachen können, immer noch Geburt und Fehlgeburt. Prägnant Frauen sind auch anfälliger für Salmonella-Infektionen, können in Eiern und Geflügel, die gründlich gekocht werden sollten. Katzenfüße und gemahlene Fleisch können die Parasite Toxoplasma Gondii enthalten und Toxoplasmose verursachen. Durchführbare Hygiene in der Küche können diese Risiken verringert werden. Frauen sind auch beriet, Meeresfrüchte in Moderation zu essen und Meeresfrüchte zu beseitigen, die wegen des Risikos von Geburtsfehlern bekannt sind, hoch in Quecksilber zu sein. Prägnant Frauen sind aufgerufen, Koffein in Moderation zu konsumieren, weil große Mengen an Koffein mit Fehlgeburten verbunden sind. Jedoch ist die Beziehung zwischen Koffein, Geburtgewicht und Vorlaufzeit unklar. Gewichtsgewinn Die Menge gesunder Gewichtszuwächse während einer Schwangerschaft variiert. Gewichtszunahme ist mit dem Gewicht des Babys, der Placenta, der zusätzlichen Kreislaufflüssigkeit, größeren Geweben und Fett- und Eiweißlagern verbunden. Die meisten benötigten Gewichtszuwächse kommen später in der Schwangerschaft. Das Arzneimittelinstitut empfiehlt eine allgemeine Gewichtszunahme für die Mutter von normalem Gewicht (Körpermasseindex von 18,5–249), von 11,3–15.9 kg (25–35 Pfund) mit einer einzigentonen Schwangerschaft. Frauen, die untergewichtig sind (BMI von weniger als 185), sollten zwischen 12,7 und 18 kg (28-40 lb), während diejenigen, die übergewichtig sind (BMI von 25–29.9), zwischen 6,8 und 11,3 kg (15–25 lb) und denen, die obese (BMI ≥ 30) sind, zwischen 5–9 kg (11–20 lb) gewinnen sollten. Diese Werte beziehen sich auf die Erwartungen für eine Schwangerschaft. Während der Schwangerschaft kann eine unzureichende oder übermäßige Gewichtszunahme die Gesundheit der Mutter und Fötus beeinträchtigen. Die wirksamste Maßnahme zur Gewichtszunahme in übergewichtigen Frauen ist nicht klar. Übergewicht in der Schwangerschaft erhöht das Risiko von Komplikationen für Mutter und Fetus, einschließlich cesarean Abschnitt, Gestationale Hypertonie, Pre-eclampen, Makrosomia und Schulterdystocia. Übermäßige Gewichtssteigerungen können nach dem schwierigen Schwangerschaftsfall Gewicht verlieren. Manche dieser Komplikationen sind Risikofaktoren für Schlaganfall. Rund 50 % der Frauen im gebärfähigen Alter in Industrieländern wie dem Vereinigten Königreich sind übergewichtig oder fettleibig vor der Schwangerschaft. Die Veränderung ist der wirksamste Weg, um die Gewichtszunahme und die damit verbundenen Risiken in der Schwangerschaft zu verringern. Medikamente, die während der Schwangerschaft verwendet werden, können vorübergehende oder dauerhafte Auswirkungen auf den Fetus haben. Jegliches (einschließlich Drogen), das dauerhafte Deformitäten im Fetus verursachen kann, wird als Teratogen bezeichnet. In den USA wurden Arzneimittel in Kategorien A, B, C, D und X auf der Grundlage des Bewertungssystems für Lebensmittel- und Drogenbekämpfung (FDA) eingestuft, um therapeutische Leitlinien auf der Grundlage möglicher Vorteile und Risiken bereitzustellen. Drogen, einschließlich einiger Multivitaminen, die nach kontrollierten Studien am Menschen keine fetalen Risiken nachgewiesen haben, werden als Kategorie A. Auf der anderen Seite als Arzneimittel wie Thialidomid mit nachgewiesenen fetalen Risiken eingestuft, die alle Vorteile überwiegen, als Kategorie X. Die Verwendung von Freizeitmedikamenten in der Schwangerschaft kann verschiedene Schwangerschaftsverstöße verursachen. Ethanol (der Unterscheidungsstoff von alkoholischen Getränken), die während der Schwangerschaft konsumiert werden, kann eine oder mehrere fetale Alkoholerkrankungen verursachen. Laut CDC gibt es während der Schwangerschaft keinen bekannten sicheren Alkoholgehalt und keine sichere Zeit, während der Schwangerschaft zu trinken, auch bevor eine Frau weiß, dass sie schwanger ist. Rauchen während der Schwangerschaft kann ein breites Spektrum an Verhaltens-, neurologischen und physischen Schwierigkeiten verursachen. Rauchen während der Schwangerschaft verursacht zweimal das Risiko einer vorzeitigen Konruption von Membranen, Plantaler plötzlichion und Placenta Previa. Rauchen ist mit 30 % höher als vor der Geburt. Prenatal cokain Exposition ist mit vorzeitigen Geburten, Geburtenfehlern und Aufmerksamkeitsdefiziten verbunden. Prenatal Methamphetamin Exposition kann zu vorzeitigen Geburten- und kongenitalen Abweichungen führen. Kurzfristige neonatale Ergebnisse in Methamphetamin Babys zeigen kleine Defizite bei Säuglings-Neubehavioral-Funktion und Wachstumsbeschränkung. Langfristige Effekte in Bezug auf eine beeinträchtigte Gehirnentwicklung können auch durch die Verwendung von Methamphetamin verursacht werden. Cannabis in der Schwangerschaft wurde in großen Dosen bei Tieren teratogen, hat aber keine teratogenen Auswirkungen auf den Menschen gezeigt. Exposition gegenüber Toxinen Intrauterine-Exposition in der Schwangerschaft hat das Potenzial, nachteilige Auswirkungen auf die pränatale Entwicklung zu verursachen und Schwangerschaftsstörungen zu verursachen. Luftverunreinigung ist mit niedrigen Geburtengewichten verbunden. Bedingungen besonderer Schwere in der Schwangerschaft umfassen Quecksilbervergiftung und Bleivergiftung. Um die Exposition gegenüber Umweltverschmutzungen zu minimieren, empfiehlt das American College of Krankenschwester-Midfrauen: Überprüfung, ob das Haus Farben hat, Waschen Sie alle frischen Obst und Gemüse gründlich und kaufen organische Produkte, die giftig oder jedes Produkt mit Warnhinweis auf dem Etikett gekennzeichnet sind. Prägnant Frauen können auch Toxine am Arbeitsplatz, einschließlich luftgestützter Partikel, ausgesetzt werden. Die Auswirkungen von N95 Filtering-Symptomen sind für schwangere Frauen ähnlich wie für nicht schwangere Frauen und für eine Stunde wird die Herzrate nicht beeinträchtigt. sexuelle Aktivität Die meisten Frauen können weiterhin sexuelle Aktivitäten ausüben, einschließlich sexueller Interkurse, während der gesamten Schwangerschaft. Die meisten Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass während der Schwangerschaft sowohl der sexuelle Wunsch als auch die Häufigkeit der sexuellen Beziehungen abnehmen. Im Zusammenhang mit diesem allgemeinen Rückgang des Wunsches weisen einige Studien auf einen zweiten Anstieg hin, der vor einem Rückgang während des dritten Triesters liegt. Sex während der Schwangerschaft ist ein risikoarmes Verhalten, es sei denn, der Gesundheitsdienstleister empfiehlt, sexuellen Kontakt aus bestimmten medizinischen Gründen zu vermeiden. Für eine gesunde schwangere Frau gibt es keine einzige sichere oder richtige Möglichkeit, während der Schwangerschaft Geschlechts zu haben. Schwangerschaft ändert die Vaginalflora mit einer Verringerung der mikroskopischen Arten/genus Vielfalt. regelmäßige Aerobicübung während der Schwangerschaft scheint die körperliche Eignung (oder Pflege) zu verbessern. körperliche Bewegung während der Schwangerschaft scheint die Notwendigkeit von C-Abschnitt zu verringern, und selbst energische Übung birgt keine signifikanten Risiken für Säuglinge und bietet erhebliche gesundheitliche Vorteile für die Mutter. Bed Rest, außerhalb von Forschungsstudien, wird nicht empfohlen, da es keine Vorteile und potenziellen Schaden gibt. Der Ausschuss für klinische Praktiken empfiehlt, dass "Alle Frauen ohne Kontraindikationen ermutigt werden sollten, an Aerobic- und Kraftklimaübungen im Rahmen einer gesunden Lebensweise während ihrer Schwangerschaft teilzunehmen". Obwohl eine Obergrenze der sicheren Übungsintensität nicht festgelegt ist, sollten Frauen, die vor der Schwangerschaft regelmäßig ausüben und unkomplizierte Schwangerschaften haben, in der Lage sein, hoch Intensitätsübungsprogramme durchzuführen, ohne ein höheres Risiko für Vorlaufzeit, niedrigeres Geburtgewicht oder gestationäre Gewichtszunahme. Insgesamt scheint die Teilnahme an einer breiten Palette von Freizeitaktivitäten sicher zu sein, mit der Vermeidung von Personen, die ein hohes Risiko haben, wie Pferde oder Ski oder diejenigen, die ein Risiko von Herztrauma aufweisen, wie Fußball oder hockey. The American College of Barrieretricians and Gynecologen berichtet, dass in der Vergangenheit die Hauptbedenken der Schwangerschaft auf den Fetus und den potenziellen maternalen Nutzen durch mögliche Risiken für den Fötus aufgewogen wurden. Jedoch schreiben sie vor, dass die jüngsten Informationen zeigen, dass in der unkomplizierten Schwangerschaft fetale Verletzungen sehr unwahrscheinlich sind. Sie weisen jedoch mehrere Umstände auf, in denen eine Frau ihren Gesundheitsdienstleister kontaktieren sollte, bevor sie mit einem Übungsprogramm fortfahren: vaginale Blutungen, Dyspno vor Bewegung, Schwindel, Kopfschmerzen, Brustschmerzen, Muskelschwäche, Vorarbeitskraft, verringerte Bewegungsbewegungen, verdorbene Flüssigkeit und Kalbschmerzen oder Schwellungen (für die Regel von thrombophlebitis). Schlaf Es wurde vorgeschlagen, die Arbeit und die Exposition gegenüber hellem Licht in der Nacht mindestens während des letzten Schwangerschaftsdreißigers zu verlagern, um das Risiko psychologischer und Verhaltensweisen im Neugeborenen zu verringern. Zahnpflege Je höher Progesterone und Östrogene während der Schwangerschaft sind die Zahnivitis wahrscheinlicher; die Zahnfleische werden edematous, rot in der Farbe und werden tendenziell blem. Auch ein Pyogener Granuloma oder „Pregnancy Tumor“ wird häufig auf der Laborbasis der Papilla gesehen. Lesions kann je nach Größe durch lokale Debridement oder tiefgreifende Mitentscheidung behandelt werden, und nach geeigneten oralen Hygienemaßnahmen. Es gab Vorschläge, dass eine schwere Zeitontitis das Risiko erhöhen kann, vor der Geburt und ein geringes Geburtgewicht zu haben; allerdings wurde in einer Bewertung von Cartier unzureichende Nachweise für die Feststellung der ungünstigen Geburtenergebnisse festgestellt. Kalmar Niedrige Risikovorlaufzeiten genehmigen die meisten Gesundheitsdienstleister, die Flüge bis etwa 36 Wochen des Gestationalalters genehmigen. Die meisten Fluggesellschaften erlauben schwangeren Frauen, kurze Entfernungen in weniger als 36 Wochen zu fliegen, und lange Entfernungen in weniger als 32 Wochen. Viele Fluggesellschaften verlangen, dass ein Arzt feststellt, dass der Flug, speziell in über 28 Wochen, genehmigt wird. Während der Flüge wird das Risiko einer tiefen Venenthromsis verringert, indem es gelegentlich zu Fuß geht und gelegentlich zu Fuß geht, sowie durch die Vermeidung einer Dehydration. Vollkörperscanner verwenden keine ionisierende Strahlung und sind in der Schwangerschaft sicher. Flughäfen können möglicherweise auch Backscatter X-ray-Scanner verwenden, die eine sehr niedrige Dosis verwenden, aber wenn die Sicherheit in der Schwangerschaft nicht vollständig gewährleistet ist. Mikrogravierend Da der Menschen die Möglichkeit einer schwangeren Person im Weltraum zu beraumen hat, ist dies eine Möglichkeit, obwohl sie nicht von Raumfahrtagenturen unterstützt wird. Komplikationen Jedes Jahr ist eine kranke Gesundheit infolge der Schwangerschaft von mehr als 20 Millionen Frauen in der ganzen Welt erfahren. Im Jahr 2016 führten Komplikationen der Schwangerschaft zu 230 600 Todesfällen von 377,000 Todesfällen im Jahr 1990. Gemeinsame Ursachen sind Blutungen (72.000) Infektionen (20.000) Hypertensive Erkrankungen der Schwangerschaft (32.000) behinderte Arbeitslose (10.000) und Schwangerschaft mit Entschwefelungsergebnis (20.000) einschließlich Fehlgeburten, Abtreibung und ektopische Schwangerschaft. Folgende Beispiele für Schwangerschaftskomplizierungen: Schwangerschaft verursacht Hyperämie Postpartum Depression Postpartum Psychosis Thromboembolien, mit einem erhöhten Risiko aufgrund einer Hyperkoagulierbarkeit in der Schwangerschaft. Dies sind die häufigste Todesursache bei schwangeren Frauen in den USA. Pruritic Urticarial Papules und Plaques der Schwangerschaft (PUPPP), eine Hauterkrankung, die sich rund um die 32. Woche entwickelt. Zeichen sind rote Plasen, Papules und eschiness rund um den Bauchknopf, der dann alle über den Körper verteilt, außer für das Innere der Hände und Gesicht. Schwangerschaft, einschließlich Bauch Schwangerschaft, Implantation des Embryos außerhalb der Gebärmutter Hyperemese gravidarum, übermäßige Übelkeit und Erbrechen, die schwerer als normal Morgenkrankheit sind. Pulmonary embolismus, ein Blutgerin, das in den Beinen liegt und in die Lunge überführt. Acute fette Leber der Schwangerschaft ist eine seltene Komplikation, die durch eine Störung des Stoffwechsels von Fettsäuren durch Mitochondria ausgelöst wird. Es gibt auch eine erhöhte Empfindlichkeit und Schwere bestimmter Infektionen in der Schwangerschaft. Krankheiten in der Schwangerschaft Eine schwangere Frau kann eine vorbeugende Krankheit haben, die nicht unmittelbar durch die Schwangerschaft verursacht wird, kann jedoch Komplikationen verursachen, die ein potenzielles Risiko für die Schwangerschaft beinhalten; oder eine Krankheit kann während der Schwangerschaft entstehen. Diabetes mellitus und Schwangerschaft betreffen die Interaktionen von Diabetes mellitus (nicht auf Gestationäre Diabetes beschränkt) und Schwangerschaft. Risiken für das Kind umfassen Fehlgeburten, Wachstumsbeschränkungen, Wachstumsbeschleunigung, Großraum für Gestationäres Alter (macrosomia), Polyhydramnios (zu sehr Amniotic Fluid) und Geburtsfehler. Thyroide Krankheit in der Schwangerschaft kann, wenn unkorrekt, negative Auswirkungen auf das Wohlbefinden von Föten und Müttern haben. Die schädlichen Auswirkungen der Schilddrüsenfunktion können auch über Schwangerschaft und Lieferung hinausgehen, um die neurointellectuelle Entwicklung im frühen Leben des Kindes zu beeinflussen. Nachfrage nach Schilddrüsenhormonen wird während der Schwangerschaft erhöht, was zu einer zuvor unkontrollierten Schilddrüsenerkrankung führen könnte. Unbehandelte Wirbelkrankheit kann zu Fehlgeburten, intrauterine Wachstumsbeschränkungen, kleine für Gestationäres Alter, niedrige Geburtengewichte und Vorgeburt führen. Häufig reproduktive Störungen sind die einzige Manifestation undiagnosender Erkrankungen, und die meisten Fälle werden nicht anerkannt. Komplikationen oder Versäumnisse der Schwangerschaft lassen sich nicht nur durch Malaria erklären, sondern durch die autoimmune Antwort, die durch die Belastung durch das Gluten hervorgerufen wird, was Schäden an der Placenta verursacht. Die kleberfreie Ernährung vermeidet oder mindert das Risiko, Fortpflanzungsstörungen bei schwangeren Frauen mit Wirbeltieren zu entwickeln. Schwangerschaft kann auch ein Auslöser für die Entwicklung der kräftigen Erkrankung in gefährdeten Frauen sein, die ein Gluten essen.Lupus in der Schwangerschaft verleiht eine erhöhte Rate an fetalem Tod in utero, miscarriage und Neonatal lupus. Hyperkohärenz in der Schwangerschaft ist die Neigung schwangerer Frauen, Thrombose (Blutgerin) zu entwickeln. Schwangerschaft selbst ist ein Faktor der Hyperkoagulierbarkeit (Schweden-induzierte Hyperkoagulierbarkeit) als physiologischer Anpassungsmechanismus zur Verhinderung von postpartum Blutungen. In Kombination mit einem zugrunde liegenden hyperkoagulierbaren Staat kann jedoch das Risiko von Thrombose oder Embolismus beträchtlich werden. Medizinische Bildgebung kann in der Schwangerschaft aufgrund von Schwangerschaftsstörungen, Krankheit oder Routinepflege angezeigt werden. Medizinische Ultrasonographie einschließlich obstetric ultrasonographie und Magnetresonanztomographie (MRI) ohne Kontrastmittel sind nicht mit einem Risiko für die Mutter oder den Fötus verbunden und sind die bildgebenden Methoden der Wahl für schwangere Frauen. Projectional Radiographie, CT-Scan und Nuklearmedizin führen zu einem gewissen Grad der ionisierenden Strahlenexposition, aber in den meisten Fällen sind die absorbierten Dosen nicht mit einem Schaden an das Baby verbunden. Mehr Dosierungen können auch Fehlgeburten, Geburtsfehler und geistige Behinderung umfassen. Epidemiologie rund 213 Millionen Schwangerschaften traten 2012 auf, von denen 190 Millionen in der Entwicklungsländer waren und 23 Millionen in der entwickelten Welt waren. Dies ist etwa 133 Schwangerschaften pro 1.000 Frauen im Alter von 15 bis 44 Jahren. Etwa 10 % bis 15 % der anerkannten Schwangerschaften enden in Fehlgeburten. Insgesamt sind 44 % der Schwangerschaften nicht geplant. Mehr als die Hälfte (56) % der ungeplanten Schwangerschaften werden abgebaut. In Ländern, in denen die Abtreibung verboten ist oder nur unter Umständen durchgeführt wird, in denen das Leben der Mutter gefährdet ist, werden 48 % der ungeplanten Schwangerschaften illegal abgebaut. verglichen mit der Rate in Ländern, in denen die Abtreibung rechtmäßig ist, bei 69 %. 2012 waren 120 Millionen Frauen in Asien, 54 Millionen in Afrika, 19 Millionen in Europa, 18 Millionen in Lateinamerika und der Karibik, 7 Millionen in Nordamerika und 1 Million in Ozeanien. Schwangerschaftsraten sind 140 pro 1000 Frauen im gebärfähigen Alter in den Entwicklungsländern und 94 pro 1000 in der entwickelten Welt. Geburtenrate sowie das Alter, in dem es vorkommt, variieren je nach Land und Region. Es wird durch eine Reihe von Faktoren beeinflusst, wie z.B. kulturelle, soziale und religiöse Normen, den Zugang zu Kontrazeption und Bildungsraten. Im Jahr 2013 wurde die Gesamtsterblichkeitsrate (TFR) in Niger (7.03 Kinder/Frauen) und in Singapur (0,79 Kinder/innen) geschätzt. In Europa ist das durchschnittliche gebärende Alter seit einiger Zeit kontinuierlich gestiegen. In West-, Nord- und Südeuropa sind die ersten Mütter im Durchschnitt 26 bis 29 Jahre alt, von 23 bis 25 Jahren zu Beginn der siebziger Jahre. In einer Reihe von europäischen Ländern (Spanien) hat das durchschnittliche Alter von Frauen bei der ersten Geburt die Schwelle von 30 Jahren überschritten. Dieser Prozess ist nicht auf Europa beschränkt. Asien, Japan und die Vereinigten Staaten sehen das durchschnittliche Alter bei der ersten Geburt an, und immer mehr wird der Prozess in den Entwicklungsländern wie China, Türkei und Iran verbreitet. In den USA betrug das durchschnittliche Alter der ersten Geburt im Jahr 2010. In den Vereinigten Staaten und im Vereinigten Königreich sind 40 % der Schwangerschaften ungeplant, und zwischen einem Viertel und der Hälfte der ungeplanten Schwangerschaften waren unerwünschte Schwangerschaften. Gesellschaft und Kultur In den meisten Kulturen haben schwangere Frauen einen besonderen Status in der Gesellschaft und erhalten besonders vorsichtig. Gleichzeitig unterliegen sie den Erwartungen, die einen großen psychologischen Druck ausüben können, wie etwa einen Sohn und Erben. In vielen traditionellen Gesellschaften muss die Schwangerschaft von der Ehe, den Schmerzen von der Mutter und (illegitimate) Kind begleitet werden. Insgesamt wird die Schwangerschaft von zahlreichen Zollen begleitet, die häufig einer ethikologischen Forschung unterliegen, die häufig in der traditionellen Medizin oder Religion verwurzelt ist. Das Babybad ist ein Beispiel für einen modernen Zoll. Schwangerschaft ist ein wichtiges Thema in der Soziologie der Familie. Das potenzielle Kind kann vorläufig in zahlreiche soziale Rollen gesetzt werden. Die Beziehung zwischen Eltern und ihrer Umgebung ist ebenfalls betroffen. Ein Bauch kann während der Schwangerschaft als Haus gehalten werden. Kunstaufnahmen von schwangeren Frauen, insbesondere Kleinen, wurden in traditionellen Kulturen in vielen Orten und Zeiträumen hergestellt, obwohl es selten einer der häufigsten Arten von Image ist. Dazu gehören Keramikzahlen aus einigen Pre-Columbian-Kulturen und einige Zahlen aus den meisten alten Mittelmeerkulturen. Viele dieser scheinen mit der Fruchtbarkeit verbunden zu sein. Feststellung, ob solche Zahlen tatsächlich dazu dienen, Schwangerschaft zu zeigen, ist häufig ein Problem und Verständnis ihrer Rolle in der betreffenden Kultur. Eines der ältesten überlebenden Beispiele für die Darstellung der Schwangerschaft sind Prähistoric figurines, die in weiten Teilen von eurasischen und gemeinsam bekannt als Venus figurinen. Manche scheinen schwanger zu sein. Aufgrund der wichtigen Rolle der Mutter von God im Christentum haben die westlichen visuellen Künste eine lange Tradition der Darstellungen der Schwangerschaft, insbesondere in der faszinierenden Szene des Besuchs, und die indikativen Bilder, die als „Matia del Parto“ bezeichnet werden. Die unzufriedene Szene, die in der Regel Diana und Callisto genannt wird und den Moment der Entdeckung der verbotenen Schwangerschaft von Callisto zeigt, wird manchmal aus der Renaissance gestrichen. Kurz gesagt, die Porträts schwangerer Frauen begannen zu erscheinen, mit einer besonderen Mode für "Vorgnancy Porträts" in Elite Porträture der Jahre rund 1600. Schwangerschaft und vor allem Schwangerschaft von nicht verheirateten Frauen ist auch ein wichtiges Motiv in der Literatur. Keine Beispiele sind die Tess der d'Urbervilles und die Goethes Faust. Schwangerschaft in der Art Infertility Modern reproduktive Medizin bietet viele Formen der unterstützten Reproduktionstechnologie für Paare, die Kinder ohne Kinder bleiben, wie Geburtenmittel, künstliche Insemination, In-vitro-Btilisation und Surrogacy. Abortung Ein Abstieg ist die Beendigung eines Embryos oder Fetus, entweder natürlich oder über medizinische Methoden. In der Regel liegt es im ersten Triester, manchmal im zweiten und selten im dritten. Kein Missbrauch, schlechte Familienplanung oder Vergewaltigung kann zu unerwünschten Schwangerschaften führen. Rechtmäßigkeit sozial angegebener Abtreibungen variieren sowohl international als auch über Zeit. In den meisten Ländern Westeuropas waren Abtreibungen während des ersten Triesters vor einigen Jahrzehnten eine Straftat, wurden aber inzwischen gesetzlich geregelt, manchmal mit obligatorischen Konsultationen. In Deutschland beispielsweise hatten ab 2009 weniger als 3 % der Abtreibungen einen medizinischen Hinweis. Rechtsschutz Viele Länder verfügen über verschiedene gesetzliche Vorschriften zum Schutz schwangerer Frauen und ihrer Kinder. Mutterschaftsschutz Konvention gewährleistet, dass schwangere Frauen von Aktivitäten wie Nachtwechseln oder schweren Beständen befreit sind. Mutterschaftsurlaub bietet in der Regel einen bezahlten Urlaub von der Arbeit in etwa dem letzten Triester der Schwangerschaft und zum Teil nach der Geburt. Keine extremen Fälle sind Norwegen (8 Monate mit voller Bezahlung) und die Vereinigten Staaten (keine bezahlten Urlaub in allen außer in einigen Staaten). Außerdem haben viele Länder Gesetze gegen Schwangerschaftsdiskriminierung. In den Vereinigten Staaten gelten einige Maßnahmen, die zu Fehlgeburten oder zur Entbindung führen, als Verbrechen. Ein Gesetz, das dies tut, ist die ungeborenen Opfer des Gewaltgesetzes. Im Jahr 2014 hat der amerikanische Staat von Tennessee ein Gesetz erlassen, das es den Staatsanwälten ermöglicht, eine Frau mit strafrechtlichem Angriff zu erheben, wenn sie illegale Drogen während ihrer Schwangerschaft und ihr Fötus oder Neugeborenen verwendet. Lesen Sie auch die Schwangerschaft männliche Schwangerschaft Transgender Schwangerschaft Couvade Syndrom simulierte Schwangerschaftsreferenzen Weitere Lesung Außenbeziehungen Pregnancy bei Curlie Merck Handbuch Home Health – weitere Informationen über Krankheiten, Erkrankungen usw., die die Schwangerschaft erschweren können. Pregnancy Careplaner – NHS Leitfaden, um ein Baby zu haben, einschließlich Schwangerschaft, Arbeit und Geburt.