Femminielli oder femmenielli (singular femminiello, vergleichen Standard Italienisch femmina, 'a female,' -ello, maskulin diminutive suffix) ist ein Begriff, der verwendet wird, um eine Bevölkerung von Menschen, die eine dritte Geschlechterrolle in der traditionellen neapolitanischen Kultur verkörpern, und in geringerem Maße, im Rest von Süditalien. Es kann schwierig sein, diesen Begriff innerhalb moderner westlicher Vorstellungen von "gay men" im Vergleich zu "trans Women" zu definieren, da sich beide Kategorien im Fall von femminielli (siehe Drittes Geschlecht) in einem Grad überschneiden. Dieser Begriff ist nicht ableitend und trägt kein Stigma; stattdessen werden femminielli traditionell angenommen, Glück zu bringen. Ironischerweise, Achille della Ragione schlägt vor, dass jüngste Umfragen gezeigt haben, dass Neapolitaner einen allgemein negativen Blick auf das, was er "das politisch korrekte Modell der Homosexualität einer hypokritischen Do-Götter-Gesellschaft" nennt (im Gegensatz zur Mainstream-West-Schwulen-Kultur), aber er kontrastiert femminielli als eine günstige Haltung von einem Teil der neapolitanischen Gesellschaft. Geschlechtsanalyse Es ist reduktiv, den neapolitanischen femminiello in die Makro-Kategorie des Transgenders einzufügen, die normalerweise in anglo-sächsischen und nordamerikanischen Kontexten angenommen wird. " Die alternative Identität von femminielli ist möglich von einem transformierten, verkleideten und transfigurierten Körper, einem komplexen Phänomen, das als endemisch angesehen werden könnte und eigenartig mit dem Gebiet und der Bevölkerung der Stadt verbunden ist". Der femminiello hingegen konnte trotz eines weit verbreiteten sexuellen Binarismus als eigenartiger Geschlechtsausdruck betrachtet werden. Die kulturellen Wurzeln, die dieses Phänomen eingebettet ist, verleihen dem femminiello einen kulturellen und sogar sozial legitimierten Status. Für die historischen und symbolischen Koordinaten von Neapel ist das Identitätskonstrukt des femminiello für häufigere europäische und eurozentrische Transgender-Cluster nicht überlegen. In den späten 2000er Jahren haben viele Sexskandale Italien mit hochkarätigen Politikern (z.B. ehemaliger Präsident von Lazio, Piero Marrazzo) und Transgender Sexarbeitern oft lateinamerikanischer Abstammung gerockt, die in der Regel als transessuali (gehort bis trans) in italienischen Medien bezeichnet werden. Im Jahr 2009 gewann der Begriff femminiello einige Berühmtheit in italienischen Medien, nachdem ein Neapel Mutter femminiello Camorra mobster Ketty Gabriele verhaftet wurde. Gabriele hatte sich in Prostitution engagiert, bevor er zu einem Capo wurde. Gabriele wurde sowohl als femminiello als auch transessuale oder transessuale in italienischen Medien bezeichnet. Andere halten jedoch fest, dass ich femminielli trotz ihrer weiblichen Geschlechterrolle entschieden männlich sind und sagen, dass "sie männlich sind; sie wissen es und alle anderen wissen es. "Achille della Ragione hat von sozialen Aspekten von femminielli geschrieben. ["The femminiello] ist in der Regel das jüngste männliche Kind, Mutter's little darling,' .he ist nützlich, er tut chores, läuft aus und beobachtet die Kinder." Zitoand Eugenio schlägt in ihrer Studie vor, dass die femminielli "auf dem Gebiet der Geschlechtsidentität die postmoderne Idee der kontinuierlichen Modulation zwischen dem maskulinen und dem femininen gegen ihre Dichotomie bestätigen. " Inkompatibilität zwischen den Vorstellungen von femminiello und (oft fremdgeborenen) Transgender kann beobachtet werden, z.B. eine Nachrichtenüberschrift Rivolta ai quartieri Spagnoli: i femminielli cacciano le trans ("Revolt in the Quartieri Spagnoli: femminielli treiben die Transsexuellen aus"). Geschichte Die ständigen Verweise in vielen Quellen auf die alten Rituale hinter der Anwesenheit des femminiello in Neapel erfordern wenig Kommentar. Die Verbindungen zur alten griechischen Mythologie sind zahlreich: zum Beispiel Hermaphroditus, der die Schönheit der Mutter, Aphrodite, und die Stärke des Vaters Hermes besaß; oder Tiresien, der blinde Prophet der Theben, berühmt für sieben Jahre in eine Frau verwandelt. Beide dieser Persönlichkeiten und, in der Tat, andere in vielen Kulturen der Welt werden vermutet, etwas zu besitzen, das andere nicht tun: das weise Gleichgewicht, das aus dem Wissen beider Welten, maskulin und femin stammt. Zeremonie Eine Zeremonie namens matrimonio dei femminielli findet am Ostermontag in Torre Annunziata statt, eine Parade von femminielli gekleidet in Hochzeitskleider und begleitet von einem Mann durch die Straßen in Pferdekutschen. Tradition Die femminiello in Kampanien genießen eine relativ privilegierte Position dank ihrer Teilnahme an traditionellen Veranstaltungen wie Candelora al Santuario di Montevergine (Candlemas at the Sanctuary of Montevergine) in Avellino oder der Tammurriata, einem traditionellen Tanz am Fest der Madonna dell'Arco in Sant'Anastasia. Generell gilt femminielli als Glück. Aus diesem Grund ist es in den Nachbarschaften für ein femminiello beliebt, ein neugeborenes Baby zu halten, oder an Spielen wie Bingo teilnehmen. Vor allem die Tombola oder Tombolata dei femminielli, ein beliebtes Spiel, das jedes Jahr am 2. Februar gespielt wird, als der abschließende Teil der Candlemas am Heiligtum von Montevergine. Theater In einer Bühnenproduktion namens La Gatta Cenerentola (The Cat Cinderella) von Roberto De Simone spielen femmenielli die Rollen mehrerer wichtiger Figuren. Unter den wichtigsten Szenen in dieser Hinsicht sind die rosario dei femmenielli und il suicidio del femminiella. Siehe auch LGBT-Rechte in Italien Liste der transgenderbezogenen Themen Zwei-spirit Notes Referenzen Carrano, Gennaro und Simonelli, Pino, Un mariage dans la baie de Naples; Neapel ville travestie; Sonderausgabe Mediterranée, Masques, été 1983 (numéro 18,) pp.106–116. Dall'Orto, Giovanni, Ricchioni, femmenelle e zamel: l'"omosessualità Mediterraneana". De Blasio, Abele; (1897); „O spusarizio masculino (il matrimonio fra due uomini,) in: Usi e costumi dei camorristi; Gambella, Neapel. Nachdruck: Edizioni del Delfino, Neapel 1975, S. 153-158.dell aRagione A. I Femminielli. On-line in Guide Campania.(retrieved: 12. November 2009) Malaparte, Curzio.La Pelle.Vallechi editore.Florence.1961 Eugenio Zito, Paolo Valerio, Corpi sull'uscio, identità possibili. Il fenomeno dei femminielli a Napoli, Filema, 2010 Zito, Eugenio." Disziplinarübergänge und methodische Kontaminationen in der Geschlechtsforschung: eine psychoanthropologische Erhebung über Neapolitanische femminielli."Internationales Journal of Multiple Research Approaches, Band 7, Nr. 2, 2013, S. 204+. Academic OneFile, http://link.galegroup.com.uaccess.univie.ac.at/apps/doc/A354578053/AONE?u=43wien&sid=AONE&xid=103bdda0.Accessed 23 Oct. 2018. Externe Links (in Italienisch) Mythologie von femminielli in Neapel (in Italienisch)The femminielli, aus dem Buch "Le ragioni culture diello" Peppe Barra - Il Matrimonio di Vincenzella - Theateraufführung.