Duke University ist eine private Forschungsuniversität in Durham, North Carolina. Gegründet von Methodisten und Quäker in der heutigen Stadt Trinity im Jahre 1838, zog die Schule nach Durham im Jahre 1892. 1924 gründete der Tabak- und Elektrokraft-Industrieler James Buchanan Duke die Duke Endowment und die Institution änderte seinen Namen, um seinen verstorbenen Vater Washington Duke zu ehren. Der Campus erstreckt sich über 8.600 Acres (3.500 Hektar) auf drei zusammenhängenden Subcampussen in Durham und ein Meereslabor in Beaufort. Der West-Campus – der größtenteils vom Architekten Julian Abele entworfen wurde, ein afrikanischer amerikanischer Architekt, der in seiner Klasse an der University of Pennsylvania School of Design erstmals studierte – umfasst gotische Architektur mit der 210-Fuß-Duke-Kapelle im Campus-Zentrum und höchstem Höhenniveau, liegt neben dem Medical Center. East Campus, 1,5 km (2.4 km) entfernt, zu allen ersten Jahren, enthält georgianische Architektur. Die Universität verwaltet zwei parallele Schulen in Asien, Duke-NUS Medical School in Singapur (im Jahr 2005 gegründet) und Duke Kunshan University in Kunshan, China (im Jahr 2013 gegründet). Duke gehört zu den Top-Universitäten in den Vereinigten Staaten. Die Bachelor-Einnahmen gehören zu den selektivsten im Land, mit einer Gesamtannahme von 5,7% für die Klasse von 2025. Duke verbringt mehr als 1 Milliarde Dollar pro Jahr für die Forschung, so dass es eine der zehn größten Forschungsuniversitäten in den Vereinigten Staaten. Mehr als ein Dutzend Fakultäten erscheinen regelmäßig auf jährlichen Listen der weltweit am meisten zitierten Forscher. Ab 2019 sind 15 Nobelpreisträger und 3 Turing Award-Sieger mit der Universität verbunden. Duke Alumni umfasst auch 50 Rhodes Scholars, 25 Churchill Scholars, 13 Schwarzman Scholars und 8 Mitchell Scholars. Die Universität hat die dritthöchste Zahl von Churchill Scholars jeder Universität (hinter Princeton und Harvard) und die fünfthöchste Zahl von Rhodos, Marshall, Truman, Goldwater und Udall Scholars jeder amerikanischen Universität zwischen 1986 und 2015 produziert. Duke ist der Alma Mater eines Präsidenten der Vereinigten Staaten (Richard Nixon) und 14 lebende Milliardäre. Duke ist der zweitgrößte private Arbeitgeber in North Carolina, mit mehr als 39.000 Mitarbeitern. Die Universität wurde als ausgezeichneter Arbeitgeber durch mehrere Publikationen gelistet. Duke wurde 1838 als Brown's Schoolhouse eröffnet, eine private Aboschule, die im Bezirk Randolph in der heutigen Stadt Trinity gegründet wurde. Brown's Schoolhouse wurde 1841 als North Carolina einen Charter in der Union Institute Academy organisiert, eine Gruppe von Methodisten und Quakers, als North Carolina eine Charter. Die Akademie wurde im Jahre 1851 umbenannt und dann Trinity College im Jahre 1859 wegen Unterstützung von der Methodistischen Kirche. Im Jahre 1892, Trinity College zog nach Durham, vor allem aufgrund der Großzügigkeit von Julian S. Carr und Washington Duke, mächtige und respektierte Methodisten, die reich angewachsen durch die Tabak- und Elektroindustrie. Carr gespendetes Land im Jahr 1892 für den ursprünglichen Durham Campus, der jetzt als East Campus bekannt ist. Gleichzeitig gab Washington Duke der Schule $85.000 für eine anfängliche Endowment- und Baukosten – später seine Großzügigkeit mit drei separaten $100.000 Beiträgen in 1896, 1899, und 1900 – mit der Aussage, dass das College " öffnet seine Türen für Frauen, sie auf einem gleichen Fuß mit Männern." 1924 Washington Dukes Sohn, James B. Duke, gegründet Der Duke Endowment mit einem $40 Millionen Treuhandfonds. Die Einnahmen aus dem Fonds sollten in Krankenhäuser, Waisenhäuser, die Methodistische Kirche und vier Hochschulen (einschließlich Trinity College) verteilt werden. William Preston Wenige, der Präsident der Dreifaltigkeit zu der Zeit, bestand darauf, dass die Institution umbenannt Duke Universität, um die Großzügigkeit der Familie zu ehren und sie von den unzähligen anderen Hochschulen und Universitäten, die den Namen der Dreifaltigkeit tragen. Zuerst dachte James B. Duke, dass der Name-Wechsel als Selbstbedienung ausfallen würde, aber schließlich akzeptierte er Fews Vorschlag als Erinnerung an seinen Vater. Geld aus der Stiftung erlaubte der Universität schnell zu wachsen. Der ursprüngliche Campus des Herzogs, Ostcampus, wurde von 1925 bis 1927 mit georgischen Gebäuden umgebaut. Um 1930 wurde die Mehrheit der gotischen Gebäude des Collegiate auf dem Campus eine Meile (1,6 km) westlich abgeschlossen und Bau auf dem West-Campus gipfelte 1935 mit der Fertigstellung der Herzogskapelle. 1878 erhielt Trinity (in Randolph County) A.B-Abschlüsse an drei Schwestern – Maria, Persis und Theresa Giles –, die sowohl mit privaten Tutoren als auch in Klassen mit Männern studiert hatten. Mit dem Umzug des Colleges im Jahre 1892 stimmte der Kuratorium wieder dazu, Frauen als Tagesschüler formell in Klassen zugelassen zu werden. Zur Zeit der Spende von Washington Duke im Jahre 1896, die die Forderung trug, dass Frauen "auf einem gleichen Fuß mit Männern" auf dem College platziert werden, wurden vier Frauen eingeschrieben; drei von vier waren Fakultätsmitglieder Kinder. 1903 Washington Duke schrieb an den Kuratorium, der die Bestimmung zurückzog, und bemerkte, dass es die einzige Einschränkung gewesen war, die er je auf eine Spende an das College gesetzt hatte. Das Wohnheim einer Frau wurde 1897 erbaut und nach Washington Dukes Tochter das Mary Duke Building benannt. Bis 1904 wurden fünfzig-vier Frauen im College eingeschrieben. 1930 wurde das Woman's College als eine Koordinatorin für das männliche Undergraduate College gegründet, das 1924 gegründet und Trinity College genannt wurde. Expansions- und Wachstumsingenieurwesen, die seit 1903 in Duke gelehrt wurde, wurde 1939 eine separate Schule. Die offizielle Residenz des Universitätspräsidenten, das J. Deryl Hart House, wurde 1934 abgeschlossen. In der Leichtathletik war Duke 1942 in der ersten Rose Bowl, die je im Wallace Wade Stadium außerhalb Kaliforniens gespielt wurde, gehostet und im Wettbewerb stand; das zweite Spiel wurde 2021 in Arlington, Texas, gespielt, als Folge der COVID-19 Pandemie bewegt. Während des Zweiten Weltkriegs war Duke eine von 131 Hochschulen und Universitäten national, die an der V-12 Navy College Training Program teilgenommen, die den Studenten einen Weg zu einer Marinekommission bot. Im Jahr 1963 wurde der Vorstand der Treuhänder offiziell das Bachelor-College dereguliert. Duke hat 1961 seine ersten schwarzen Absolventen Studenten eingeschrieben. Bis September 1963 gab die Schule Black Undergraduates nicht zu. Die Lehrkräfte blieben bis 1966 ganz weiß. Der verstärkte Aktivismus auf dem Campus in den 1960er Jahren veranlasste Martin Luther King Jr., an der Universität im November 1964 über den Fortschritt der Bürgerrechtsbewegung zu sprechen. Nach Douglas Der Rücktritt von Knight aus dem Büro des Universitätspräsidenten Terry Sanford, der ehemalige Gouverneur von North Carolina, wurde 1969 zum Präsidenten der Universität gewählt, die Eröffnung der Fuqua School of Business, die William R. Perkins Bibliothek Abschluss, und die Gründung des Instituts für Politikwissenschaften und öffentliche Angelegenheiten (jetzt die Sanford School of Public Policy). Das separate Woman's College fusionierte mit Trinity als liberale Kunsthochschule für Männer und Frauen im Jahr 1972. Ab den 1970er Jahren begannen die Duke-Administratoren eine langfristige Anstrengung, um den Ruf von Duke sowohl national als auch international zu stärken. Interdisziplinäre Arbeit wurde betont, wie Minderheiten Fakultät und Studenten rekrutieren. Während dieser Zeit wurde es auch zum Geburtsort des ersten Physician Assistant-Studiengangs in den Vereinigten Staaten. Das Universitätsklinikum Duke wurde 1980 fertig gestellt und das Studentenwerksgebäude wurde zwei Jahre später komplett gebaut. 1986 eroberte das Männerfußballteam Dukes erste National Collegiate Athletic Association (NCAA) Meisterschaft, und das Männer-Basketballteam folgte kurz danach mit Meisterschaften 1991 und 1992, dann wieder 2001, 2010 und 2015. Duke Forward, eine siebenjährige Fundraising-Kampagne, erhöhte bis August 2017 3,85 Milliarden US-Dollar. Die Geschichte Im Jahr 2014, Duke entfernte den Namen Charles B. Aycock, ein weiß-supremacist Gouverneur von North Carolina, aus einem Undergraduate-Darmitory. Es ist jetzt als die East Residence Hall bekannt. Am 19. August 2017, nach den gewalttätigen Auseinandersetzungen auf der Unite die rechte Rallye in Charlottesville, Virginia, die Statue von Konföderierten Gen. Robert E. Lee wurde vom Eingang zur Duke Universitätskapelle entfernt, nachdem sie von Demonstranten vernichtet worden waren. Im August 2020 kamen die ersten Absolventen der Duke Kunshan Universität für ihr Studium im Ausland auf dem Campus Duke an. Aufgrund von COVID-19 wurden die Studenten des chinesischen Herzogs und der Absolventen, die nicht in die USA reisen konnten, auf dem Campus Duke Kunshan gegenseitig beherbergt. KontroversenIm Jahr 2006 wurden drei Männer Lacrosse-Team-Mitglieder von Vergewaltigungen beschuldigt, die erhebliche Medienaufmerksamkeit verschafft haben. Am 11. April 2007, North Carolina Generalstaatsanwalt Roy Cooper hat alle Anklagen fallen lassen und die drei Spieler unschuldig erklärt. Cooper sagte, die geladenen Spieler seien Opfer einer "tragischen Eile, zu beschuldigen. " Der Bezirksstaatsanwalt Mike Nifong wurde anschließend entführt. Im Jahr 2019 zahlte Duke $112.5 Million, um Falsche Ansprüche Gesetz Behauptungen in Bezug auf wissenschaftliche Forschung Fehlverhalten zu begleichen. Ein Forscher an der Schule fälschte oder erstellte Forschungsdaten, um Zuschüsse für finanzielle Gewinne zu gewinnen. Der Forscher wurde 2013 wegen der Verzicht auf Gelder der Universität verhaftet. Das System wurde durch die Behauptungen, die durch eine Klage, eingereicht von einem Whistleblower, der als Duke-Mitarbeiter gearbeitet hatte, und entdeckte die falschen Daten. Als Reaktion auf die Fehlverhaltensabwicklung hat Duke ein Beratungsgremium von Wissenschaftlern der Caltech, Stanford und der Rockefeller University eingerichtet. Basierend auf den Empfehlungen dieses Gremiums wurde das Herzogsamt für wissenschaftliche Integrität (DOSI) unter der Leitung von Lawrence Carin gegründet, einem Ingenieursprofessor, der einer der weltweit führenden Experten für maschinelles Lernen und künstliche Intelligenz ist. Die Einrichtung dieses Büros bringt Dukes Forschungspraktiken im Einklang mit den an Peer-Institutionen wie der Johns Hopkins University. Campus Duke University besitzt derzeit 256 Gebäude auf 8,693 Hektar Land (35,18 km2), die 7,044 Hektar (28,51 km2) Duke Forest umfasst. Der Campus ist in vier Hauptbereiche unterteilt: West-, Ost- und Zentrallager und das Medical Center, die alle über einen kostenlosen Busservice verbunden sind. An der Atlantikküste in Beaufort besitzt Duke 15 Hektar (61.000 m2) als Teil seines Meereslabors. Eines der wichtigsten öffentlichen Attraktionen auf dem Hauptcampus ist die 54 Hektar (220.000 m2) Sarah P. Duke Gardens, gegründet in den 1930er Jahren. Die Duke-Studenten beziehen sich oft auf den Campus als "das gotische Wunderland", einen Spitznamen, der sich auf die gotische Architektur des West-Campus bezieht. Ein Großteil des Campus wurde von Julian Abele entworfen, einem der ersten prominenten afroamerikanischen Architekten und dem Chefdesigner in den Büros des Architekten Horace Trumbauer. Die Wohnviertel sind früh und etwas unbegleitet gestaltet, während die Gebäude in den akademischen Quadrangles Einflüsse der aufwendigeren späten französischen und italienischen Stile zeigen. Der als Ostcampus bezeichnete Frischencampus besteht aus Gebäuden im georgischen Architekturstil. 2011, Travel+Leisure aufgeführt Herzog unter den schönsten College-Campuses in den Vereinigten Staaten. Der für den West Campus verwendete Stein hat sieben Primärfarben und siebzehn Farbtöne. Der Universitätsleiter für Planung und Konstruktion schrieb, dass der Stein "eine ältere, attraktiver antike Wirkung" und eine "warmere und weichere Färbung als der Princeton Stein", die der Universität einen "künstlerischen Look gab. " James B. Duke schlug zunächst die Verwendung von Stein aus einem Steinbruch in Princeton, New Jersey vor, aber später änderte die Pläne, einen lokalen Steinbruch in Hillsborough zu kaufen, um Kosten zu reduzieren. Die Duke Chapel steht im Zentrum des West Campus auf dem höchsten Kamm. Von 1930 bis 1935 gebaut, die Kapelle Sitze 1.600 Personen und, bei 210 Fuß (64 m) ist eines der höchsten Gebäude in Durham County. Zu den Bauprojekten in den letzten Jahren gehören Renovierungen an die Herzogskapelle, das Wallace Wade Stadium (Fußball) und das Cameron Indoor Stadium (Basketball). Anfang 2014 eröffnete die Nicholas School of the Environment ein neues Zuhause, Umwelthalle, ein fünfstöckiges, glas-and-concrete Gebäude, das die höchsten nachhaltigen Eigenschaften und Technologien einschließt und die Kriterien für die LEED Platin Zertifizierung erfüllt oder überschreitet. Die School of Nursing im April 2014 eröffnete eine neue 45.000 m2 große Ergänzung zum Christine Siegler Pearson Gebäude. Im Sommer 2014 wurden mehrere Bauprojekte abgeschlossen. Das Projekt ist Teil der letzten Renovierungsphase in Duke's West Campus Bibliotheken, die eines der ältesten und bekanntesten Gebäude der Universität in eine hochmoderne Forschungseinrichtung verwandelt haben. Die David M. Rubenstein Rare Buch- und Manuskriptbibliothek wurde im August 2015 nach ca. 60 Millionen US-Dollar in Renovierungen in die 1928 und 1948 errichteten Gebäudeabschnitte wiedereröffnet. Die Renovierungen umfassen mehr Platz, Technologie-Upgrades und neue Exponate. Im Jahr 2013 umfassten Bauprojekte die Umwandlung von Gebäuden wie Gross Hall und Baldwin Auditorium sowie neue Bauten wie den Events Pavilion. In der Gross Hall wurden ca. 125.000 q ft (11.600 m2) aktualisiert, darunter neue Beleuchtung und Fenster und ein Dachfenster. Baldwins Upgrades umfassen eine größere Bühne, eine effizientere Klimaanlage für Darsteller und Publikum und eine verbesserte Akustik, die es ermöglicht, den Raum auf jede individuelle Leistung abzustimmen. 25.000 m2 (2.300) m2) Veranstaltungen Pavilion für Studenten im Jahr 2013 eröffnet und dient als temporärer Essbereich, während die West Campus Union große Renovierungen erfährt, die voraussichtlich im Frühjahr 2016 abgeschlossen werden. Von Februar 2001 bis November 2005 verbrachte Duke im Rahmen eines Fünfjahres-Strategieplans 835 Millionen Dollar für 34 Großbauprojekte, "Building on Excellence". "Die abgeschlossenen Projekte seit 2002 umfassen wichtige Ergänzungen zu den Wirtschafts-, Recht-, Kranken- und Göttlichkeitsschulen, eine neue Bibliothek, das Nasher Museum of Art, eine Fußball-Trainingsanlage, zwei Wohngebäude, ein Engineering-Komplex, ein Public Policy Building, ein Augeninstitut, zwei genetische Forschungsgebäude, ein Studentenplatz, das französische Family Science Center und zwei neue medizinische Forschungsgebäude. Anfang 2012 eröffnete das Duke Cancer Center neben dem Duke Hospital in Durham. Die Patientenversorgungsanlage konsolidiert fast alle ambulanten klinischen Betreuungsleistungen von Duke. West, Ost und Zentrale Campuse Siehe Hauptartikel, Duke University West Campus West, betrachtete den Hauptcampus der Universität, beherbergt die Sophomores und Junioren, zusammen mit einigen Senioren. Die meisten akademischen und administrativen Zentren befinden sich dort. Haupt-West-Campus, mit Herzog Kapelle in seinem Zentrum, enthält die Mehrheit der Wohnquads im Süden, während die wichtigsten akademischen Quad, Bibliothek und Medical Center sind im Norden. Der Campus mit einer Fläche von 720 Acres (2.9 km2,) umfasst Science Drive, der Standort der Wissenschafts- und Ingenieurgebäude ist. Die Wohnquads am West Campus sind Craven Quad, Crowell Quad, Edens Quad, Few Quad, Keohane Quad, Kilgo Quad und Wannamaker Quad. Die meisten der Campus-Essen und Sportanlagen – einschließlich der historischen Basketball-Stadion, Cameron Indoor-Stadion – befinden sich am West Campus. East Campus, der ursprüngliche Standort von Duke, nachdem es nach Durham bewegt, fungiert als Erstjähriger Campus, der die Frischen der Universität Dormitorien sowie die Heimat von mehreren akademischen Abteilungen beherbergt. Seit dem akademischen Jahr 1995-96 lebten alle frischen Menschen – und nur frischen Menschen – mit Ausnahme der Oberklasse, die als Wohnassistenten dienten – auf dem Ostcampus, um die Klasseneinheit aufzubauen. Der Campus umfasst 172 Hektar (700.000 m2) und ist 1,5 Meilen (2.4 km) vom West Campus. Afrikanische und afrikanische Amerikanische Studien, Kunstgeschichte, Geschichte, Kulturelle Anthropologie, Literatur, Musik, Philosophie und Frauenstudien sind im Osten untergebracht. Programme wie Tanz, Drama, Bildung, Film und das Universitäts-Writing-Programm befinden sich am Osten. Der selbstständige East Campus enthält die frischen Wohnhallen, einen Speisesaal, einen Kaffeeladen, Postamt, Lilly Library, Baldwin Auditorium, ein Theater, Brodie Gym, Tennisplätze, mehrere Disc-Golfkörbe und einen Wanderweg sowie mehrere akademische Gebäude. Die Ost-Campus-Darmen sind Alspaugh, Basset, Bell Tower, Blackwell, Brown, East House (früher bekannt als Aycock,) Epworth, Gilbert-Addoms, Giles, Jarvis, Pegram, Randolph, Southgate, Trinity und Wilson. Getrennt von der Innenstadt durch einen kurzen Spaziergang, war die Gegend der Standort des Frauenkollegs von 1930 bis 1972. Zentraler Campus, bestehend aus 122 Acres (0,49 km2) zwischen Ost- und West-Campuses, beherbergt rund 1.000 Sophomores, Junioren und Senioren, sowie rund 200 professionelle Studenten in Doppel- oder Vierbettzimmerwohnungen. Allerdings endete die Wohnung von Bachelor-Studiengänge auf dem Central Campus nach dem Schuljahr 2018–2019. Zentraler Campus beherbergt das Nasher Museum of Art, das Freeman Center for Jewish Life, das Center for Muslim Life, die Duke Police Department, das Duke Office of Disability Management, ein Ronald McDonald House und Verwaltungsabteilungen wie Duke Residence Life and Housing Services. Der Central Campus verfügt über mehrere Freizeit- und Sozialeinrichtungen wie Basketballplätze, ein Sand-Volleyballplatz, ein Turffeld, Grills und Picknick-Häuser, ein allgemeines Versammlungsgebäude namens "Devil's Den", ein Restaurant namens "Devil's Bistro", ein Bequemlichkeitsgeschäft namens "Uncle Harry's, und das Mill Village. Das Mill Village besteht aus einem Fitnessstudio und einem Gruppen-Studienraum. Weitere wichtige Orte Duke Forest, gegründet 1931, besteht aus 7,044 Acres (28,51 km2) in sechs Divisionen, nur westlich des West Campus. Der größte private Forschungswald in North Carolina und einer der größten in der Nation, der Herzog Wald zeigt eine Vielzahl von Wald Standtypen und albikulturelle Behandlungen. Der Duke Forest wird in großem Umfang für die Forschung verwendet und umfasst die Forschungsanlage Aquatic Research Facility, Forest Carbon Transfer and Storage (FACTS-I), zwei permanente Türme, die für mikrometeorologische Studien geeignet sind, und andere Bereiche, die für das Verhalten und die Ökosystemstudie bestimmt sind. Mehr als 30 Meilen (48 km) Wanderwege sind für die Öffentlichkeit zum Wandern, Radfahren und Reiten geöffnet. Das Duke Lemur Center, das sich innerhalb des Herzogwaldes befindet, ist das weltweit größte Heiligtum für seltene und gefährdete Strepsirrhine Primaten. Das 1966 gegründete Duke Lemur Center umfasst 85 Acres (34 ha) und enthält fast 300 Tiere von 25 verschiedenen Lemurarten, Galaxien und Lachse. Die in den frühen 1930er Jahren gegründete Sarah P. Duke Gardens liegt zwischen West Campus und Central Campus. Die Gärten besetzen 55 Hektar (22 ha), unterteilt in vier Hauptabschnitte: die ursprünglichen Terrassen und ihre Umgebung; der H.L Blomquist Garten der Native Pflanzen, gewidmet der Flora der südöstlichen Vereinigten Staaten; der W.L Culberson Asiatic Arboretum, Wohnpflanzen von Ostasien, sowie disjunct Arten gefunden in Ostasien und Ost-Nordamerika; und die Doris Duke Center Gardens. Es gibt fünf Meilen (8,0 km) von Allées und Pfade in den Gärten. Duke University Medical Center, angrenzend an Duke's West Campus Nordgrenze, kombiniert eine der Top-bewerteten Krankenhäuser und eine der bestplatzierten medizinischen Schulen in den USA Gegründet 1930, das Medical Center besetzt acht Millionen Quadratmeter (740.000 m2) in 99 Gebäuden auf 210 Hektar (85 ha). Das Marine Laboratory der Duke University in Beaufort, North Carolina, ist auch technisch Teil des Campus von Duke. Das maritime Labor befindet sich auf Pivers Island auf den Außenbanken von North Carolina, 150 Yards (140 m) über den Kanal von Beaufort. Das Interesse des Herzogs an der Gegend begann in den frühen 1930er Jahren und die ersten Gebäude wurden 1938 errichtet. Die gebietsansässige Fakultät repräsentiert die Disziplinen der Ozeanographie, Meeresbiologie, Meeresbiomedizin, Meeresbiotechnologie und Küsten-Bootepolitik und -management. Das Marine Laboratory ist Mitglied der National Association of Marine Laboratories. Im Mai 2014 wurde das neu gebaute Orrin H. Pilkey Marine Research Laboratory gewidmet. Singapur und ChinaIm April 2005 unterzeichneten Duke und die Nationale Universität Singapur eine formelle Vereinbarung, unter der die beiden Institutionen zusammenarbeiten würden, um die Duke-NUS Medical School in Singapur zu etablieren.Duke-NUS soll die bestehende Grundschule der National University of Singapore ergänzen und 2007 die erste Klasse in die Schule aufnehmen. Der Lehrplan basiert auf dem der Duke University School of Medicine.60% der Matrikulate stammen aus Singapur und 40% stammen aus über 20 Ländern. Die Schule ist Teil des Systems der Nationalen Universität Singapur, aber deutlich, dass sie von einem Verwaltungsrat überholt wird, einschließlich eines Duke-Vertreters, der über jede akademische Entscheidung des Verwaltungsrats veto Macht hat. 2013 wurde die Duke Kunshan University (abgekürzte DKU) eine Partnerschaft zwischen der Duke University, der Wuhan University und der Stadt Kunshan in Kunshan, China, gegründet. Die Universität betreibt Duke Graduierten-Programme und ein Undergraduate liberal Arts College. Absolventinnen und Absolventen werden von der Duke Kunshan University und der Duke University nach dem Studium ausgezeichnet und werden Mitglied der Alumni-Organisationen von Duke und DKU. Die DKU führte Forschungsprojekte zum Klimawandel, zur Gesundheitspolitik und zur Tuberkuloseprävention und -kontrolle durch. Administration und Organisation Duke University hat 12 Schulen und Institute, von denen drei Bachelor-Studiengänge: Trinity College of Arts and Sciences, Pratt School of Engineering, und Duke Kunshan University. Die Universität verfügt über "historische, formale, laufende und symbolische Verbindungen" mit der United Methodist Church, ist aber eine nicht-sektäre und unabhängige Institution. Die Endowment des Herzogs hatte einen Marktwert von 8,6 Milliarden Dollar im Geschäftsjahr, das am 30. Juni 2019 endete. Zu den besonderen wissenschaftlichen Einrichtungen der Universität gehören ein Kunstmuseum, mehrere Sprachlabore, der Herzogwald, der Herzog Herbarium, ein Lemur-Zentrum, ein Phytotron, ein Freie-Elektronen-Laser, eine Kernmagnetresonanzmaschine, ein Atomlabor und ein Meereslabor. Duke ist ein führender Teilnehmer des National Lambda Rail Network und betreibt ein Programm für begabte Kinder, die als Talent Identification Program bekannt sind. Akademikernzulassungen für Duke werden von US News & World Report als "meist selektiv" definiert. Der Duke erhielt fast 50.000 Bewerbungen für die Klasse 2025, mit einer Gesamtakzeptanz von 5,7%. Die Renditerate (der Prozentsatz der akzeptierten Studenten, die teilnehmen möchten) für die Klasse 2023 betrug 54 %. Die Klasse von 2024 hatte eine ACT-Reihe von 34-35 und eine SAT-Reihe von 1500–1570. ( Test-Score-Bereiche für die 25-75. Prozentile der akzeptierten Studenten.) Von 2001 bis 2011 hatte Duke die sechsthöchste Zahl von Fulbright, Rhodes, Truman und Goldwater Stipendien in der Nation unter privaten Universitäten. Die Universitätspraxen benötigen die Zulassungen und erfüllen 100% der anerkannten Bedürfnisse der Studierenden. Etwa 50 Prozent aller Duke-Studierenden erhalten eine Form von finanzieller Hilfe, die bedarfsgerechte Hilfe, sportliche Hilfe und Verdienste beinhaltet. Der durchschnittliche Bedarfszuschuss für das akademische Jahr 2018-19 betrug 53,255 $. Im Jahr 2020 rangierte eine Studie der Chronicle of Higher Education Duke zuerst auf seiner Liste "Colleges, die die meisten Generell für die finanzbedürftigsten Studenten sind". Rund 60 erfolgsbasierte Full-tuition Stipendien werden angeboten, darunter das Angier B. Duke Memorial Stipendium für akademische Exzellenz, das Benjamin N. Duke Stipendium, das für den Community-Service vergeben wird, und das Robertson Stipendiat Leadership Program, ein gemeinsames Stipendium und Führungsentwicklungsprogramm, das sowohl im Duke als auch im UNC-Chapel Hill volle studentische Privilegien gewährt. Andere Stipendien sind auf Studenten in North Carolina, afroamerikanische Studenten, Kinder von Alumni, und hochstehende Studenten, die finanzielle Hilfe benötigen ausgerichtet. Profil der Absolventen Im Jahr 2009 erhielt die School of Medicine 5,166 Bewerbungen und akzeptierte etwa 4% davon, während die durchschnittlichen GPA- und ACT-Scores für akzeptierte Studierende von 2002 bis 2009 3,74 bzw. 34 betrugen. Die School of Law akzeptierte etwa 13 % ihrer Bewerber für die Klasse von 2014, während die Einschreibung Studenten hatte eine Median GPA von 3.75 und Median LSAT von 170. Zu den Absolventen und Berufsschulen der Universität gehören die Graduiertenschule, die Pratt School of Engineering, die Nicholas School of the Environment, die School of Medicine, die Duke-NUS Medical School, die School of Nursing, die Fuqua School of Business, die School of Law, die Divinity School und die Sanford School of Public Policy. Bachelor-Curriculum Duke bietet 46 Kunst-und Wissenschafts-Duren, vier Ingenieurs-Durs, 52 Minderjährige (inklusive zwei in Engineering) und Programm II, die es den Studenten ermöglicht, ihre eigene interdisziplinäre Haupt in Kunst und Wissenschaften zu entwerfen, und IDEAS, die es den Studenten ermöglicht, ihre eigenen Ingenieurs-Dur zu entwerfen. Es stehen auch 24 Zertifikatsprogramme zur Verfügung. Die Schüler verfolgen einen Major und können eine Kombination von insgesamt bis zu drei verfolgen, einschließlich Minderjährige, Zertifikate und/oder eine zweite Major. Achtzig-fünf Prozent der Bachelor-Absolventen registrieren sich im Trinity College of Arts and Sciences. Die Balance ist in Duke's Pratt School of Engineering eingeschrieben. Die Absolventen von Duke Kunshan können aus 15 interdisziplinären Majors wählen, die vom chinesischen Ministerium für Bildung genehmigt wurden, und mehr Majors sind im Prozess der Genehmigung, einschließlich neuer Major in der Verhaltenswissenschaft. Trinity College of Arts and Sciences Trinity's Lehrplan arbeitet unter der überarbeiteten Version von "Curriculum 2000". Der Lehrplan zielt darauf ab, den Studierenden dabei zu helfen, kritische Fakultäten und Urteile zu entwickeln, indem sie lernen, wie man auf, synthetisiert und Wissen effektiv kommuniziert. Das Ziel ist es, den Studierenden bei der Erlangung von Perspektiven auf aktuelle und historische Ereignisse zu helfen, Forschungs- und Lösungsprobleme zu lösen und die Zähigkeit und die Fähigkeit zu harter und nachhaltiger Arbeit zu entwickeln. Freshmen können sich für die Teilnahme am FOCUS-Programm entscheiden, das es den Studierenden ermöglicht, sich in einer kleinen Gruppeneinstellung in ihren ersten Semestern in einer interdisziplinären Erkundung eines bestimmten Themas zu engagieren. Pratt School of Engineering Der Lehrplan der Duke's Pratt School of Engineering, der in den letzten Jahren deutlich umgestaltet wurde, vertieft die Studierenden in Design, Computing, Forschung und Unternehmertum - aber immer noch bietet Bildungsmöglichkeiten, einschließlich Doppel-Durs, in einer Vielzahl von Disziplinen aus ganz Duke. Die Schule betont Bachelor-Forschung Möglichkeiten mit Fakultät. Forschungs- und Designmöglichkeiten entstehen durch einen realen Designkurs für Studierende, Praktika, unabhängige Studien- und Forschungsstipendien sowie durch Design-Fokussierte Capstone-Kurse. Mehr als 60 Prozent der Duke Engineering-Absolventen haben während ihrer vier Jahre eine intensive Forschungserfahrung, und fast ein fünfter veröffentlichen oder präsentieren ein Forschungspapier off-campus. Fast 54 Prozent der Duke Engineering Bachelor-Studiengänge im Ausland. Achtzig-fünf Prozent haben Jobs oder Stellenangebote zum Zeitpunkt der Abschlussprüfung. Der Lehrplan der Duke Kunshan Universität Duke Kunshan konzentriert sich stark auf interdisziplinäre Lehrpläne und Majors. Noah M. Pickus, Associate Provost und Senior Advisor bei Duke und Dean von Undergraduate Curricula Affairs and Faculty Development an der Duke Kunshan University, überwies die Entwicklung des zukunftsorientierten, internationalisierten Curriculums der Universität. Bibliotheken und Museen Duke Libraries umfassen die Perkins, Bostock und Rubenstein Libraries am West Campus, die Lilly und Musik Libraries am Ost-Campus, die Pearse Memorial Library am Herzog Marine Lab und die separat verwalteten Bibliotheken, die den Schulen der Wirtschaft, der Göttlichkeit, des Rechts, der Medizin und der Duke Kunshan Universität dienen. Die Kunstsammlungen des Herzogs sind im Nasher Museum of Art am Central Campus untergebracht. Das Museum wurde von Rafael Viñoly entworfen und ist für Herzog Alumnus und Kunstsammler Raymond Nasher benannt. Das 2005 eröffnete Museum mit einem Preis von mehr als 23 Millionen US-Dollar enthält über 13.000 Kunstwerke, darunter Werke von William Cordova, Marlene Dumas, Olafur Eliasson, David Hammons, Barkley L. Hendricks, Christian Marclay, Kerry James Marshall, Alma Thomas, Hank Willis Thomas, Bob Thompson, Kara Walker, Andy Warhol, Carrie Mae Weems, Fred Wilson A. Die Forschungsausgaben von Research Duke im Geschäftsjahr 2018 beliefen sich auf 1,168 Milliarden US-Dollar, die zehntgrößte im US-amerikanischen Geschäftsjahr 2019 Duke erhielt 571 Millionen US-Dollar für die Finanzierung der National Institute of Health. Der Herzog ist unter "R1: Doktorandenuniversitäten – Sehr hohe Forschungstätigkeit". Während der gesamten Geschichte der Schule haben Duke-Forscher Durchbrüche gemacht, einschließlich der Entwicklung der biomedizinischen Ingenieurabteilung des weltweit ersten Echtzeit-, dreidimensionalen Ultraschalldiagnostiksystems und der ersten konstruierten Blutgefäße und Stents. 2015 teilte Paul Modrich den Nobelpreis für Chemie. Im Jahr 2012 teilte Robert Lefkowitz zusammen mit Brian Kobilka, der auch ein ehemaliger Affiliate ist, den Nobelpreis für Chemie für ihre Arbeit an Zelloberflächenrezeptoren. Duke hat Pionierstudien mit nichtlinearen Dynamiken, Chaos und komplexen Systemen in der Physik. Im Mai 2006 Die Duke-Forscher stellten das letzte menschliche Chromosom her, das Weltnachrichten machte, als es den Abschluss des Human Genome-Projekts markierte. Berichte über die Beteiligung von Duke-Forschern an der neuen Impfstoffforschung von AIDS im Juni 2006. Die Biologie-Abteilung kombiniert zwei historisch starke Programme in Botanik und Zoologie, während einer der führenden Theologen der Göttlichkeitsschule Stanley Hauerwas ist, den Time im Jahr 2001 als "America's Best Theologian" bezeichnet. Das Diplom-Programm in der Literatur verfügt über mehrere international renommierte Persönlichkeiten, darunter Fredric Jameson, Michael Hardt und Rey Chow, während Philosophen Robert Brandon und Lakatos Award-Gewinner Alexander Rosenberg als das beste Programm der Nation in der Philosophie der Biologie, nach dem philosophischen Gourmet-Bericht bei Duke beisteuern. Rankings und Ruf Undergraduate Rankings Im Jahr 2016, The Washington Post Ranged Duke 7th insgesamt basierend auf dem akkumulierten gewichteten Durchschnitt der Rankings aus US News & World Report, Washington Monthly, Wall Street Journal/Times Higher Education, Times Higher Education (global,) Money and Forbes. Im Jahr 2021 wurde Duke 5. in der Wall Street Journal/Times Higher Education College Rankings, mit fünf Plätzen im letzten Jahr. Darüber hinaus wurde Duke 2. Platz für Studentenergebnisse. Die Rankings berücksichtigen die Graduiertenquote, den Ruf des Lehramts, die Gehalte der Absolventen und die Schulden der Studenten. Im Jahr 2020 wurde Duke 22th in der Welt von US News & World Report und 20th in der Welt von den Times Higher Education World University Rankings. QS World University Rankings Ranged Duke 52th die Welt für seine 2022 Rankings. Das Center for World University Rankings (CWUR) zählte den 20. Duke weltweit in seinem Bericht 2020-21. Der Herzog wurde im Jahr 2019 am 28. Platz weltweit am besten vom akademischen Ranking der Weltuniversitäten (ARWU) mit Schwerpunkt auf der Qualität der wissenschaftlichen Forschung und der Anzahl der Nobelpreise. Der Bericht 2010 des Zentrums für Messen Universitätsleistung setzt Duke am 6. in der Nation. Globale Beschäftigungsfähigkeit 2012 Wie von The New York Times veröffentlicht wurde, befragten Hunderte von Führungskräften und Vorsitzenden aus aller Welt und baten sie, die besten Universitäten auszuwählen, von denen sie rekrutiert wurden. Der Herzog hat den 26. Platz in der Welt und den 12. Platz im Land. Der Duke erreichte auch den 42. Platz in der Welt und den 12. Platz im globalen Beschäftigungsstand der Times Higher Education im Jahr 2019. Im Jahr 2018 hat Duke 106 National Merit Scholars, die 19. Universität in Rang nach Nummer eingeschrieben. Duke ist 5. unter nationalen Universitäten, um Rhodos, Marshall, Truman, Goldwater und Udall Scholars produziert haben. Ab 2012 haben Duke Absolventen 25 Churchill Stipendien an die Universität Cambridge erhalten. Nur Absolventen von Princeton und Harvard haben mehr Churchill Auszeichnungen erhalten. Ab 2020 hat Duke 8 Mitchell Scholars produziert. Kiplinger's 50 Best Values in Private Universities 2013–14 Ranks Verbrauchssteuer auf 5. In einer 2016 Studie von Forbes, Duke Rang 11. unter Universitäten in den Vereinigten Staaten, die Milliardenäre produziert und 1. unter Universitäten im Süden. Eine Umfrage des Journal of Blacks in Higher Education im Jahr 2002 stellte Duke als die #1 Universität im Land in Bezug auf die Integration von afrikanischen amerikanischen Studenten und Fakultät. Laut einer Umfrage von Rekruten unter der Leitung von The Wall Street Journal, Duke Platz 2 in Bezug auf die Herstellung der besten Absolventen, die entweder ein Marketing-oder liberale Kunst Grad erhalten haben. In einer von The New York Times durchgeführten Unternehmensstudie wurde gezeigt, dass Dukes Absolventen zu den am meisten geschätzten in der Welt, und Forbes Magazin Platz 7th in der Welt auf seiner Liste der "Kraftwerke" in 2012. Duke wurde im Jahr 2015 auf der Liste der weltweit innovativsten Universitäten von Thomson Reuters auf Platz 17. Die Ranking-Stimmen Universitäten auf Basis von Patentvolumen und Forschungsleistung unter anderem. Im Jahr 2015 hat NPR Herzog zuerst auf seiner Liste der "Schulen, die finanziellen Sinn machen". Die Zeitzeitschrift rangierte Duke auf der dritten Liste der "Best 50 Colleges for African Americans". Das Ranking basierte auf Repräsentation, Erschwinglichkeit und postgradualen Gewinn. 2016 rangierte Forbes Duke sechst auf seiner Liste "Expensive Schools Worth Every Penny". Duke wurde auch als drittbeste Universitäts-Arbeitgeber im Land, hinter der Stanford University und der Harvard University anerkannt. Graduate School Rankings Duke wurde eine der Top-Universitäten für Absolventen Ergebnisse mehrere Jahre in Folge, mit Harvard University und Yale University verbunden. In den "America's Best Graduate Schools 2021" des US-Nachrichten- und Weltberichts zählte die medizinische Schule Duke zum 3. Mal in der Forschung und zum 26. Mal in der Primärversorgung. Die School of Law wurde in den 2021 Rankings von der gleichen Veröffentlichung auf Platz 12. Platziert, mit Duke's Pflegeschule auf Platz 2. während die Sanford School of Public Policy auf Platz 5. in Public Policy Analysis für 2019. Unter den Wirtschaftsschulen in den Vereinigten Staaten ist die Fuqua School of Business für 10. insgesamt von US News & World Report für 2020 gebunden, während BusinessWeek seine Vollzeit-MBA-Programm 1st in der Nation im Jahr 2014. Die Absolventenprogramme der Duke's Pratt School of Engineering auf Platz 24 in den USA von US News & World Report in ihren 2020 Rankings. Times Higher Education rangierte die Mathematik Abteilung zehnte in der Welt in 2011. Die Absolventen-Level-Spezialitäten von Duke, die unter den Top Ten der Nation sind, umfassen Bereiche in den folgenden Abteilungen: Biowissenschaften, Medizin, Pflege, Ingenieurwesen, Recht, Wirtschaft, Englisch, Geschichte, Physik, Statistik, öffentliche Angelegenheiten, Arztassistent (rank #1), klinische Psychologie, Politikwissenschaft und Soziologie. 2007 wurde Duke vom Forschungszentrum der Wuhan University für die chinesische Wissenschaftsbewertung auf den 22. Platz der Welt gebracht. Das Ranking basierte auf Zeitschriften-Artikelnummern und Zitationsfrequenzen in über 11.000 akademischen Zeitschriften aus aller Welt. Eine 2012 von der akademischen Analytik durchgeführte Studie zählt Duke vierte in der Nation (hinter nur Harvard, Stanford und MIT) in Bezug auf die Produktivität der Fakultät. Im Jahr 2013, Duke Law Platz 6. in Forbes Magazin Rangliste der Rechtsschulen, deren Absolventen die höchsten Startgehälter verdienen. Im Jahr 2013 wurde Duke's Fuqua School of Business in Bezug auf Absolventen-Startgehälter von US News & World Report auf Platz 6. Im gleichen Jahr, ein Ranking von der University of Texas in Dallas zusammengestellt Fuqua 5th in der Welt basierend auf der Forschungsproduktivität seiner Fakultät. Das MEM-Programm (Masters in Engineering Management) wurde 2013 von Eduniversal auf Platz 3. in der Welt, Forbes auf Platz 4. Duke in der Nation in Bezug auf die Kapitalrendite (ROI). Das Ranking verwendet Alumni geben als Kriterium, um festzustellen, welche privaten Hochschulen die besten Renditen bieten. Im Jahr 2018, Über dem Gesetz Platz 3. Duke Gesetz in der Nation in seiner Rangliste der Rechtsschulen auf der Grundlage der Beschäftigungsergebnisse. Im Jahr 2013 hat Business Insider Duke's Fuqua School of Business 5th in der Welt auf der Grundlage einer umfangreichen Umfrage der Einstellung Profis. Im gleichen Jahr, Forbes Magazin Platz Fuqua 8. in dem Land basierend auf der Rendite von Investitionen. Im Jahr 2014 wurde Duke als die 20. beste weltweite Forschungsuniversität nach Rankings, die von US News & World Report und der University Ranking von Academic Performance veröffentlicht von Middle East Technical University. Das Ranking der US-Nachrichten basierte auf 10 Indikatoren, die wissenschaftliche Forschungsleistung und weltweite Ansehen messen. Das Universitäts-Ranking von Academic Performance verwendet Zitationsdaten aus Thomson Reuters' Web of Science, um Universitäten auf der Grundlage der Forschungsleistung zu ordnen. Studentische Körper Duke Studentenkörper besteht aus 6,526 Bachelor-und 9,108 Absolventen und professionelle Studenten (Stand 2019). Das mediane Familieneinkommen von Duke-Studenten beträgt $186.700 mit 56% von Studenten aus den Top 10% höchsten Altersfamilien und 17% von unten 60%. Wohnleben Duke verlangt, dass seine Studenten auf dem Campus für die ersten drei Jahre des Bachelor-Lebens leben, mit Ausnahme eines kleinen Prozentsatzes von Zweit-Semester-Jährigen, die von einem Lotterie-System befreit sind. Diese Forderung ist durch die Verwaltung als Anstrengung gerechtfertigt, den Schülern zu helfen, enger miteinander zu verbinden und ein Gefühl der Zugehörigkeit innerhalb der Duke-Gemeinschaft zu erhalten. So leben 85% der Undergraduates auf dem Campus. Alle frischen Menschen sind in einer von 14 Residenzen am Ostcampus untergebracht. Diese Gebäude reichen von 50 (Epworth – die älteste Residenzhalle, 1892 als "das Inn") bis 250 Einwohner (Trinity). Die meisten davon sind im georgischen Stil typisch für die East Campus Architektur. Obwohl sich die neueren Wohnhallen im Stil unterscheiden, beziehen sie sich immer noch auf das georgische Erbe des Ostens. Lerngemeinschaften verbinden die Wohnkomponente des Ostcampus mit Studenten ähnlicher akademischer und sozialer Interessen. Ebenso leben Studierende in FOCUS, einem ersten Jahr Programm, das Kurse umfasst, die um ein bestimmtes Thema gebündelt sind, in der gleichen Residenzhalle wie andere Studenten in ihrem Cluster zusammen. Sophomores und Juniors wohnen auf West Campus, während die Mehrheit der Undergraduate Senioren wählen, um von Campus zu leben. West Campus enthält sechs Quadrieren – die vier entlang Main West wurde in den 1930er Jahren gebaut, während zwei neuere wurden seitdem hinzugefügt. Der Central Campus bietet bis 2019 Wohnraum für über 1.000 Studenten in Wohngebäuden. Alle Wohnungen auf dem West Campus sind in Häusern organisiert" – Sektionen von Wohnhallen – zu denen die Studenten jedes Jahr zurückkehren können. Hausbewohner schaffen ihre Hausidentitäten. Es gibt Häuser von nicht angeschlossenen Studenten, sowie Wellness-Häuser und lebendige Gemeinschaften, die ein Thema wie die Kunst oder Fremdsprachen annehmen. Es gibt auch zahlreiche "selektive Wohngruppen" auf dem Campus für Studierende, die selbst ausgewählte Wohneinrichtungen wünschen. SLG sind Wohngruppen, die ähnlich sind wie brüderliche oder sororitäten, außer sie sind in der Regel mit jeder nationalen Organisation koediert und nicht verbunden. Viele von ihnen drehen sich auch um ein besonderes Interesse wie Unternehmertum, Bürgerbeteiligung oder afroamerikanische oder asiatische Kultur. 15 brüder und neun brüderungen sind auch auf dem Campus untergebracht. Die meisten der nicht-bruderschaftsselektiven Lebensgruppen sind koedukativ. Griechisches und soziales Leben Ungefähr 30% der männlichen und etwa 40% der weiblichen Grundbildungen in Duke sind Mitglieder der Gebrüder und der Geselligkeiten. Der größte Teil des 17 Interfraternity Council erkannte die Kapitel der Bruderschaft in Abschnitten innerhalb der Residenzhallen. Acht Nationale Pan-Hellenische Rat (historischer afrikanischer Amerikaner) brüdert und brüdert auch Kapitel bei Duke. Die erste historisch afrikanische amerikanische griechische Brieforganisation an der Duke University war das am 12. April 1974 gegründete Omega Psi Phi, Omega Zeta Kapitel. Darüber hinaus gibt es sieben weitere brüderliche und sororitäten, die Teil des Inter-Greek-Rates sind, der multikulturellen griechischen Dachorganisation. Duke hat auch Selective Living Groups oder SLGs auf dem Campus für Studenten, die informelle Wohngemeinden suchen, die oft um Themen gebaut. SLG sind Wohngruppen, die ähnlich sind wie brüderliche oder sororitäten, außer sie sind in der Regel mit jeder nationalen Organisation koediert und nicht verbunden.Fraternity-Kapitel und SLGs führen häufig soziale Ereignisse in ihren Wohnbereichen, die häufig für Nicht-Mitglieder offen sind. In den späten 1990er Jahren wurde eine neue Keg-Politik in Kraft gesetzt, die allen Studentengruppen den Kauf von Kegs durch Duke Dining Services erfordert. Nach Angaben der Verwalter sollte die Regeländerung dazu dienen, die Einhaltung der Alkoholkonsumgesetze sowie die Erhöhung der Sicherheit am Campus sicherzustellen. Einige Studenten sahen die immer strengere Politik der Verwaltung als Versuch, das soziale Leben bei Duke zu verändern. Infolgedessen wurden die Off-Campus-Partys an Miethäusern in den Folgejahren häufiger, um Duke-Politiken zu vermeiden. Viele dieser Häuser waren inmitten von Familienvierteln gelegen, so dass die Bewohner über übermäßige Geräusche und andere Verstöße beklagen. Die Polizei reagierte, indem sie Parteien in mehreren Häusern zerlegte, Zitate aushändigte und gelegentlich Parteibesucher verhaftete. Mitte der 2000er Jahre hat die Verwaltung gemeinsam Anstrengungen unternommen, um den Studierenden zu helfen, ein robustes, on-campus-soziales Leben wiederherzustellen und hat mit zahlreichen Studentengruppen, insbesondere der Duke University Union, zusammengearbeitet, um eine Vielzahl von Veranstaltungen und Aktivitäten zu bieten. Im März 2006 kaufte die Universität 15 Häuser in der Region Trinity Park, die Duke-Studenten normalerweise gemietet und anschließend an einzelne Familien verkauft hatten, um Renovierungen zu den Immobilien zu fördern und Off-Campus-Partying in der Mitte der Wohnviertel zu reduzieren. Duke Leichtathletik, insbesondere Männer-Basketball, dient traditionell als wesentlicher Bestandteil des studentischen Lebens. Duke's Studenten wurden als einige der kreativsten und originellsten Fans in allen kollegialen Leichtathletik anerkannt. Studenten, die oft als Cameron Crazies bezeichnet werden, zeigen ihre Unterstützung des Männer-Basketball-Teams durch Zelten für Heimspiele gegen wichtige Gegner der Atlantic Coast Conference, insbesondere Rival University of North Carolina am Chapel Hill (UNC). Da die Karten für alle Varsity-Sporte frei für Studenten sind, sind sie für Stunden vor jedem Spiel, oft verbringen die Nacht auf dem Bürgersteig. Für ein Mitte Februar-Spiel gegen UNC, einige der eager Studenten vielleicht sogar beginnen Zelten, bevor Frühlingskurse beginnen. Die Gesamtzahl der teilnehmenden Zelte ist auf 100 begrenzt (jedes Zelt kann bis zu 12 Insassen haben), obwohl das Interesse so ist, dass es diese Zahl überschreiten könnte, wenn Raum erlaubt. Das Zelten beinhaltet die Einrichtung und Bewohnung eines Zeltes auf dem Gras in der Nähe von Cameron Indoor Stadium, einer Gegend namens Krzyzewskiville, oder K-Ville kurz. Es gibt verschiedene Kategorien von Zelten auf der Grundlage der Länge der Zeit und der Anzahl der Menschen, die im Zelt sein müssen. In der Nacht verwandelt sich K-Ville oft in die Szene eines Party- oder Gelegenheitskonzerts. Aktivitäten Studentenorganisationen Mehr als 400 Studentenclubs und Organisationen arbeiten auf dem Campus von Duke. Dazu gehören zahlreiche Studentenregierung, besonderes Interesse und Service-Organisationen. Duke Student Government (DSG) Chartert und bietet die meisten der Finanzierung für andere Studentengruppen und vertritt die Interessen der Studierenden beim Umgang mit der Verwaltung. Die Duke University Union (DUU) ist die primäre Programmierorganisation der Schule, die ein Zentrum des sozialen, kulturellen, intellektuellen und Freizeitlebens dient. Es gibt eine Reihe von studentischen Unternehmen, die auf dem Campus tätig sind, einschließlich Campus Enterprises, die Studenten echte Geschäftserfahrung anbieten. Kulturgruppen werden direkt von der Universität über das Multikulturelle Zentrum sowie andere institutionelle Förderquellen gefördert. Eines der beliebtesten Aktivitäten auf dem Campus ist im Sport. Duke hat 37 Sportvereine und mehrere Intramural-Teams, die offiziell anerkannt werden. Auf dem Campus sind auch Performance-Gruppen wie Hoof n Horn, die zweitälteste studentisch geführte Musiktheater-Organisation, A cappella-Gruppen, Studenten-Bands und Theater-Organisationen prominent. Ab dem Schuljahr 2016–2017 gibt es sieben von der Duke University A Cappella Council anerkannte Cappella-Gruppen: Deja Blue, Lady Blue, Out of the Blue, the Pitchforks, Rhythm & Blue, Something Borrowed Something Blue und Speak of the Devil. Das Duke University Mock-Testteam gewann 2012 die nationale Meisterschaft. Der Duke University Student Dining Advisory Committee bietet Beratung für die Verwaltung zu Fragen der Studenten Restaurants, Leben und Restaurant Wahlen. Zu den Kulturgruppen auf dem Campus gehören die asiatische Studentenvereinigung, Blue Devils United (der Schüler lesbisch, schwul, bisexuell und Transgender Gruppe), Black Student Alliance, Diya (South Asian Association,) Jewish Life at Duke, Mi Gente (Latino Student Association,) International Association/International Council, Muslim Student Association, Native American Student Coalition, Newman Catholic Student Center, Languages Dorm und Studenten der Karibik. Verlobung der Bürger Mehr als 75 Prozent der Duke-Studierenden verfolgen Service-Learning-Möglichkeiten in Durham und auf der ganzen Welt durch DukeEngage und andere Programme, die die Mission der Universität "Wissen im Dienst an der Gesellschaft voranbringen. " DukeEngage wurde 2007 ins Leben gerufen und bietet eine vollständige Finanzierung für ausgewählte Duke-Absolventen, die einen immersiven Sommer des Dienstes in Partnerschaft mit einer US- oder internationalen Gemeinschaft verfolgen möchten. Ab Sommer 2013 hatten mehr als 2.400 Duke-Studierende auf sechs Kontinenten in 75 Nationen durch DukeEngage freiwillig teilgenommen. Duke Studenten haben mehr als 30 Service-Organisationen in Durham und Umgebung geschaffen. Beispiele sind ein Wochenlager für Kinder von Krebspatienten (Camp Kesem) und eine Gruppe, die das Bewusstsein für sexuelle Gesundheit, Vergewaltigung, Alkohol und Drogenkonsum und Essstörungen (Gesundheitsdevils) fördert. Die 1996 vom Amt für Gemeinschaftsangelegenheiten gestartete Nachbarschaftspartnerschaft Duke-Durham versucht, die Hauptanliegen von Gebietsansässigen und Schulen durch die Nutzung von Hochschulressourcen zu lösen. Ein weiteres Gemeinschaftsprojekt "Scholarship with a Civic Mission", ist ein gemeinsames Programm zwischen dem Hart Leadership Program und dem Kenan Institute for Ethics. Ein weiteres Programm beinhaltet Projekt CHILD, ein Tutoring-Programm mit 80 Freiwilligen aus dem ersten Jahr; und ein Nachschul-Programm für Risikostudenten in Durham, das mit einem Stipendium von 2,25 Millionen Dollar von der Kellogg Stiftung im Jahr 2002 gestartet wurde. Zwei prominente Bürgerengagement-Vororientierungsprogramme gibt es auch für Eintreffen von Frischen: Projekt WANDEL und Projekt BUILD. Project CHANGE ist ein kostenloses, wochenendes Programm, das vom Kenan Institut für Ethik und dem Duke Women's Center mit dem Fokus auf ethische Führung und sozialen Wandel in der Durham-Gemeinschaft kosponsiert wird; die Studierenden werden auf vielfältige Weise herausgefordert und eng mit lokalen Non-Profits zusammenarbeiten. Project BUILD ist eine Gruppe von Freiwilligen, die 3300 Stunden Service für eine Vielzahl von Projekten wie Schulen, Habitat für Menschheit, Lebensmittelbanken, Substanz Rehabilitationszentren, Obdachlosenheime widmet. Einige Kurse bei Duke beinhalten Service als Teil des Lehrplans zu Augment-Material in der Klasse gelernt, wie in Psychologie oder Ausbildung Kurse (bekannt als Service-Learning-Kurse.) Medien Die unabhängige Tageszeitung Chronicle, Duke, wurde seit 1905 kontinuierlich veröffentlicht und hat nun zusammen mit ihrer Website eine Leserschaft von ca. 70.000. Die Editoren sind für die Auswahl des Begriffs "Blue Devil" verantwortlich. Die Zeitung gewann Best in Show in der tabloiden Abteilung bei der 2005 Associated Collegiate Presse National College Media Convention. Kabel 13, gegründet 1976, ist Dukes Studenten-Fernseher. Es ist eine beliebte Aktivität für Studenten, die an Filmproduktion und Medien interessiert sind. WXDU, 1983 lizenziert, ist der national anerkannte, nichtkommerzielle FM-Radiosender der Universität, betrieben von Studenten und Community-Freiwilligen. Der Chanticleer ist das Bachelor-Jahrbuch der Duke University. Es wurde gegründet, während die Institution noch Trinity College im Jahr 1911 war, und wurde erstmals 1912 veröffentlicht. Das Jahrbuch wurde seit 1918, als viele Studenten im Ersten Weltkrieg zum Militärdienst gingen, ständig veröffentlicht. 1919 wurde das Jahrbuch mit dem Titel Der Sieg zum Ende des Krieges. Alumni Dukes aktive Alumni-Basis von über 145.000 widmet sich der Universität durch Organisationen und Veranstaltungen wie das jährliche Reunion Weekend und Homecoming. Es gibt 75 Duke Clubs in den USA und 38 solcher internationaler Clubs. Für das Geschäftsjahr 2008–09 wurde Duke nach US News & World Report für den dritten in Alumni gebunden, der eine Rate unter den US-amerikanischen Hochschulen und Universitäten gibt. Basierend auf Statistiken von PayScale im Jahr 2011, Duke Alumni Platz siebte in der mittleren Karriere Median Gehalt unter allen US-Universitäten und Universitäten. Duke Alumni Association Duke Alumni Association (DAA) ist ein Alumni Verein, der automatisch allen Duke Absolventen zur Verfügung steht. Zu den Vorteilen gehören Alumni-Ereignisse, ein globales Netzwerk regionaler DAA-Alumni-Kapitel, Bildungs- und Reisemöglichkeiten und Kommunikationen wie The Blue Note, Social Media und Duke Magazine. Es bietet Zugang zum Duke Lemur Center, Nasher Museum of Art, Duke Rec Centers und anderen Campus-Einrichtungen. Duke Magazine Duke Magazine, ein Alumni-Magazin, ist das Flaggschiff der Universität für Geschichten über die Duke-Community. Sie wurde seit 2002 fünf-sechsmal jährlich vom Amt für Alumni Angelegenheiten veröffentlicht. Leichtathletik-Teams für das Trinity College wurden ursprünglich als Trinity Eleven, Blue und White oder Methodists bekannt. William H. Lander, als Chefredakteur, und Mike Bradshaw, als Geschäftsführer der Trinity Chronicle, begann das akademische Jahr 1922-23 mit Bezug auf die athletischen Teams als die Blue Devils. Das Chronicle Personal setzte seine Verwendung und durch Wiederholung, Blue Devils schließlich gefangen. Die Duke University Athletic Association Stühle 27 Sport und mehr als 650 Studenten-Athleten. Die Blue Devils sind Mitglieder der National Collegiate Athletic Association (NCAA) Division Ich Ebene, der Fußball Bowl Subdivision (FBS) und der Atlantikküstenkonferenz. Sport für Männer sind Baseball, Basketball, Cross Country, Fencing, Fußball, Golf, Lacrosse, Fußball, Schwimmen & Tauchen, Tennis, Track &amp; Feld, und Wrestling; Frauen Sport gehören Basketball, Cross Country, Fencing, Feldhockey, Golf, Lacrosse, Rudern, Fußball, Softball, Schwimmen & Tauchen, Tennis, Track &amp; Feld, und Volleyball. Dukes Teams haben 17 NCAA-Team-Nationalmeisterschaften gewonnen – das Frauen-Golf-Team hat sieben gewonnen (1999, 2002, 2005, 2006, 2007, 2014 und 2019), das Männer-Basketball-Team hat fünf gewonnen (1991, 1992, 2001, 2010 und 2015), das Männer-Lacrosse-Team hat drei gewonnen (2010, 2013, und 2014), und die Männer-Fußball (1986) und Frauen-Ten-Teams haben jeweils gewonnen (2009. Duke zählt konsequent zu den Tops im National Association of Collegiate Directors of Athletics (NACDA) Directors' Cup, ein Gesamtmaß für den sportlichen Erfolg einer Institution. Für die Abteilung 2015 fertigte Duke den 20. Gesamt- und Fünftelwert im ACC. Die Blue Devils sind innerhalb der Top 10 sechs Mal seit der Eröffnung des Cups in 1993–94 beendet. Auch Athletic Director Kevin White erhielt 2014 mehrere Auszeichnungen, darunter der John L. Toner Award der National Football Foundation. Auf der akademischen Front registrierten neun Duke varsity-Athleten eine perfekte 1.000-Score im mehrjährigen Academic Progress Report (APR) der NCAA im April 2016. Männer Basketball Duke's Männer Basketball-Team ist eines der erfolgreichsten Basketball-Programme der Nation. Der Erfolg des Teams ist in den letzten 30 Jahren besonders hervorragend unter Trainer Mike Krzyzewski (oft einfach "Coach K"). Die Blue Devils sind das einzige Team, um fünf nationale Meisterschaften zu gewinnen, da das NCAA Turnierfeld 1985 auf 64 Teams erweitert wurde, 11 Final Fours in den letzten 25 Jahren und acht von neun ACC Turniermeisterschaften von 1999 bis 2006. Coach K trainierte seit 2006 auch das nationale Basketballteam der USA und führte das Team 2008, 2012 und 2016 zu Olympischen Golden. Auch seine Teams gewannen 2010 und 2014 die Weltmeisterschaft Gold. Insgesamt, 32 Duke-Spieler wurden in der ersten Runde des NBA Draft in der Coach K-Ära ausgewählt. Mehr als 50 Duke-Spieler wurden im NBA Draft ausgewählt. Fußball Die Blue Devils haben sieben ACC Football Championships gewonnen, hatten zehn Spieler als ACC-Spieler des Jahres geehrt (die meisten in der ACC,) und hatten drei Pro Football Hall of Famers durch das Programm kommen (zweite in der ACC zu nur Miamis vier). Die Blue Devils haben 11 College Football Hall of Famers produziert, die für die 2. am meisten in der ACC gebunden ist. Duke hat auch 18 Gesamtkonferenzmeisterschaften (7 ACC, 9 Southern Conference und 1 Big Five Conference) gewonnen. Diese Summe ist mit Clemson für den höchsten in der ACC verbunden. Die berühmteste Duke-Fußballsaison kam 1938, als Wallace Wade die "Iron Dukes" trainierte, die alle normalen Saison-Gegner ausschaltete; nur drei Teams in der Geschichte können einen solchen Feat behaupten. Das gleiche Jahr, Duke machte ihren ersten Rose Bowl Auftritt, wo sie 7–3 verloren, als USC einen Touchdown in der letzten Minute des Spiels erzielte. Wades Blue Devils verlor 1942 eine weitere Rose Bowl an Oregon State, die aufgrund des Angriffs auf Pearl Harbor auf Dukes Heimstadion gehalten wurde, was zur Angst führte, dass ein großes Treffen an der Westküste in einer Reihe von japanischen Luftfahrtunternehmen stattfinden könnte. Das Fußballprogramm erwies sich in den 1950er und 1960er Jahren als erfolgreich und gewann sechs der ersten zehn ACC-Fußballmeisterschaften von 1953 bis 1962 unter Trainer Bill Murray; die Blue Devils würden die ACC-Meisterschaft bis 1989 unter Trainer Steve Spurrier nicht wieder gewinnen. David Cutcliffe wurde vor der Saison 2008 eingeführt und hat in seiner ersten Saison mehr Gewinne erzielt als die letzten drei Jahre kombiniert. Das Team 2009 gewann 5 von 12 Spielen und wurde im nächsten Spiel der Saison von der Bowl-Inhalte entfernt. Mike MacIntyre, der defensive Koordinator, wurde 2009 Assistant Coach of the Year von der American Football Coaches Association (AFCA) benannt. Während das Fußball-Team zu Zeiten auf dem Feld gekämpft hat, ist die Graduierung seiner Spieler immer unter den höchsten der Division I FBS Schulen. Dukes hohe Abschlussquoten haben es mehr AFCA Academic Achievement Awards als jede andere Institution verdient. 2012 machte das Duke-Fußball-Team seit 1994 mit einem Sieg über den Erz-Rivalen North Carolina seine erste Schüssel, die sie in der Partitur von 48–34.2013 zu den Cincinnati Bearcats verlieren würden, markierte den Beginn des jüngsten, aber relativen Erfolgs der Blue Devils mit einem Breakout 10–2, 6-2 (ACC) Saison, während er den Titel der Coastal Division Champions behauptete. Duke würde weiter gehen, um die Florida State Seminoles in der ACC-Meisterschaft Spiel zu spielen, wo sie zu den nationalen Champions 45–7 verlieren würden.Duke erhielt eine Einladung an die Chick-fil-a Peach Bowl in dem gleichen Jahr, in dem sie auf die Texas A&M Aggies führte von College-Fußball-Legende Johnny Manziel, verlieren durch eine Partitur von 52–48. Für die Saison 2014 beendete Duke 9–3, 5–3 (ACC) und erwarb einen Ausflug in die Sun Bowl, wo die Blue Devils zum Pac-12's Arizona State 36–31 verloren. Im Jahr 2015 entwarf der Detroit Lions Duke Offensive GuardLaken Tomlinson und die Washington Redskins einen breiten Empfänger Jamison Crowder. Im Jahr 2019 wurde Duke Quarterback Daniel Jones von den New York Giants insgesamt 6. Track and FieldIn 2003 wurde Norm Ogilvie zum Director of Track and Field befördert und hat Athleten zu über 60 individuellen ACC-Meisterschaften und 81 All-America-Auswahlen geführt, zusammen mit den meisten Tracks und Feldaufzeichnungen während seiner Amtszeit gebrochen. Eine neue Anlage, das Morris Williams Track and Field Stadium, wurde 2015 eröffnet. Siehe auch Liste der Hochschulen und Universitäten in North Carolina Referenzen Externe Links Offizielle Website Duke Athletics WebsiteJediism (oder Jedism) ist eine Philosophie, die hauptsächlich auf der Darstellung der Jedi Charaktere in Star Wars Medien basiert. Der Jediismus hat 2001 die öffentliche Aufmerksamkeit erregt, als eine Reihe von Menschen ihre Religion als Jedi auf nationale Zensuren aufzeichneten. Jediismus ist inspiriert von bestimmten Elementen der Star Wars, nämlich der fiktiven Religion des Jedi. Frühe Webseiten, die sich darauf spezialisiert haben, ein Glaubenssystem aus den Star Wars-Filmen zu errichten, waren "Die Religion und Ordnung der Jedi" und der Jediismus. Diese Webseiten zitierten den Jedi-Code, bestehend aus 21 Maximen, als Ausgangspunkt für ein "reales Jedi"-Glaubessystem. Die reale Jediismus-Bewegung hat keinen Führer oder eine zentrale Struktur. Glaube Obwohl die Anhänger des Jediismus den Einfluss der Star Wars auf ihre Religion anerkennen, indem sie den moralischen und spirituellen Codes folgen, die der fiktive Jedi demonstriert, bestehen sie auch darauf, dass ihr Pfad von dem der fiktiven Charaktere verschieden ist und dass sich der Jediismus nicht auf den Mythos und die Fiktion konzentriert, die in Star Wars gefunden wurden. Während es einige Variationen in der Lehre gibt, folgt der Jedi des Tempels des Jedi-Ordens den "16 Lehren" basierend auf der Präsentation des fiktiven Jedi, wie "Jedi sind achtsam der negativen Emotionen, die zur dunklen Seite führen" und "Jedi sind Wächter des Friedens und der Gerechtigkeit". Die Adhärenten folgen auch "21 Maximen". Census-Phänomen Jediismus erhielt Presseabdeckung nach einer weltweiten E-Mail-Kampagne im Jahr 2001 die Menschen zu schreiben Jedi als ihre Antwort auf die Religionsklassifikation Frage in der Volkszählung ihres Landes, was zu dem Jedi-Zensus-Phänomen führt. Die Mehrheit dieser Befragten wird angenommen, dass sie den Glauben als Witz geltend gemacht haben. Rechtliche Anerkennung Vereinigte Staaten 2005 wurde der Tempel des Jedi-Ordens in Texas registriert. Es wurde 2015 IRS Steuerbefreiung gewährt. Im Mai 2005 war ein Artikel über das Wachstum der Jedi-Religion durch den katholischen Autor Jon M. Sweeney der am meisten gelesene Artikel auf der Website Explorefaith.org in diesem Jahr. Vereinigtes Königreich Bei der Ausarbeitung des britischen Rassen- und religiösen Hassgesetzes wurde ein Änderungsantrag vorgeschlagen, der die Jedi-Ritter von jeglichem Schutz ausschließt, zusammen mit Satanisten und Gläubigen an Tieropfer. Der Änderungsantrag wurde anschließend zurückgezogen, der Vorschlager erklärte, dass es "ein bisschen ein Witz" sei, um einen Punkt zu illustrieren, dass die Definition des religiösen Glaubens an Rechtsvorschriften schwierig ist. 2007, 23-Jähriger Daniel Jones gegründet Die Kirche des Jediismus mit seinem Bruder Barney glaubte, dass die Volkszählung 2001 den Jediismus als Religion anerkannte und dass es "mehr Jedi als Scientologen in Großbritannien" gab. Im Jahr 2009 wurde Jones aus einem Tesco-Supermarkt in Bangor, North Wales, entfernt, um seine Kapuze auf religiöser Basis zu entfernen. Der Besitzer rechtfertigte Joness Auswurf, indem er sagte: "Er wurde nicht verboten. Jedis sind sehr willkommen in unseren Geschäften zu kaufen, obwohl wir sie bitten, ihre Kapuzen zu entfernen. Obi-Wan Kenobi, Yoda und Luke Skywalker schienen alle kapuzenlos, ohne jemals auf die Dunkle Seite zu gehen, und wir sind uns nur des Kaisers bewusst, als einer, der nie seine Kapuze entfernte. "Die Freie Kirche Schottlands hat 2013 Bedenken geäußert, dass eine vorgeschlagene Ehe- und Zivilpartnerschaftsrechnung "die Star Wars Jedi heiraten Paare" führen würde. Patrick Day-Childs der Kirche des Jediismus, und Rev Michael Küche des Tempels des Jedi-Ordens, beide verteidigten das Recht von Jedi, Heiratszeremonien durchzuführen. Im Dezember 2016 lehnte die Charity Commission für England und Wales einen Antrag auf Gewährung eines gemeinnützigen Organisationsstatus an den Jedi-Orden-Tempel ab, in dem sie feststellte, dass die Gruppe keine "moralische oder ethische Verbesserung" für gemeinnützige Rechtszwecke anwendete. Türkei Im April 2015 begannen die Studenten der Dokuz Eylül Universität in der Türkei eine Petition an Change.org, die einen Jedi Tempel auf dem Campus zu bauen forderte. Die Petition wurde auf eine frühere Petition, die eine Moschee auf dem Campus der Technischen Universität Istanbul (İTÜ) gefordert hatte. Die Petition, die die Moschee forderte, erreichte 180.000 Unterschriften, fiel unter sein 200.000 Ziel, und rief eine Antwort von Mehmet Karaca, dem Rektor der Istanbul Technical University (İTÜ), die "ein Wahrzeichen Moschee" verspricht. Bald darauf begannen Studenten anderer Universitäten Petitionen, die Jedi und buddhistische Tempel auf ihren Campus fordern. Siehe auch Liste der religiösen Ideen in der Science-Fiction Referenzen Externe Links "Doctrine of the Temple of the Jedi Order". Archiviert aus dem Original am 17. März 2018.Jediismus bei Curlie Inspiration: Star Wars: Eine islamische Perspektive "Ein Jedi zu sein". Herz und Seele. BBC World Service.Retrieved 21. Dezember 2018.