Der Unitarismus (von der lateinischen Einheit als "Einheit, Einheit" von der Unus eins) ist eine nicht-trinitäre christliche theologische Bewegung, die glaubt, dass der Gott im Christentum ein einziges Wesen ist, im Gegensatz zu einer Dreifaltigkeit (Trinität aus lateinischem Drei"). Die meisten anderen Zweige des Christentums definieren Gott als ein Wesen in drei Personen: Vater, Sohn und Heiliger Geist. Unitarische Christen glauben daher, dass Jesus von Gott in seinen moralischen Lehren inspiriert war, und er ist ein Retter, aber er war keine Gottheit oder Gott inkarniert. Der Unitarismus ist auch bekannt für die Ablehnung mehrerer anderer schöner christlicher Lehren, einschließlich der Lehren der ursprünglichen Sünde, der Prädestination und der Unfehlbarkeit der Bibel. In J. Gordon Meltons Enzyklopädie der amerikanischen Religionen wird die einheitliche Tradition unter "die liberale Familie der Kirchen" eingestuft. Unitarier legen Wert auf die ultimative Rolle der Vernunft bei der Interpretation von Schriften, und so sind die Gewissensfreiheit und die Meinungsfreiheit in der Pulpe Kernwerte in der Tradition. Die Bewegung proximiert die radikale Reformation; der Unitarismus begann fast gleichzeitig unter den polnischen Brüdern im polnisch-lituanischen Commonwealth und in Transylvanien Mitte des 16. Jahrhunderts; die christliche Konfession, die entstanden ist, wird als die Einheitskirche von Transylvanien bezeichnet. Unter den Anhängern waren eine bedeutende Anzahl von Italienern, die in Polen Zuflucht genommen. Im 17. Jahrhundert führten bedeutende Repressionen in Polen viele Unitarier dazu, zu fliehen oder um ihren Glauben zu töten, insbesondere Katarzyna Weiglowa. Vom 16. bis 18. Jahrhundert sahen sich Unitarier in Großbritannien oft vor einer bedeutenden politischen Verfolgung, darunter John Biddle, Mary Wollstonecraft und Theophilus Lindsey. In England wurde 1774 auf der Essex Street in London die erste Unitarian Church gegründet, wo sich die heutige britische Einheitszentrale befindet. Wie für Dissentatoren typisch, stellt der Unitarianismus keine einzige christliche Konfession dar, sondern bezieht sich auf eine Sammlung bestehender und ausgestorbener christlicher Gruppen, ob historisch miteinander verbunden oder nicht, die ein gemeinsames theologisches Konzept der Einheitlichkeit Gottes teilen. In den Vereinigten Staaten verbreiteten sich in New England und den mittelatlantischen Staaten zunächst verschiedene Schulen der Unitarischen Theologie. Die erste offizielle Annahme des Unitarischen Glaubens auf dem Teil einer Kongregation in Amerika war die Königskapelle in Boston, von wo James Freeman 1784 anfing, die Einheitslehre zu lehren, und wurde zum Rektor ernannt und das Buch des gemeinsamen Gebets nach der Einheitslehre 1786 überarbeitet. Terminologie Unitarianismus ist ein richtiges Novun und folgt der gleichen englischen Nutzung wie andere Theologien, die sich innerhalb einer religiösen Bewegung entwickelt haben (Calvinismus, Anabaptismus, Adventismus, Wesleyanismus, Lutheranismus, etc.). Der Begriff existierte kurz bevor er zum Namen einer religiösen Bewegung wurde, so wird es gelegentlich als gewöhnlicher Noun verwendet, der jedes Verständnis von Jesus Christus beschreiben würde, der die Dreifaltigkeit leugnet oder der glaubt, dass Gott nur eine Person ist. In diesem Fall wäre es ein nichttrinitäres Glaubenssystem, das nicht unbedingt mit der einheitlichen religiösen Bewegung verbunden wäre. Zum Beispiel hat die Einheitsbewegung die Gottheit Jesu nie angenommen, und daher gehören nicht jene nicht-trinitären Glaubenssysteme, die tun, wie Oneness Pfingstalismus, United Pentecostal Church International und die Wahre Jesus Kirche und die Schriften von Michael Servetus, die behaupten, Jesus sei Gott als eine einzige Person. Kürzlich haben einige religiöse Gruppen den Begriff des biblischen Einheitstums aus dem 19. Jahrhundert angenommen, um ihre Theologien vom Unitarismus zu unterscheiden. Der Begriff Unitarier wird heute manchmal für diejenigen angewendet, die zu einer Unitarischen Kirche gehören, aber keinen einheitlichen theologischen Glauben halten. In der Vergangenheit waren die meisten Mitglieder der Unitarischen Kirchen auch in der Theologie. Im Laufe der Zeit zogen jedoch einige Unitarier und Unitaristische Universalisten von den traditionellen christlichen Wurzeln des Unitarismus weg. In den 1890er Jahren begann die amerikanische Vereinigung, nicht-christliche und nicht-theistische Kirchen und Individuen zum Teil ihrer Gemeinschaft zu ermöglichen. Infolgedessen begannen Menschen, die keinen einheitlichen Glauben hielten, als Unitarier zu bezeichneten, weil sie Mitglieder von Kirchen waren, die der amerikanischen Unitarian Association gehörten. Nach mehreren Jahrzehnten übertrafen die nicht-theistischen Mitglieder die theologischen Unitarier.Für eine spezifischere Diskussion des Unitarismus, wie es sich zu einer pluralistischen liberalen religiösen Bewegung entwickelt hat, siehe Unitarian Universalism (und seine nationalen Gruppen die Unitarian Universalist Association in den Vereinigten Staaten, der kanadische Unitarian Council in Kanada, die Generalversammlung der Unitarischen und Freien christlichen Kirchen im Vereinigten Königreich und der International Council of Unitarians and Universalists). Die Geschichte des Unitarismus, sowohl als Theologie als auch als konfessionelle Kirchenfamilie, wurde in Polen, Transylvanien, England, Wales, Indien, Japan, Jamaika und den Vereinigten Staaten definiert und entwickelt, und im 16. Jahrhundert durch die Gegenwart. Obwohl in jedem dieser Regionen gemeinsame Überzeugungen zwischen den Unitariern existierten, wuchsen sie zunächst unabhängig voneinander. Erst später beeinflussten sie sich und akkumulierten mehr Ähnlichkeiten. Die Ecclesia-Moll- oder Minorreformed-Kirche Polens, die heute besser als die polnischen Brüder bekannt ist, wurde als Ergebnis einer Kontroverse geboren, die am 22. Januar 1556 begann, als Piotr von Goniądz (Peter Gonesius) ein polnischer Student, sprach gegen die Lehre der Dreifaltigkeit während der allgemeinen Synod der reformierten (Kalvinisten) Kirchen Polens im Dorf gehalten. Nach neun Jahren der Debatte, im Jahre 1565, wurden die Anti-Trinitarien von der bestehenden Synode der polnischen reformierten Kirche (dafür die Ecclesia maior) ausgeschlossen und sie begannen, ihre eigenen Synoden als Ecclesia-Moll zu halten. Obwohl häufig Arians von denen auf der Außenseite genannt, die Ansichten von Fausto Sozzini (Faustus Socinus) wurde der Standard in der Kirche, und diese Lehren wurden ziemlich vom Arianismus entfernt. So wichtig war Socinus auf die Formulierung ihrer Überzeugungen, dass diejenigen außerhalb Polens sie normalerweise als Socinians bezeichneten. Die polnischen Brüder wurden 1658 vom Sejm (Polnisches Parlament) entbunden. Sie wurden befohlen, in den Römischen Katholizismus umzuwandeln oder Polen zu verlassen. Die meisten gingen nach Transylvanien oder Holland, wo sie den Namen Unitarian umarmten. "Between 1665 und 1668 ein Enkel von Socinus, Andrzej Wiszowaty Sr., veröffentlicht Bibliotheca Fratrum Polonorum quos Unitarios vocant (Bibliothek der polnischen Brüder, die Unitarians 4 vols.1665–69 genannt werden). Die Unitarische Kirche in Transylvanien wurde zunächst durch das Urteil von Torda, herausgegeben von der transylvanischen Ernährung unter Prinz John II Sigismund Zápolya (Januar 1568) erkannt und wurde zunächst von Ferenc Dávid geleitet (ein ehemaliger kavinistischer Bischof, der 1566 die neue Lehre predigte). Der Begriff Unitarian erschien zuerst als Unitaria religio in einem Dokument der Ernährung von Lécfalva, Transylvania, am 25. Oktober 1600, obwohl es nicht weit verbreitet in Transylvania bis 1638, als die formale Recepta Unitaria Religio veröffentlicht wurde. Das Wort Unitarian war in England in privaten Briefen zirkuliert worden, in Bezug auf importierte Kopien von Publikationen wie die Bibliothek der polnischen Brüder, die Unitarians (1665) genannt werden. Henry Hedworth war der erste, der das Wort Unitarian in Print auf Englisch (1673) verwendet und das Wort erscheint zuerst in einem Titel in Stephen Nye's Eine kurze Geschichte der Unitarier, genannt auch Socinians (1687). Die Bewegung gewann Popularität in England nach der Aufklärung und begann im Jahr 1774 eine formale Konfession zu werden, als Theophilus Lindsey Treffen mit Joseph Priestley organisierte und die erste avowedly Unitarian Gemeinde im Land gründete. Dies geschah in der Essex Street Church in London. Die offizielle Toleranz kam 1813. Die erste offizielle Annahme des Unitarischen Glaubens seitens einer Kongregation in Amerika war die Königskapelle in Boston, die im Jahre 1782 James Freeman (1759–1835) niederließ und das Gebetsbuch 1785 in eine milde Unitarische Liturgie überarbeitete. Im Jahr 1800 wurde Joseph Stevens Buckminster Minister der Brattle Street Church in Boston, wo seine brillanten Predigten, literarische Aktivitäten und akademische Aufmerksamkeit auf die deutsche "Neue Kritik" half, das spätere Wachstum des Unitarismus in New England zu formen. Unitarian Henry Ware (1764–1845) wurde 1805 zum Hollis-Professor der Göttlichkeit am Harvard College ernannt. Harvard Divinity Die Schule verlagerte sich dann von ihren konservativen Wurzeln, um die einheitliche Theologie zu lehren (siehe Harvard und Unitarianismus). Buckminsters enger Mitarbeiter William Ellery Channing (1780–1842) wurde über die Federal Street Church in Boston, 1803, und in ein paar Jahren wurde er Leiter der Unitarian Bewegung. Eine theologische Schlacht mit den Kongregationskirchen führte 1825 zur Bildung der amerikanischen Einheitsvereinigung in Boston.Sicherlich wurde die einheitliche Theologie von den Kongregationalisten aus den 1820er Jahren angenommen. Diese Bewegung ist auch in England zu dieser Zeit sichtbar. Glauben Christologie Unitarier glauben, dass das Mainstream (Nicene) Christentum nicht an strengen Monotheismus hält, sondern dass die Unitarier tun, indem sie behaupten, dass Jesus ein großer Mann und ein Prophet Gottes war, vielleicht sogar ein übernatürliches Wesen, aber nicht Gott selbst. Sie glauben, dass Jesus nicht behauptet, Gott zu sein, und dass seine Lehren nicht die Existenz eines dreieinigen Gottes andeuten.Unitäre Christologie kann unterteilt werden, ob Jesus glaubt, eine vormenschliche Existenz gehabt zu haben. Beide Formen behaupten, dass Gott ein Wesen und eine Person ist und dass Jesus der (oder ein) Sohn Gottes ist, aber im Allgemeinen nicht Gott selbst. Im frühen 19. Jahrhundert identifizierte Unitarian Robert Wallace drei bestimmte Klassen der Unitarischen Lehren in der Geschichte: Arian, die an ein Vorexistenz der Logos glaubte; Socinian, die sein Vorexistenz leugnete, aber vereinbarte, dass Christus angebetet werden sollte; und "Strict Anbetung Unitarian", die an einer "inkommunizierlichen Göttlichkeit Gottes" glaubte, verleugte sowohl die Existenz des Heiligen Geistes als auch die Existenz des Heiligen Geistes. Der Unitarismus wird als Faktor für den Niedergang des klassischen Deismus angesehen, weil es Menschen gab, die sich zunehmend als Unitarier und nicht als Deisten identifizieren wollten. Die konservative Einheitstheologie beherbergt eine breite Palette von Verständnissen Gottes.Radische Einheitstheologie lehnt weiter die Bedeutung von Dogma, Liturgie und alles andere als Ethik und ein Evangelium der Liebe ab. Mehrere Zehner des Unitarismus überschneiden sich mit der überwiegenden muslimischen Sicht Jesu und dem islamischen Verständnis des Monotheismus. Socine Christologie Die Christologie allgemein Socinian (nach Fausto Sozzini, einer der Gründer der Einheitstheologie) bezieht sich auf den Glauben, dass Jesus Christus sein Leben begann, als er als Mensch geboren wurde. Mit anderen Worten, die Lehre, dass Jesus seinen menschlichen Körper vorgebetet hat, wird abgelehnt. Es gibt verschiedene Ansichten, die von dem Glauben reichen, dass Jesus einfach ein Mensch war (Pslanthropismus), der aufgrund seiner Größe von Gott als seinen Sohn (Adoptionismus) angenommen wurde, bis zum Glauben, dass Jesus buchstäblich zum Sohn Gottes wurde, als er vom Heiligen Geist empfangen wurde. Diese Christologie existierte in irgendeiner Form oder einer anderen vor Sozzini. Theodotus von Byzantium, Artemon und Paulus von Samosata leugneten das Vorexistenz Christi. Diese Ideen wurden von Marcellus von Ancyra und seinem Schüler Photinus im 4. Jahrhundert n. Chr. fortgesetzt. In der Radikalen Reformation und anabaptistischen Bewegungen des 16. Jahrhunderts tauchte diese Idee mit Sozzinis Onkel Lelio Sozzini auf. Nachdem er die polnischen Brüder zu einer formellen Erklärung dieses Glaubens an den katechistischen Katechismus beeinflusst hatte, beendete Fausto Sozzini unfreiwillig seinen Namen zu dieser christologischen Position, die mit englischen Unitariern wie John Biddle, Thomas Belsham, Theophilus Lindsey, Joseph Priestley und James Martineau weiterging. In Amerika waren die meisten der frühen Unitarier Arian in Christologie (siehe unten), aber unter denen, die eine socinische Ansicht hielt, war James Freeman. In Bezug auf die Jungfrau Geburt Jesu unter denen, die das Vorexistenz Christi leugneten, hielten einige daran und andere nicht. Seine Verleugnung ist manchmal den Ebioniten zugeschrieben; jedoch weisen Origen (Contra Celsum v.61) und Eusebius (HE iii.27) beide darauf hin, dass einige Ebioniten die Jungfrauengeburt angenommen haben. Andererseits akzeptierten Theodotus von Byzantium, Artemon und Paul von Samosata alle die Jungfrau. In den frühen Tagen des Unitarismus wurden die Geschichten der Jungfrauengeburt von den meisten angenommen. Es gab eine Reihe von Unitariern, die die historische Genauigkeit der Bibel in Frage stellten, darunter Symon Budny, Jacob Palaeologus, Thomas Belsham und Richard Wright, und dies brachte sie in Frage die Jungfrauengeschichte. Beginnend in England und Amerika in den 1830er Jahren und manifestiert sich vor allem im transzendentalistischen Unitarismus, der aus der deutschen liberalen Theologie, die vor allem mit Friedrich Schleiermacher verbunden ist, hervorging, stieg die psilanthropistische Sicht in der Popularität. Seine Befürworter nahmen einen intellektuellen und humanistischen Ansatz zur Religion. Sie umarmten evolutionäre Konzepte, behaupteten die "erbliche Güte des Menschen" und verließen die Lehre der biblischen Unfehlbarkeit und lehnten die meisten wunderbaren Ereignisse in der Bibel ab (einschließlich der Jungfrau). Bemerkenswerte Beispiele sind James Martineau, Theodore Parker, Ralph Waldo Emerson und Frederic Henry Hedge. Berühmter amerikanischer Unitarier William Ellery Channing war ein Gläubiger an der Jungfrau Geburt bis später in seinem Leben, nachdem er seine Vereinigung mit den Transzendentalisten begonnen hatte.Arian Christology Die Christologie, die allgemein als Arian bezeichnet wird, hält, dass Jesus vor seinem menschlichen Leben als die Logos existierte, oder das Wort, ein von Gott erschaffenes Wesen, das mit Gott im Himmel wohnte. Es gibt viele Sorten dieser Form des Einheitstums, von der Überzeugung, dass der Sohn ein göttlicher Geist der gleichen Natur wie Gott war, bevor er zur Erde kam, bis zum Glauben, dass er ein Engel oder ein anderes weniger Geistergeschöpf einer ganz anderen Natur von Gott war. Nicht alle diese Ansichten wurden notwendigerweise von Arius gehalten, dem Namen dieser Christologie. Es ist noch nichttrinitär, weil Jesus nach diesem Glaubenssystem immer unter Gott war, obwohl höher als der Mensch. Arian Christology war keine Mehrheitsansicht unter Unitarians in Polen, Transylvania oder England. Es war nur mit dem Erscheinen des amerikanischen Unitarismus, dass er in der Einheitsbewegung Fuß fassen konnte. Unter den frühen christlichen Theologen, die an einen vorbestehenden Jesus glaubten, der Gott unterordnet war, waren der Vater Lucian von Antiochia, Eusebius von Caesarea, Arius, Eusebius von Nicomedia, Asterius der Sophist, Eunomius und Ulfilas, sowie Felix, Bischof von Urgell. Die Vertreter dieser Christologie assoziierten sie auch (kontroverser) mit Justin Martyr und Hippolytus von Rom. Der antitrinitäre Michael Servetus verleugnete nicht das Vorexistenz Christi, so dass er daran geglaubt hätte. (In seiner "Treatise in Bezug auf die Göttliche Dreifaltigkeit" lehrte Servetus, dass die Logos (Word) die Reflexion Christi waren, und "dass die Reflexion Christi "das Wort mit Gott" war, das aus Gott selbst bestand, hell im Himmel schien, "und es war Gott Selbst" und dass "das Wort war die Essenz Gottes oder die Manifestation der Wesenswolke Gottes war, und es in Gott kein helles war. Und in diesem Punkt schimmerte das Gesicht und die Persönlichkeit Christi hell. " Isaac Newton hatte auch arianische Überzeugungen. Berühmte Arian Unitarier aus dem 19. Jahrhundert sind Andrews Norton und Dr. William Ellery Channing (in seinen früheren Jahren). Sonstige Überzeugungen Obwohl es keine spezifische Autorität über Überzeugungen des einheitlichen Glaubens gibt, abgesehen von Ablehnung der Dreifaltigkeit, werden die folgenden Überzeugungen allgemein akzeptiert: Ein Gott und die Einheit Gottes. Das Leben und die Lehren Jesu Christi bilden das exemplarische Modell für das eigene Leben. Grund, rationaler Gedanke, Wissenschaft und Philosophie koexistieren mit dem Glauben an Gott. Die Menschen haben die Fähigkeit, den freien Willen in verantwortungsvoller, konstruktiver und ethischer Weise mit Hilfe der Religion auszuüben. Die menschliche Natur in ihrem gegenwärtigen Zustand ist weder inhärent korrumpiert noch verdorben (siehe ursprüngliche Sünde), sondern in der Lage, sowohl gut als auch böse, wie Gott beabsichtigte. Keine Religion kann ein absolutes Monopol auf den Heiligen Geist oder die theologische Wahrheit behaupten. Obwohl die Autoren der Bibel von Gott inspiriert waren, waren sie Menschen und daher dem menschlichen Irrtum unterworfen. Die traditionellen Lehren der Predestination, der ewigen Verdammnis und der vikarischen Opfer- und Befriedigungstheorien des Sühnens sind ungültig, weil sie Gottes Charakter malignen und die wahre Natur und Mission Jesu Christi verleumden. Unitarier haben liberale Ansichten über Gott, Jesus, die Welt und den Zweck des Lebens, wie durch Vernunft, Stipendium, Wissenschaft, Philosophie, Schrift und andere Propheten und Religionen offenbart. Sie glauben, dass Grund und Glaube komplementär sind und dass Religion und Wissenschaft sie koexistieren und in ihrem Verständnis von Natur und Gott führen können. Sie erzwingen auch nicht den Glauben an Kreide oder dogmatische Formeln. Obwohl es Flexibilität in den Nuancen des Glaubens oder der grundlegenden Wahrheiten für den einzelnen Einheitlichen Christen gibt, wurden allgemeine Glaubensprinzipien als Weg anerkannt, die Gruppe in irgendeiner Gemeinsamkeit zu binden. Unitarische Christen lehnen die Lehre von einigen christlichen Konfessionen ab, die Gott wählt, um nur jene bestimmten Individuen zu erlösen oder zu retten, die die Kreide der oder deren Zugehörigkeit, eine bestimmte Kirche oder Religion, von einer gemeinsamen Ruine oder Korruption der Masse der Menschheit annehmen. Im Jahr 1938 hat der christliche Anführer "die Religion Jesu, keine Religion über Jesus" den Unitariern zugeschrieben, obwohl der Satz früher von der Kongregationalistischen Rollin Lynde Hartt 1924 und früher noch von US-Präsident Thomas Jefferson verwendet wurde. Worship Worship in der Einheitstradition bietet eine breite Palette von Verständnissen Gottes, während der Fokus des Dienstes kann einfach die Feier des Lebens selbst sein. Jede Unitarische Gemeinde ist in der Freiheit, ihre eigene Form der Anbetung zu entwickeln, obwohl allgemein, Unitarians werden ihre Kelche (Symbol des Glaubens,) haben eine Geschichte für alle Altersgruppen, und beinhalten Predigten, Gebete, Hymnen und Lieder.Einige werden es den Teilnehmern ermöglichen, ihre jüngsten Freuden oder Sorgen öffentlich zu teilen. Moderne christliche Einheitsorganisationen Dieser Abschnitt bezieht sich auf die heute noch spezifisch christlichen Kirchen und Organisationen, ob innerhalb oder außerhalb des einheitlichen Universalismus. Der einheitliche Universalismus, umgekehrt, bezieht sich auf das Eingreifen nichtchristlicher Religionen. Internationale Gruppen Einige christliche Gruppen sind mit dem 1995 gegründeten International Council of Unitarians and Universalists (ICUU) verbunden. Die ICUU hat "Vollmitglied"-Gruppen in Australien, Neuseeland, Großbritannien, Kanada, Tschechische Republik, Dänemark, EUU, Finnland, Deutschland, Ungarn, Indonesien, Indien, Nigeria, Pakistan, Philippinen, Polen, Rumänien, Südafrika, Spanien. Sri Lanka und die Vereinigten Staaten. Brasilien ist ein Provisorisches Mitglied Die ICUU umfasst kleine "Associate Groups", darunter die Congregazione Italiana Cristiano Unitariana, Turin (gegründet 2004) und die Bét Dávid Unitarian Association, Oslo (gegründet 2005). Transylvanien, Ungarn und Rumänien Die weltweit größte Einheitliche Konfession ist heute auch die älteste überlebende Einheitliche Konfession (seit 1565, erste Nutzung des Begriffs Unitarian 1600:) die Einheitliche Kirche von Transylvania (in Rumänien, die in Verbindung mit der Einheitlichen Kirche in Ungarn ist). Die Kirche in Rumänien und Ungarn blickt immer noch auf die Glaubenserklärung, die Summa Universae Theologiae Christianae secundum Unitarios (1787), obwohl die heutige Zustimmung dazu nicht erforderlich ist. Die moderne Einheitskirche in Ungarn (25.000 Mitglieder) und die transylvanische Einheitskirche (75.000 Mitglieder) sind mit dem International Council of Unitarians and Universalists (ICUU) verbunden und fordern Kontinuität mit der historischen Einheitlichen christlichen Tradition, die Ferenc Dávid 1565 in Transylvania unter John II Sigismund Zápolya gegründet hat. Die Unitarischen Kirchen in Ungarn und Transylvanien sind entlang einer Kirchenhierarchie strukturiert und organisiert, die die Wahl durch die Synode eines nationalen Bischofs beinhaltet, der als Oberintendent der Kirche dient. Viele ungarische Unitarier umfassen die Prinzipien des rationalistischen Unitarismus. Unitarian High Schools existieren nur in Transylvanien (Rumänien), darunter die John Sigismund Unitarian Academy in Cluj-Napoca (Kolozsvár), das evangelische Theologische Institut von Cluj, und die Berde Mózes Unitárius Gimnázium in Cristuru Secuiesc (Székelykeresztúr;) beide lehren Rationalistische Einheit. Vereinigtes Königreich Die Unitarian Christian Association (UCA) wurde 1991 von Rev. Lancelot Garrard (1904–93) und anderen gegründet, um speziell christliche Ideen innerhalb der Generalversammlung der Unitarischen und Freien christlichen Kirchen (GAUFCC) des nationalen Einheitsorgans in Großbritannien zu fördern. Genauso wie die UUCF und ICUU formale Verbindungen mit der Unitarian Universalist Association in den USA pflegen, so ist die UCA eine Tochtergesellschaft der GAUFCC in Großbritannien. Die Mehrheit der einheitlichen christlichen Publikationen wird von einer Organisation gesponsert und speziell für ihre Mitgliedschaft veröffentlicht. In der Regel dienen sie nicht als Werkzeug für missionarische Arbeit oder ermutigende Umwandlungen. Indien In Indien beeinflussten drei verschiedene Schulen des unitarischen Denkens unterschiedliche Bewegungen, darunter die Brahmo Samaj, die Unitarische Kirche der Khasi-Hügel und die Einheitliche christliche Kirche Chennai, in Madras, gegründet 1795. Ab 2011 bilden "die fünfunddreißig Gemeinden und acht Stipendien mit fast 10.000 Unitariern nun die Einheitliche Union Nordostindiens." Die Unitarian Universalist Association (UUA) der Vereinigten Staaten ist ein Netz von liberalen religiösen Gemeinden, die gemeinsame ethische Prinzipien und den Wert und die Reverenz für eine Vielzahl theologische Quellen bestätigen. Die UUA wurde 1961 durch die Konsolidierung der amerikanischen Unitar Association und der Universalistischen Kirche Amerikas gebildet. Individuelle Gemeinden können wählen, alle Quellen des Glaubens an ihre Anbetung zu erhöhen, oder in ihrem Kontext bewegen, um bestimmte Quellen als überwiegend zu bestätigen. Ab 2020 berichtet die Unitarian Universalist Association (UUA) 187.689 einzelne Mitglieder, die in 1027 Gemeinden aktiv sind. Das Unitarian Universalist Christian Fellowship (UUCF) wurde 1945 gegründet, um Unitarian Christians in der American Unitarian Association zu unterstützen. Die Mission erweiterte sich um die Unterstützung der christlichen Mitglieder der Universalistischen Kirche Amerikas (UCA) in der neu gegründeten Unitarian Universalist Association (UUA) im Jahre 1961. UUCF setzt sich als Affiliate der Unitarian Universalist Association (UA) fort, die christlichen Mitgliedern dient, die versuchen, "frei Jesus zu folgen".Die American Unitarian Conference (AUC) wurde im Jahr 2000 gegründet und steht zwischen UUA und ICUU in Verbindung mit dem christlichen Element des modernen Unitarismus. Die amerikanische Einheitskonferenz ist offen für nichtchristliche Unitarier, besonders beliebt bei nichtchristlichen Theisten und Deisten. Seit 2009 hat die AUC drei Gemeinden in den USA. Unitarian Christian Ministries International war ein einheitliches Ministerium in South Carolina bis zu seiner Auflösung im Jahr 2013, als es mit der Unitarian Christian Emerging Kirche zusammengeführt. Die Einheitliche christliche Emerging-Kirche hat kürzlich eine Neuordnung erfahren und heute wird die Einheitliche christliche Kirche Amerikas genannt. Australien und NeuseelandDie Sydney Unitarian Church wurde 1850 unter einem Reverend Mr. Stanley gegründet und war eine starke Konfession im 19. Jahrhundert. Die moderne Kirche, nicht mehr unitarisch Christian, hat Eigenschaften in Adelaide, Sydney und Melbourne, und kleinere Gemeinden anderswo in Australien und Neuseeland. Südafrika Die Einheitsbewegung in Südafrika wurde 1867 von David Faure gegründet, Mitglied einer bekannten Kapfamilie. Er stieß auf fortgeschrittenen liberalen religiösen Gedanken, während er sein Studium an der Universität Leiden in Holland für das Ministerium der niederländischen reformierten Kirche in Kapstadt abschloss. Biblical Unitarians Biblical Unitarianism (auch bekannt als "biblical unitarianism" oder "biblical unitarianism") bezeichnet den christlichen Glauben, dass die Bibel lehrt, dass Gott der Vater ein einzigartiges Wesen ist, und dass Jesus Christus ein ausgeprägtes Wesen ist, sein Sohn, aber nicht göttliche. Einige Konfessionen benutzen diesen Begriff, um sich selbst zu beschreiben und die Unterscheidung zwischen ihnen und jenen Kirchen zu klären, die sich aus dem späten 19. Jahrhundert zu einem modernen britischen Unitarismus und vor allem in den Vereinigten Staaten zu einem einheitlichen Universalismus entwickelt haben. In Italien aus dem 16. Jahrhundert wurde der biblische Unitarismus von den Ideen der nicht-trinitären Theologen Lelio und Fausto Sozzini, Gründer des Sozinismus, angetrieben; ihre Lehre wurde von der Unitarischen Kirche von Transylvania im 16. und 17. Jahrhundert umarmt und weiterentwickelt. Heute ist sie von den Kirchen vertreten, die mit der christlichen Kirche in Italien verbunden sind. Notable Unitarians Notable Unitarians umfassen klassische Komponisten Edvard Grieg und Béla Bartók; Ralph Waldo Emerson, Theodore Parker, Yveon Seon und Thomas Lamb Eliot in Theologie und Ministerium; Oliver Heaviside, Erasmus Darwin, Joseph Priestley, John Archibald Wheeler, Linus Pauling, Sir Isaac Newton und Erfinder Sir Francis Ronald in der Wissenschaft; George Boolet Julia Ward Howe war ein Führer der Frau Wahlbewegung, die erste Frau, die in die Akademie der Künste und Letters gewählt werden, und Autor der Schlacht Hymn der Republik, Gedichtbände und andere Schriften. Obwohl er einen Quaker, Ezra Cornell, Gründer der Cornell University in Ithaca, New York, besuchte die Unitarian Kirche und war einer der Gründer der Ithaca's First Unitarian Church. Erotik der Liebe Shattuck, ein Unterzeichner der Oregon-Staatskonstitution, gründete 1865 die erste Einheitskirche in Oregon. Elf Nobelpreise wurden an Unitarians vergeben: Robert Millikan und John Bardeen (zwei) in der Physik; Emily Green Balch, Albert Schweitzer und Linus Pauling für Frieden; George Wald und David H. Hubel in der Medizin; Linus Pauling in der Chemie; und Herbert A. Simon in der Wirtschaft. Vier Präsidenten der Vereinigten Staaten waren Unitarier: John Adams, John Quincy Adams, Millard Fillmore und William Howard Taft. Adlai Stevenson II, der demokratische Präsident nominierte 1952 und 1956, war ein Unitar; er war der letzte Unitar, der von einer großen Partei für den Präsidenten ab 2020 nominiert wurde. Obwohl ein selbststilisierter Materialist, Thomas Jefferson war pro-Unitarian in dem Maße, dass es würde die überwiegende Religion in den Vereinigten Staaten. Im Vereinigten Königreich, obwohl der Unitarismus die Religion nur einer kleinen Minderheit der Bevölkerung war, hatten seine Praktizierenden enorme Auswirkungen auf die viktorianische Politik, nicht nur in den größeren Städten – Birmingham, Leeds, Manchester und Liverpool –, sondern in kleineren Gemeinden wie Leicester, wo es so viele einheitliche Bürgermeister gab, dass die Unitarian Chapel als "Mayors' Nest" bekannt war.Im sozialen und politischen Leben Großbritanniens von der viktorianischen Zeit bis zur Mitte des 20. Jahrhunderts waren zahlreiche Familien von großer Bedeutung. Sie umfassten die Nettlefolds, Martineaus, Luptons, Kitsons, Chamberlains und Kenricks. In Birmingham, England, wurde 1862 eine Einheitskirche – die Kirche des Messias – eröffnet. Es wurde ein kulturelles und intellektuelles Zentrum einer ganzen Gesellschaft, ein Ort, an dem Ideen über die Gesellschaft offen und kritisch diskutiert wurden. Zu den weiteren Unitariern gehören Sir Tim Berners-Lee, Erfinder der World Wide Web Lancelot Ware, Gründer von Mensa, Sir Adrian Boult, der Dirigent Ray Kurzweil, bedeutender Erfinder und Futurist, und C. Killick Millard, Gründer der Dignity in Dying Gesellschaft, um freiwillige Euthanasien zu unterstützen. Ram Mohan Roy, ein indischer Reformer des 18. Jahrhunderts, war ein Unitarier, der ein Buch veröffentlichte, das "Precepts of Jesus". Siehe auch Anomoeanismus – Radikale Arians des 4. Jahrhunderts. Binitarismus Christadelpher Göttliche Einfachheit Jesus im Islam Messianischer Judentum Monarchianismus Die neue Kirche New Though Nondualism Nontrinitarianism Non-Trinitarianism Kirchen Nicht-subscribing Presbyterian Church of Ireland, eine Konfession, die enge Verbindungen zum Unitarianismus unter Beibehaltung seiner eigenen Identität aufrechterhält. Sabellianismus Tawhid Unitarian (Disambiguation) Unitarian Church (Disambiguation) Quellen Bibliographie Buzzard, A. and Hunting, C. (1998). Die Lehre der Dreifaltigkeit: Das Selbstbewußtsein des Christentums. International Scholars Publications.ISBN 1-57309-309-2.Lloyd, Walter (1899). Die Geschichte des protestantischen Dissents und des englischen Unitarismus .London: P. Green.Rowe, Mortimer (1959). The Story of Essex Hall Archivierte 2017-01-10 auf der Wayback Machine. London: Lindsey Press. Weiter lesen Emerton, Ephraim (1911). Unitarian Thought.New York:Macmillan Co. OCLC 1403642.Retrieved 2011-04-22.Hewett, Austin Phillip (1955). Ein uneingeschränkter Glaube: die Religion eines Einheitlichen. London: Lindsey Press. Kingston, A. Richard (2014) [1993]. Gott in einer Person: The Case for Non-Incarnational Christianity (Softcover reprint ed.).u.a.:Palgrave Macmillan.ISBN 9781349131006.OCLC 935187820. Externe Links Unitarian Ministries International Unitarianism at BBC Religions American Unitarian Conference American Unitarian Reform General Assembly of Unitarian and Free Christian Churchs (UK)