Service Tiere arbeiten Tiere, die ausgebildet wurden, um Aufgaben zu erfüllen, die behinderten Menschen helfen. Servicetiere können je nach Land und Tierfunktion auch als Hilfstiere, Begleittiere oder Hilfstiere bezeichnet werden. Hunde sind die häufigsten Service-Tiere, die Menschen in vielerlei Hinsicht seit mindestens 1927 unterstützen. Andere Tiere wie Pferde sind per ADA in den USA erlaubt.Das Servicetier ist von den Amerikanern mit Disabilities Act nicht erforderlich, um eine Weste, ID-Tag oder ein bestimmtes Geschirr zu tragen. An Orten der öffentlichen Unterbringung in den Vereinigten Staaten werden nur Hunde (und in einigen Fällen Miniaturpferde) als Servicetiere angesehen. In bestimmten Staaten ist es legal, Servicetiere zu haben". So sind in Montana alle Tiere auf staatlicher Ebene erlaubt. Es ist auch legal, Ihr eigenes Service Tier in den Vereinigten Staaten zu trainieren. Es gibt eine umfassendere Definition für Hilfstiere im Rahmen des US Fair Housing Act sowie eine breitere Definition für Nutztiere im Rahmen des US Air Carrier Access Act. In den Vereinigten Staaten wurden vor einer Revision des Americans with Disabilities Act, die am 15. März 2011 in Kraft trat, andere Arten von Tieren als Servicehunde und Miniaturpferde zumindest auf Bundesebene geschützt; einzelne Staaten könnten die Abdeckung erweitern. Begriffsbestimmungen Die internationale Hilfe Tiergemeinschaft hat drei Arten von Hilfstieren kategorisiert: Leittiere, die Blinde führen; Hörtiere, die die Hörbehinderten signalisieren; und Diensttiere, die für Personen mit Behinderungen außer Blindheit oder Taubheit arbeiten. In den Vereinigten Staaten umfasst der Begriff "Diensttier" alle drei der oben genannten Arten (Führungshund, Hörtier, Servicehund). Darüber hinaus bricht die Air Carrier Access Act den Begriff Service Tier in emotionale unterstützen Tiere, die psychiatrische Service-Tiere und andere Service-Tiere umfasst. Fluggesellschaften dürfen für ESA unterschiedliche und umfangreichere Dokumentationen verlangen als für andere Nutztiere. Zugang nach Region Trotz Bestimmungen oder Regeln, die den Zugang zu Tieren in Restaurants und anderen öffentlichen Orten verweigern, in vielen Ländern führen Hunde, andere Arten von Hilfshunden, und in Fällen Miniaturpferde, sind gesetzlich geschützt und können daher ihre Handler an den meisten Orten begleiten, die für die Öffentlichkeit offen sind. Gesetze und Vorschriften variieren je nach Zuständigkeit. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten verbietet das Americans with Disabilities Act von 1990 jedes Unternehmen, Regierungsagentur oder andere Organisation, die Zugang zur Allgemeinheit von Barring-Führungshunde bietet. Allerdings sind religiöse Organisationen nicht verpflichtet, einen solchen Zugang zu gewähren. Aktuelle Bundesverordnungen definieren "Diensttier" für ADA Zwecke, um alle Arten von Tieren außer Haus- und Kleinpferden auszuschließen. Andere Gesetze bieten jedoch immer noch breitere Definitionen in anderen Bereichen. So erlauben beispielsweise die Vorschriften des Ministeriums für Verkehr, die das Air Carrier Access Act erlassen, "Hunde und andere Nutztiere" zur Begleitung von Passagieren auf kommerziellen Fluggesellschaften. Das Faire Wohnen Gesetz erfordert auch Wohnungsanbieter, um Service-Tiere (einschließlich Komfort und emotionale Unterstützung Tiere) ohne Artenbeschränkungen im Wohnraum zu ermöglichen. Die überarbeiteten ADA-Anforderungen sind wie folgt: "Anfangs am 15. März 2011 werden nur Hunde als Servicetiere unter den Titeln II und III der ADA anerkannt. Ein Servicetier ist ein Hund, der individuell ausgebildet ist, um Arbeit zu machen oder Aufgaben für eine Person mit einer Behinderung auszuführen. In der Regel müssen Titel II und Titel III Einrichtungen den Diensttieren erlauben, Menschen mit Behinderungen in allen Bereichen zu begleiten, in denen Angehörige der Öffentlichkeit gehen dürfen. Neben den Bestimmungen über Servicehunde haben die überarbeiteten ADA-Vorschriften der Abteilung eine neue, separate Vorsorge für Miniaturpferde, die individuell ausgebildet wurden, um Arbeit zu leisten oder Aufgaben für Menschen mit Behinderungen zu erfüllen. (Gemüsepferde reichen in der Regel in Höhe von 24 Zoll bis 34 Zoll gemessen an den Schultern und wiegen im Allgemeinen zwischen 70 und 100 Pfund.) Die von der ADA erfassten Einrichtungen müssen ihre Politik ändern, um Kleinpferde zuzulassen, soweit angemessen. In den Verordnungen wurden vier Bewertungsfaktoren festgelegt, um Unternehmen bei der Feststellung zu unterstützen, ob Miniaturpferde in ihrer Einrichtung untergebracht werden können. Die Bewertungsfaktoren sind (1), ob das Miniaturpferd hausgemacht ist; (2) ob das Miniaturpferd unter der Kontrolle des Eigentümers steht; (3) ob die Einrichtung den Typ, die Größe und das Gewicht des Miniaturpferds unterbringen kann; und (4) ob die Anwesenheit des Kleinpferds die für den sicheren Betrieb der Anlage erforderlichen legitimen Sicherheitsanforderungen nicht beeinträchtigt. "Allerdings können die Unternehmen Diensttiere ausschließen, wenn die Anwesenheit oder das Verhalten der Tiere die Art der Waren, Dienstleistungen, Programme oder Tätigkeiten, die der Öffentlichkeit zur Verfügung gestellt werden, "fundamentally verändert". Dies könnte den Ausschluss von bestimmten Bereichen von Zoos beinhalten, in denen die Anwesenheit eines Hundes das Verhalten der Tiere stören könnte oder wo es einen offenen Zugang zu den Tieren gibt, oder wenn das Alarmverhalten eines Service-Hunds verzerrt wird, könnte sein Verhalten als grundlegend verändernd für den Service eines Filmtheaters angesehen werden. Sonstige Regionen In den meisten südamerikanischen Ländern und Mexiko hängt der Zugang zum Hundeführer ausschließlich vom guten Willen des Besitzers oder Managers ab. In mehr touristisch-schweren Bereichen werden Hunde im Allgemeinen ohne Probleme begrüßt. In Brasilien erfordert jedoch ein Bundesverfassungsgesetz von 2006 die Freistellung von Führungshunden an allen öffentlichen Plätzen. Die Brasília Metro hat ein Programm entwickelt, das Hunde zu führen, um es zu fahren. In Europa variiert die Lage je nach Standort. Einige Länder haben Gesetze, die das gesamte Land regieren, und manchmal bleibt die Entscheidung den jeweiligen Regionen überlassen. In Australien schützt das Disability Discrimination Act 1992 alle Helfer. Aktuelle Gesetze können nicht sicherstellen, dass Hilfe Hundebenutzer können immer ihre Dienste Tiere in allen Situationen vorhanden. Jeder Staat und jedes Gebiet hat seine eigenen Gesetze, die hauptsächlich Hunde führen. Queensland hat das Guide Hearing and Assistance Dog Act 2009 eingeführt, das alle zertifizierten Hilfshunde umfasst. In Kanada sind Begleithunde zusammen mit anderen Servicetieren überall erlaubt, dass die Allgemeinheit erlaubt ist, solange der Besitzer sie kontrolliert. Die Geldstrafen für die Verweigerung eines Tierzugangs können bis zu $3000 in Alberta, Kanada betragen. In Südkorea ist es illegal, den Zugang zu Hunden in allen Bereichen zu verweigern, die der Öffentlichkeit zugänglich sind. Violatoren werden für nicht mehr als 2 Millionen gewonnen. Gesamtansicht eines Betriebstiers Die Menschen, die sich für ein Servicetier qualifizieren können, können eine Reihe von körperlichen und/oder geistigen Behinderungen haben. Ein Leittier ist ein Tier, das speziell ausgebildet ist, um Sehbehinderten zu helfen, in der Öffentlichkeit zu navigieren. Diese Tiere können ausgebildet werden, Türen zu öffnen, Verkehrssignale zu erkennen, ihre Besitzer sicher über öffentliche Straßen zu führen und durch Menschenmengen zu navigieren. Ein Mobilitätstier kann ähnliche Dienste für eine Person mit körperlichen Behinderungen durchführen, sowie Unterstützung bei Gleichgewichts- oder Fallproblemen. Gehörende Tiere werden ausgebildet, um behinderte oder taube Personen zu unterstützen. Diese Tiere können trainiert werden, um auf Türklinge oder ein Klingeltelefon zu reagieren oder ihre Besitzer zu einer Person zu schleppen, die mit ihnen spricht. Psychiatrie Tiere können trainiert werden, um eine Tiefdrucktherapie zu ermöglichen, indem sie auf einer Person liegen, die unter PTSD-Flashbacks, Überstimulation oder akute Angst leiden kann. Ebenso wurden kürzlich Autismus-Tiere eingeführt, um die Bedürfnisse von Menschen mit Autismus-Spektrumstörung zu erkennen und zu reagieren; einige Personen mit ASD-Zustand, dass sie bequemer mit Tieren interagieren als mit menschlichen Pflegepersonen aufgrund von Problemen in Bezug auf Augenkontakt, Berührung und Sozialisation. Medizinische Nottiere können im medizinischen Notfall helfen und solche Dienstleistungen wie Clearing eines Bereichs bei einem großen Mal Beschlag, Abholen von Medikamenten oder anderen notwendigen Gegenständen durchführen, andere im Falle einer medizinischen Episode alarmieren; einige können sogar trainiert werden, um Notdienste durch Verwendung eines Telefons mit speziell gestalteten überdimensionierten Tasten. Die Tiere bieten auch wichtige Begleitung und emotionale Unterstützung für Besitzer, die sonst durch Behinderung isoliert werden könnten. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass die Bereitstellung "wichtiger Begleitung und emotionale Unterstützung für Eigentümer" keine Aufgabe ist, die ein Tier als Servicetier qualifizieren würde. In den USA ist es illegal, ein Tier zu nicht-pet freundlichen Orten zu bringen, nur weil es Begleitung oder emotionale Unterstützung bietet. Darüber hinaus ist Ihr Tier aus solchen Gründen illegal. Die Besitzer wiederum leiten oft ein Gefühl der Leistung und Bedeutung von der Teilnahme an den Bedürfnissen ihrer Tiere. Tiere für individuelle Hilfe Viele Servicetiere können ausgebildet werden, um Aufgaben zu erfüllen, um ihren behinderten Partnern zu helfen, unabhängig zu leben. Solche Tiere umfassen: Seizure Sensing Hunde, ausgebildet, um epileptische Anfälle in ihrem Partner zu spüren. Hunde können eine Litanei von körperlichen und geistigen Behinderungen unterstützen. Capuchin Affen, die trainiert werden können, um manuelle Aufgaben wie Greifen, Bedienknöpfe und Schalter durchzuführen und die Seiten eines Buches zu drehen. Miniaturpferd Ein Miniaturpferd kann trainiert werden, um die Blinden zu führen, Rollstühle zu ziehen oder Personen mit Parkinsons Krankheit zu unterstützen. Ein vollgewachsenes Miniaturpferd kann von 26” bis 38” variieren. Es gibt zwei Hauptregistrierungsorganisationen. Die American Miniature Horse Association begrenzt die Höhe auf 34” während das American Miniature Horse Register eine Division für Pferde 34” bis 38”. Es gibt eine Reihe von Vorteilen von Miniaturpferden als Nutztiere. Miniaturpferde können von Menschen gewählt werden, deren Religion Hunde für unrein hält oder schwere Allergien gegen Hunde haben, sowie Phobien. Miniaturpferde haben durchschnittliche Lebensdauern von 30–40 Jahren (langer als die der beiden Servicehunde und Affen) und nehmen 6 Monate bis ein Jahr Training, nur von professionellen Trainern durchgeführt. Leitfaden Pferdebenutzer berichten, dass sie typischerweise sofort als Arbeitstier anerkannt werden, während ein Hund für ein Haustier irrt. Miniaturpferde wurden für ihre ausgezeichnete Sicht (350 Grad,) gute Erinnerungen, ruhige Natur, fokussierte Demeanor und gute Wirtschaftlichkeit gelobt. Helfer Affe Ein Helfer Affe ist eine Art Hilfstier, das speziell ausgebildet ist, um Menschen mit Quadroplegie, schweren Rückenmarksverletzungen oder anderen Mobilitätsstörungen zu helfen, ähnlich wie ein Mobilitätshelfer Hund. Helferaffen werden in der Regel in Schulen von privaten Organisationen geschult, nehmen sieben Jahre zu trainieren, und sind in der Lage, 25–30 Jahre (zwei bis dreimal länger als ein Führungshund). Nachdem die Affen als Säuglinge in einem menschlichen Zuhause gesellt wurden, werden sie vor der Aufnahme einer individuellen Nothilfe umfassend ausgebildet. Um das Haus herum helfen die Affen beim täglichen Leben, indem sie Aufgaben wie mikrowaving food, waschen ihr Gesicht, und öffnen Getränkeflaschen. Im Jahr 2010 hat die US-Bundesregierung ihre Definition von Diensttier nach dem Americans with Disabilities Act (ADA) überarbeitet. Nichtmenschliche Primaten werden unter der ADA nicht mehr als Diensttiere anerkannt. Die American Veterinary Medical Association unterstützt nicht die Verwendung von nicht-menschlichen Primaten als Hilfe Tiere aufgrund von Tierschutzbedenken, das Potenzial für eine ernsthafte Verletzung der Menschen und Risiken, die Primaten möglicherweise gefährliche Krankheiten auf den Menschen übertragen. Siehe auch Service Hund Emotionale Unterstützung Tier – ein Tier, das den Besitzer emotional besser fühlen lässt Tier-gestützte Therapie – Therapie, die den Kontakt mit Tieren nutzt, um die soziale, emotionale oder kognitive Funktion eines Patienten zu verbessern Arbeitstier – ein Tier, das ausgebildet ist, um in produktive Aufgaben zu engagieren Leitpferd – Hilfe Tier für blinde Benutzer Referenzen Weiter lesen Moorehead, Daniel. Tiere in der menschlichen Gesellschaft: Erstaunliche Kreaturen, die unseren Planeten teilen. Lanham, UP of America, 2015. Externe Links Behinderungen und medizinische Bedingungen - TSA (Transport Security Administration) "Kreature Comforts" der New York Times Capuchin Affenhelfer - MSNBC Americans with Disabilities Act Resources Leitfaden Pferdestiftung Das Miniaturpferd als Service AnimalIn der künstlichen Intelligenz Forschung, Commonsense Wissen besteht aus Fakten über die Alltagswelt, wie "Lemonen sind sauer", dass alle Menschen erwartet werden. Es ist derzeit ein ungelöstes Problem in Artificial General Intelligence und ist ein Schwerpunkt des Allen Institute for Artificial Intelligence. Das erste KI-Programm, um das Wissen des gesunden Menschenverstandes anzugehen, war Advice Taker 1959 von John McCarthy. Commonsense-Wissen kann einen gemeinsamen Verständnis Prozess untermauern, um Hinweise wie zu versuchen "Sie könnten einen Kuchen backen, weil Sie wollen, dass die Menschen den Kuchen essen". Ein natürlicher Sprachverarbeitungsprozess kann an der Commonsense Wissensbasis angebracht werden, damit die Wissensbasis versucht, Fragen über die Welt zu beantworten. Das Wissen des gesunden Menschenverstands hilft auch, Probleme angesichts unvollständiger Informationen zu lösen. Mit weit verbreiteten Überzeugungen über Alltagsobjekte oder allgemeiner Wahrnehmungswissen machen KI-Systeme sinnvolle Annahmen oder Standardannahmen über das Unbekannte ähnlich wie die Menschen. In einem KI-System oder in Englisch wird dies als "Normalerweise P hält", "Usually P" oder "Typisch P so Assume P" ausgedrückt. Wenn wir zum Beispiel die Tatsache "Tweety is a bird" kennen, weil wir den allgemein gehaltenen Glauben an Vögel kennen, "typisch Vögel fliegen", ohne etwas anderes über Tweety zu wissen, können wir vernünftigerweise davon ausgehen, dass "Tweety can fly". Da mehr Wissen über die Welt im Laufe der Zeit entdeckt oder erlernt wird, kann das KI-System seine Annahmen über Tweety mit einem Wahrheits-Wartungsprozess korrigieren. Wenn wir später lernen, dass "Tweety is a penguin" dann die Wahrheitspflege revidiert diese Annahme, weil wir auch wissen, "Penguine fliegen nicht". Commonsense Argumenting Commonsense Argumenting simuliert die menschliche Fähigkeit, Commonsense-Wissen zu verwenden, um Vermutungen über die Art und Essenz der gewöhnlichen Situationen zu machen, die sie jeden Tag treffen, und ihre Gedanken zu ändern sollten neue Informationen kommen zu Licht. Dazu gehören Zeit, fehlende oder unvollständige Informationen und Ursache und Wirkung. Die Fähigkeit, Ursache und Wirkung zu erklären, ist ein wichtiger Aspekt der erklärenden KI. Wahrheits-Wartungsalgorithmen liefern automatisch eine Erklärungseinrichtung, weil sie aufwendige Datensätze von Vermutungen erstellen. Im Vergleich zum Menschen führen alle vorhandenen Computerprogramme, die human-level AI versuchen, extrem schlecht auf modernen "commonsense Reasoning" Benchmark Tests wie der Winograd Schema Challenge. Das Problem der Erlangung von Human-Level-Kompetenz bei "Commonsense Knowledge"-Aufgaben gilt wahrscheinlich als "AI-vollständig" (d.h. es würde die Fähigkeit erfordern, eine vollständig menschliche Intelligenz zu synthetisieren), obwohl einige gegen diese Vorstellung und glauben, dass Mitgefühl auch für menschliche Intelligenz erforderlich ist. Häufige Vernunft wurde erfolgreich in engeren Bereichen wie der natürlichen Sprachverarbeitung und der automatisierten Diagnose oder Analyse angewendet. Applikationen Um 2013 entwickelten die MIT-Forscher BullySpace, eine Erweiterung der Commonsense Knowledgebase ConceptNet, um zu stillenden Social Media-Kommentaren zu kommentieren. BullySpace umfasste über 200 semantische Behauptungen auf Basis von Stereotypen, um dem System zu helfen, dass Kommentare wie "Put auf einer Perücke und Lippenstift und wer Sie wirklich sind" sind eher eine Beleidigung, wenn auf einen Jungen gerichtet als ein Mädchen. ConceptNet wurde auch von Chatbots und von Computern verwendet, die Originalfiction komponieren. Im Lawrence Livermore National Laboratory wurde in einem intelligenten Software-Agent Wissen verwendet, um Verletzungen eines umfassenden Atomtest-Verbots zu erkennen. Daten Zum Beispiel umfasst ConceptNet ab 2012 diese 21 sprachunabhängigen Beziehungen: IsA Gebraucht für HasA Von Desires Erstellt Von (Kannkuchen kann durch Backen erstellt werden) PartOfCauses Befindet sich in der Nähe (wo ein Koch in einem Restaurant sein kann) DefinedAs SymbolOf (X steht für Y) ReceivesAction("Kannkuchen gegessen werden") HasPrerequisite (X kann nicht tun Y, es sei denn A tut B) MotiviertByGoal(Sie würden backen, weil Sie essen möchten")CausesDesire (Backen macht Sie wollen "follow-rezept") Hervorragendes Projekt (Das erste, was erforderlich ist, wenn Sie X tun, ist für die Einheit Y zu tun Z)HasSubevent (essen hat Subevent Slowlow) HasLastSubevent Commonsense Wissensdatenbanken Cyc Open Mind Common Sense (Datenquelle) und ConceptNet (Datastore und NLP-Engine)Quasimodo Webchild TupleKB Gedanken Treasure True Knowledge Graphiq Siehe auch Common sense Commonsense Argumentation Linked data and the Semantic Web Default Reasoning Truth Maintenance oder Reason Maintenance Ontology Artificial General Intelligence == Referenzen ==