Lansdowne Road Stadium (Irish: Bóthar Lansdún, IPA: [nlbooːh  nll̪ɣan̪ɣsuu̪ɣn̪ɣn̪ɣn̪ɣn̪ɣ)] war ein Stadion in Dublin, der im Besitz der irischen Rugby-Weltmeisterschaft (IRFU) war, die in erster Linie für rugby Unions- und Assoziierungsspiele verwendet wurde. Im Jahr 2007 wurde das Stadion abgerissen, um den Aviva-Raum auf der gleichen Website zu finden, die 2010 eröffnet wurde. Das Stadion nahm seinen Namen von der angrenzenden Straße, Lansdowne Road. Standort Das Stadion befindet sich in der Nachbarschaft von Ballsbridge im Raum Dublin 4. Das Stadion hatte bequeme öffentliche Verkehrsverbindungen, da das Bahnhof Lansdowne des Dublin-Raums Schnelltransit an der Website angeschlossen ist und direkt unter dem West-Stand weitergegeben wurde. Das Stadion wurde nach der nahe gelegenen Straße benannt, die wiederum nach William Petty-FitzMaurice, 1stMarques of Lansdowne benannt wurde. Letztere war auch der Reed von Shelburne, und die nahe gelegene Shelbourne Road ist auch nach ihm benannt. Verwendungen Das Stadion verfügt über insgesamt 49 250 Plätze mit 25.000 Sitzen. wettbewerbsfähige internationale Fußballspiele konnten jedoch nicht die gesamte Kapazität nutzen, weil die Lage an beiden Enden des Bodens (Nord und Süd) nur die Terrassen stand. FIFA und UEFA haben beides Mandat, internationale Spiele in allen zugänglichen Orten zu spielen. Eine vorübergehende Kapazität von 36.000 war das Ergebnis für wettbewerbsfähige Fußball. World Rugby, bekannt als International Rugby Board, wenn das derzeitige Aviva-Park eröffnet wurde, stellt diese Beschränkung nicht auf internationale Drogenplätze vor. Für nicht-wettbewerbliche internationale Fußballspiele (freundliche Spiele) gilt das gesamte Mandat der FIFA/UEFA nicht. Irisch rugby und Fußballspiele wurden auf dem IRFU-Basis gespielt. Leinster nutzte auch den Boden an einer Reihe von Anlässen, wenn die Größe des Crowdfunding ihre traditionelle Heimat von Donnybrook nicht groß genug war. Im Jahr 1999 und 2003 spielte die Lansdowne-Straße den Abschluss der Heineken-Weltmeisterschaft. Seit 1990 war Lansdowne auch ein regelmäßiger Gastgeber der FAI-Weltmeisterschaft Final. Das Stadion hatte auch riesige Konzerte von Künstlern wie Michael Jackson, Robbie Williams, Orange, U2, The Corrs, Westlife und andere. Geschichte The Lansdowne Road Stadium war das Gehirn von Henry Dunlop, dem Organisator der ersten All Ireland Footballs. Dunlop, ein etablierter Traber- und Ingenieursabsolvent des Trinity College, Dublin, gründeten den Irish Champion Football Club im Jahr 1955. Nach einer ersten Sitzung am Trinity College hat das Provost des College jegliche weitere Tagung am Campus verboten. Dunlop musste ein neues Zuhause für seine sportlichen Bemühungen finden. Dunlop gründeten den Lansdowne Football Club in 1872 und dass der Verein seit dem Bestehen einer Gewerkschaft jemals eine der prominentsten und erfolgreichen Zusammenschlüsse in Leinster und Irland gespielt hat. Olympics Football Club, der 1869 gegründet wurde, kam später zu Lansdowne. Die beiden Vereine waren Mieter seit dieser Zeit und nutzen auch das neue Aviva-Streit. Manche 300 Kartlasten des Bodens von einer unter der Eisenbahn gelegenen Brücke wurden genutzt, um den Boden zu vergrößern, so dass Dunlop sein Engineering-Know-how nutzen konnte, um einen Rand in Irland zu schaffen. Rugby wurde nach und nach die Hauptverwendung der Gründe: Die erste repräsentative Grugby-Quart war eine interprovisierte Fixierung zwischen Leinster und Ulster im Dezember 1876, und am 11. März 1878, Lansdowne Road war seine erste internationale Grugby- Fixture gegen England, wodurch es den ältesten Geißel der Welt bildete. Dunlop berechnete den IRFU £5 und die Hälfte aller Gewinne über 50 GBP nach Kosten. Der erste Sieg Irlands hatte am 5. Februar 1887 gegen England vor Ort stattgefunden. In dieser Zeit erwarb der Schatz des IRFU, Harry Sheppard, den Leasing von Dunlop und, als Sheppard im Jahr 1957 starb, die Union zahlte ihren Immobilien £200 für den Leasing. Der IRFU hat neben der Eisenbahn den ersten gedeckten Stand in 1908 gebaut. Auf dem Lansdowne-Club-Pavillon im Nordwesten des Bodens wurde eine ungedeckte Position aufgebaut. Der erste internationale Fußballspiel am Veranstaltungsort fand zwischen Irland und England am Tag Saint Patrick, 17 März 1900 statt, als die in Belfast ansässige Irish Football Association dieses Spiel auf der gesamten Insel kontrollierte. England erhielt 2–0. 1962 spielte der irische Freistaat ein internationales Spiel gegen Italien im Lansdowne-Straße und das war das letzte Fußballspiel im Stadion, bis Waterford United im September 1968 in einer europäischen Fußballverbindung Manchester United gespielt hatte. Am Tag nach dem Vereinigten Königreich gab es Krieg im August 1914, 350 rugby Spieler, mittlerer Klasse und professioneller Hintergrund mit Anwälten und Barristern und vielen in Banken und Versicherungsunternehmen arbeitenden Unternehmen. FH Browning, der Präsident des IRFU, hat beschlossen, sich freiwillig dem 7. Royal Dublin Fusiliers als Herzgesellschaft D Company anzuschließen. Sie wurden aus den Gründen der Stadt auf ihrem Weg zum Curragh Camp gekreuzt. Manche wurden in Kürze als Offiziere in Auftrag gegeben, andere wurden NCOs, und viele der anderen wurden im Kampf Spezialisten wie Signalgeber, Werkzeugmaschinen und medizinische Ordnungen. Diese Einheit sah am 7. August 1940 in Dardanelles Maßnahmen in Suvla Bay, wenn viele von ihnen zurückgingen. Ein Denkmal an die IRFU-Mitglieder, die im Great War gestorben sind, wurde nach dem Krieg auf der äußeren Wand des Stadions errichtet. Man sollte in jedem Wiederaufbau unter der Bedingung der Planungsgenehmigung bewahrt werden und befindet sich gerade außerhalb des neuen Medienzentrums Aviva. Nach dem Ersten Weltkrieg kehrten die Mitglieder von Lansdowne und Olympics von der nahe gelegenen Fluss Dodder zurück und schufen genügend Boden für zwei Backplätze, die gebildet werden sollen, und ermöglichten es, den Haupttrieb auf die seit jeher verwendete Konfiguration zu übertragen. 1927 wurde die alte Ostlage gebaut und eine durch sie geschaffene Terrasse geschaffen. Soldaten der Nationalen Armee besetzten den Stand der Prüfung ihrer Stärke. Leider wurde das Dach des Dachs nicht rechtzeitig für das erste Spiel gegen Schottland errichtet. Der Tag des Spiel sah sintflutartige Regenfälle, die die Zuschauer und der Tag lang waren für die erschreckenden Bedingungen. Der irische Dichter Louis MacNeice klagt in den späten 1930er Jahren die Atmosphäre im Lansdowne Park in der Rugby-Fußballreise, einem ersten, im Jahr 1938 veröffentlichten Poem. MacNeice legt zwar nicht die tatsächliche Gelegenheit vor, doch die im sechsten Blickpunkt der Poem enthaltenen Angaben - "Eczent-Adresson, Marshall and Unwin, / Repliess von Bailey und Daly" - deuten darauf hin, dass MacNeice am 12. Februar 1938 in Lansdowne Park für ein Spiel zwischen Irland und England in der Home Nations-Weltmeisterschaft 1938 war. Pathé News gab eine Nachricht von diesem Spiel. Die Nachrichtenreel zeigt die englischen und irischen Teams, die auf dem Spiel stehen und von einem enormen Verdrängung begleitet werden, gefolgt von verschiedenen Aufnahmen des Spiels. Lansdowne Lawn Tennis Club war ein Mieter aus den Gründen und hatte Gras Tennisgerichte, in denen die Süd-Schönheit später gelegen war. Bei internationalen Grugby-Spielen wurden die Tennis-Gerichte mit Planks von Holz bedeckt, um den Zuschauern die Möglichkeit zu geben, die Grugby-Spiele zu halten und zu beobachten. Im Jahr 1930 verließ Lansdowne LTC den Boden, um über den Fluss Dodder nach Londonbridge zu gelangen und die turf von den Tennisgerichten mit ihnen zu nehmen. Der IRFU, der seine Büros innerhalb des Stadienkomplexes hatte, erlaubte gelegentlich andere Nutzungen des Bodens, einschließlich Sport (eine Menge von 40.000 Personen, die Olympic Goldmedaillenist the Delany in einem internationalen Sporttreffen in den 1950er Jahren erlebten). Im Jahr 1952 war Lansdowne die erste Farbverbindung zwischen dem University College Dublin und dem Trinity College Dublin. UCD übernahm die Ehre. 1954 wurde die Vereinbarung zwischen dem Ravenhill-Park und dem Lansdowne-Straße mit dem Bau der Oberlage West in Lansdowne mit 8 000 zusätzlichen Sitzen geschlossen. Künftig mussten alle Irlander auf der Lansdowne Road spielen. Im September 1968 wurde das erste Fußballspiel an der IRFU-Hauptsitz gespielt, da Waterford in der Europameisterschaft 1968-69 Manchester United gespielt hat, der alte West Lower Stand wurde abgerissen und 1978 eröffnete neue West Lower Stand. Der ungedeckte Stand an der Ecke der Nordbade wurde abgerissen und erweitert. Lansdowne FC verlagerte ihr Vereinhaus von diesem Stand in ein neues Vereinshaus in der Nähe von Herbert Bridge, neben dem Dodder. The mock-dor Teerooms of Lansdowne FC revertiert an den IRFU. Die Ostlage ersetzte 1983 die Old East Stand, die durch den Verkauf von zehnjährigen Tickets finanziert wird. Im Oktober 2005 hat ein kleines Feuer in der nördlichen Terrasse die Terrasse aus der Kommission für alle Herbstländer Irlands vorgestellt. Dies bedeutet, dass Menschen, die von Australien und Neuseeland reisen, nicht am Spiel teilnehmen konnten. Im ersten Spiel der Sechs Nations-Weltmeisterschaft 2006 wurde die Terrasse wieder geöffnet. Juni 1988, Boston College schrumpfte die Armee 38-24 im Grünen Isle Klassische, das erste große NCAA-amerikanische Fußballspiel, das jemals in Europa gespielt wurde, vor 42,525 Fans im Stadion. Die irische Regierung schätzte zu dem Zeitpunkt, zu dem das Spiel fast 30 Millionen US$ in die lokale Wirtschaft eingebracht hat. Der Fußballverband Irlands hat 1971 den Boden für internationale Fußballspiele vermietet, und von 1990 bis 2006 wurde der Boden für die große Mehrheit der Heimstände der Republik Irland genutzt. Grund hierfür war, dass Dalybe Park, das traditionelle Haus des irischen Fußballs, wegen seiner geringeren Kapazität und weniger Sitze nicht mehr als angemessener Ort für die Aufnahme internationaler Personen angesehen wurde. In erster Linie war es möglich, dass Mitte Wochen internationale Fußballspiele am Abend stattfinden, dass Überschwemmungen 1993 in Lansdowne installiert wurden. Nach dem Waffenstillstand von 1994 verursachte der englische Fußball Hooligans den Schiedsrichter, das Spiel nach nur 27 Minuten zu beenden. Organisiert durch die Bekämpfung von 18, einer neonazi-Organisation und Mitgliedern der Hooligan-Gruppe Head Jäger. englische Zuschauer threwbit (einschließlich Sitze, Holz und Metall) fallen an irische Fans, um auf ein Ziel zu reagieren, das von Irlands David Kelly bestätigt wird. Im Jahr 2004 machte Shelbourne die letzte qualifizierte Runde der Champions League der UEFA und spielte La Liga Seite Deportivo La Coruña auf Lansdowne Road vor 25.000. Letztes Spiel 0:0 und nach einer Niederlage in Spanien im zweiten Gesetz würde Shels die erste Runde der UEFA-Pokal gegen Lille in Lansdowne aufnehmen. Dieses Spiel wurde am 26. November 2006 fertiggestellt. Am 15. November 2006 war der letzte Fußball international ein Gewinn für die Republik Irland gegenüber San Marino. Letztes Fußballspiel vor der Neuentwicklung war Derry Citys FAI-Pokal Endsieg gegen St. Patrick's Football am 3. Dezember 2006. Der letzte Wettbewerb im alten Lansdowne Road Stadium war ein Drogenspiel, der am 31. Dezember 2006 stattfand. Leinster schlägt Ulster 20 Punkte auf 12 in einem Keltischen Ligaspiel vor, das eine Rekordbeteiligung von 48.000 für ein solches Ligaspiel festlegte. Demokratisierung des Stadions begann im Mai 2007. Ersatz Im Mai 2010 wurde das Stadion durch eine 50 000 allesitzer Fußball- und rugby-Stelle ersetzt. Letztendlich wurde im Januar 2004 die Entwicklung des neuen Stadions zu einem Preis von rund 365 Mio. € angekündigt; davon stammen 190 Mio. € aus der irischen Regierung, wobei der Restbetrag, den der IRFU und der Fußballverband Irlands gezahlt haben. Das neue Stadion wurde von Populous, Scott Tallon Walker und Buro Happold entworfen, mit ME-Ingenieuren, die das Gebäudedesign anbieten. Die Entwicklung war ursprünglich im Januar 2007 geplant. aber war verspätet. DSM Demolition begann am 17. Mai 2007. Fußball und rugby Internationals wurden vor allem im Croke Park gespielt, während das Aviva-Zentrum entwickelt wurde, wobei auch in den Sportarten auch in Thomond Park und RDS Arena mit dem Ravenhill-Raum ein rugby-internationales Gastgeber sind. Croke Park befindet sich im Besitz der Gaelic Football Association, deren frühere Vorschriften nicht zulassen, dass ausländische Sportarten aus ihren Gründen gespielt werden können. Lars-Christer Olsson, CEO der UEFA, wies im September 2006 darauf hin, dass das neue Stadion 2010 zum Schluss der UEFA-Pokal führen könnte. Letztlich wurde das letzte Jahr 2010 an Hamburg vergeben, aber im Januar 2009 hat die UEFA den neuen Boden als Gastgeber für die neue Europa League Final genannt. Im Februar 2009 wurde ein Sponsoring in der Region von 44 Mio. € für 10 Jahre getroffen, unter der das neue Stadion als Aviva-Park bekannt ist, das am 7. August 2010 eröffnet wurde. In populärer Kultur Der Schriftsteller Gerald Siggins hat die Geschichte des Stadions, Lansdowne Road: The Stadium, The Matches, The Greatest Days (O'Brien Press, 2010) gemeinsam genehmigt. Siehe auch Gebiete Irlands Bezugspunkte Externer Links Irish Rugby Football Union (Insdowne Road Stadium Development Company Lansdowne Road Redevelopment Dáil Éireann - Band 449 - 16 Februar 1995 - Umgebung Irland — England Fußball Spiel: Staaten Malta hat eine lange Geschichte der öffentlichen Gesundheitsversorgung. Das erste im Land verzeichnete Krankenhaus funktioniert bereits mit 1372. Malta verfügt heute über ein öffentliches Gesundheitssystem, das als staatlicher Gesundheitsdienst bekannt ist, wo die Gesundheitsversorgung zum Zeitpunkt der Lieferung frei ist, und ein privates Gesundheitssystem. Malta verfügt über eine starke Allgemeinmedizinbasis und die öffentlichen Krankenhäuser bieten Sekundar- und Tertiärversorgung. Das maltesische Gesundheitsministerium berät Ausländer, um private Krankenversicherungen zu treffen. Vergleiche Malta war im Jahr 2000 in der Rangliste der Weltgesundheitsorganisation fünf Platz im Vergleich zu den Vereinigten Staaten (auf 37), Australien (auf 32), Vereinigtes Königreich (auf 18) und Kanada (auf 30). Das Gesundheitssystem in Malta ähnelt genau dem britischen System, da die Gesundheitsversorgung am Ort der Lieferung frei ist. Es hat vier Plätze im Euro-Gesundheitsverbrauchindex von Position 27 im Jahr 2014 auf 23 im Jahr 2015. Es wurde gesagt, dass sie eine angemessene Barrierefreiheit im Gesundheitswesen haben, aber unterschiedliche Behandlungsergebnisse. Einrichtungen The Mater Dei Hospital, Maltas primäres Krankenhaus, wurde 2007 eröffnet. Es hat eine der größten medizinischen Gebäude in Europa. Die Universität Malta verfügt über eine medizinische Schule und eine Fakultät für Gesundheitswissenschaften, die Diplome, Studium (BSc) und Postgraduiertenkurse in einer Reihe von Gesundheitsdisziplinen anbietet. Malta verfügt auch über freiwillige Organisationen wie Alpha Medical (Advanced Care), das Notfeuer & Rescue Unit (E.F.R.U), St John Amsurance und das Rote Kreuz Malta, die erste Hilfe/Vorsorgeleistungen bei Ereignissen, bei denen es um Crowdfunding geht. Der Medizinische Verband Maltas vertritt die Praktiker des medizinischen Berufes. Malta Medical Student' Association (MMSA) ist ein separates Gremium, das maltesische Medizinstudenten vertritt und Mitglied der EMSA und der IFMSA ist. MIME, das Maltesische Institut für Medizinische Bildung, ist ein Institut, das kürzlich eingerichtet wurde, um CME Ärzten in Malta sowie medizinische Studenten zu versorgen. Das im Vereinigten Königreich durchgeführte Stiftungsprogramm wurde in Malta eingeführt, um die Abwanderung von neu ausgebildeten Ärzten in die britischen Inseln zu verhindern. Der Maltaer Verband der Dentalstudenten (MADS) ist ein Studentenverband, der die Rechte der Zahnarztstudenten, die in der Fakultät für Zahnchirurgie der Universität Malta studieren, fördert. Mit IADS, dem Internationalen Verband der Dentalstudenten. 2015 erhielten Vitals Global Healthcare eine 30-jährige Konzession für Gesundheitsdienstleistungen in Gozo, Karin Grech und St Lukass Krankenhäuser. Die Medizinische Vereinigung Maltas hat wegen "der vollständigen Erfahrung des Betreibers und der Gefahr, dass die Regierung ihre Kontrolle über die Verwaltung und die daraus resultierenden Gewinnmotiven neu ausschließt", im Januar 2018 wurde sie auf die Steward Global Healthcare übertragen und einen Arztstreik vorausgesagt. Siehe auch Liste der Krankenhäuser in Malta Health in Malta = #