Schlafen Sie sich während des zoll- oder  schlafenden Arbeitsplatzes, während man nicht als grobes Fehlverhalten und Gründe für Disziplinarmaßnahmen, einschließlich Beendigung der Beschäftigung, in einigen Berufen gilt. Kürzlich gab es jedoch eine Bewegung zur Unterstützung des Schlafs oder zur Abfüllung der Arbeit, mit wissenschaftlichen Studien, die den Nutzen von Gesundheit und Produktivität hervorheben, und über 6 % der Arbeitgeber in einigen Ländern, die entsprechende Einrichtungen bereitstellen. In einigen Arbeitsformen, wie Brandbekämpfung oder Live-in-Befürchtungen, kann mindestens ein Teil der Umstellung voraussichtlich ein Teil der bezahlten Arbeitszeit sein. Manche Arbeitnehmer, die während eines Verstoßes schlafen, wollen dies absichtlich tun und hoffen, nicht gefangen zu werden, andere beabsichtigen in gutem Glauben, wach zu bleiben und versehentlich zu tun. Schlafen während des Zolls ist eine so wichtige Frage, dass es in einigen Arbeitsplätzen im Handbuch der Arbeitnehmer behandelt wird. Bedenken, dass Arbeitgeber den Mangel an Produktivität, dem unprofessionellen Aussehen und Gefahren, die auftreten können, wenn die Pflichten des Arbeitnehmers darauf achten, eine gefährliche Situation zu verhindern. In einigen Berufen, wie Piloten, LKW und Busfahrer, oder diejenigen, die schwere Maschinen bedienen, fallen in Gefahr, während der Druck das Leben bedroht. In vielen Ländern sollen diese Arbeitnehmer jedoch eine Pause und alle wenigen Stunden ruhen. Häufigkeit des Schlafs während des Zolls, die je nach Tag variieren. Tagesarbeitskräfte sind eher kurzfristige Schlupflöcher, während die Schwerereiarbeiter eine höhere Wahrscheinlichkeit haben, für einen großen Teil ihres Umbruchs zu schlafen, manchmal absichtlich. Eine Umfrage der National Schlaf Foundation hat ergeben, dass 30 % der Teilnehmer zum Schlafen zugelassen haben. Mehr als 90 % der Amerikaner haben wegen eines schlechten Nachtschlafs ein Problem am Arbeitsplatz erlebt. Einer von vier gibt an, die Pflichten auf dem Arbeitsplatz aus demselben Grund zu entschären, entweder während der Arbeitszeit krank oder entschädigen. Ansichten Arbeitgeber haben unterschiedliche Ansichten zum Schlaf während der Pflicht. Manche Unternehmen haben Maßnahmen eingeführt, die es den Arbeitnehmern ermöglichen, während des Arbeitstages stillzulegen, um die Produktivität zu verbessern, während andere streng sind, wenn sie sich mit Arbeitnehmern beschäftigen, die sich während der zoll- und hochtechenden Mittel, wie Videoüberwachung, beschäftigen, um ihre Mitarbeiter, die auf dem Arbeitsplatz schlafen können. Diejenigen, die unter Verletzung gefangen werden, können Disziplinarmaßnahmen wie Aussetzung oder Fracking angehen. Manche Mitarbeiter schlafen, heilen oder nehmen während ihrer gesamten Kündigungszeit nur einen Power-nap an. Je nach Politik des Arbeitgebers kann dies nicht zulässig sein. Manche Arbeitgeber können sogar während der unbezahlten Pause, aus verschiedenen Gründen, wie dem unprofessionellen Aussehen eines schlafenden Arbeitnehmers, die Notwendigkeit, während einer Notsituation oder rechtliche Vorschriften für einen Arbeitnehmer zur Verfügung zu stellen, schlafen. Arbeitnehmer, die andere durch den Schlaf auf dem Arbeitsplatz gefährden können, können sich ernsthafteren Folgen wie rechtliche Sanktionen stellen. Beispielsweise riskieren Fluggesellschaftpiloten den Verlust ihrer Lizenzen. In einigen Branchen und Arbeitskulturen, die am Arbeitsplatz schlafen, ist erlaubt und sogar ermutigt. Diese Arbeitskulturen verfügen in der Regel über flexible Arbeitszeiten, und die Variante funktioniert mit extrem anspruchsvollen Zeiten, in denen die Arbeitnehmer nicht in der Lage sind, Zeit zu verbringen. In solchen Umgebungen ist es üblich, dass die Arbeitgeber für die Beschäftigten, wie eine Sofa- und/oder aufblasbare Matratzen und Decken, in Umlauf setzen. Diese Praxis ist besonders bei Start-ups und bei politischen Kampagnen üblich. In diesen Arbeitskulturen, die im Büro schlafen, wird das Engagement als Beweis für das Engagement gesehen. 1968 räumten Polizeibeamte in New York ein, dass der Schlaf während des Zolls üblich war. Japan, die Praxis der Zerstörung in der Öffentlichkeit, genannt inemuri (居眠り, Liter). "derzeit während des Schlafs" kann in Arbeitssitzungen oder Klassen auftreten. Brigitte Lichter, ein Wissenschaftler, der sich auf die japanische Kultur konzentriert, schreibt vor, dass der Schlaf am Arbeitsplatz als Zeichen des Engagements für den Job gilt, so dass ein Ende der Arbeit oder der Arbeit an dem Punkt der vollständigen Erschöpfung bleibt und daher erschreckend sein kann. Nicht vorhersehbare Zwischenfälle Airline Pilots Februar 2008 – die Piloten auf einem Go!airline-flug wurden während einer Untersuchung ausgesetzt, wenn sie vermuteten, dass sie in der Mitte des Flugs von New York, Hongkong nach Hilo, in der Höhe von rund 24 km (15 Meilen) ums Überschreitungsziel gekommen sind. Fluglotsen Oktober 1984 – Aeroflot Flug 3352 Treffer auf dem Lande während des Versuchs, in Bahrain, Russland zu landen. Der Bodenkontrolleur, der in Nacht aufgehalten wurde, weil er vor kurzem zu einem Vater von zwei geworden ist, erlaubte es den Arbeitnehmern, den Start während des schweren Regens zu trocknen und auf dem Arbeitsplatz zu untergraben.178 Menschen wurden im Unfall getötet; der für die Verarbeitung Verantwortliche hat sich später im Gefängnis getötet. Oktober 2007 – vier italienische Fluglotsen wurden ausgesetzt, nachdem sie in Asleep gefangen wurden. März 2011 – der lone-Nacht-Vertriebsfluglot für den Passagierluftverkehr bei Ronald Louis Washington National Airport ging zollfrei zurück. Während des Zeitraums war er zwei Fluggesellschaften ungleichmäßig angelandet. In den darauffolgenden Wochen gab es ähnliche Zwischenfälle, und es wurde deutlich, dass andere Fluglotsen von lone in den Turmen in der Lage waren. Dies führte zu dem Rücktritt des US-amerikanischen Luftverkehrschefs Hank Krakauski und zu einer neuen Politik, die zwei Fluglotsen jederzeit verpflichtete. Busfahrer März 2011 – ein Reisebusfahrer, der während der Rückkehr von einem Kasino in New York nach New York City eingebrochen ist. Fünfzehn Menschen wurden getötet und viele andere verletzt. Obwohl der Fahrer, der als sober gefunden wurde, keinen Schlaf, ein Hinterfall, der den Unfall erlebte, berichtete, dass er schneller und schlafen konnte. Polizeibeamte/Sicherheitsbeamte Dezember 1947 – ein Washington, D.C Polizeibeamter wurde für Schlafzeiten mit einer Geldbuße von 75 $ belegt. Oktober 2007 – eine CBS-News-Erfolgsgeschichte zeigte fast ein Dutzend Sicherheitsschütze an einem Kernkraftwerk, der während des zollmäßigen Schlafs urheberrechtlich geschützt war. Dezember 2009 – Die New York Post hat ein Foto eines Gefängnisses veröffentlicht, der sich auf dem Rikers Island penitentiary befindet. Das Foto wurde angeblich auf der Cell-Telefonkamera eines anderen Schutzes erfasst. beiden Schutzbeamten wurden für diese Aktion, den Schlafbeauftragten für Schlafstörungen und den Anweisungsbefugten, der das Foto zur Verletzung einer Gefängnispolitik verbietet, die Zelltelefone unter Kontrolle brachte. Es wurde nicht festgestellt. März 1987 – Die paraphierende Kernanlage wurde von der Nuklear-Regulierungskommission eingestellt, nachdem vier Betreiber während des Betriebs schlafen. Siehe auch Nap Power Nap Power[ Referenzen]