In der gemeinsamen Nutzung bezieht sich Technoscience auf die gesamte langjährige globale menschliche Tätigkeit der Technologie, kombiniert mit der relativ neuesten wissenschaftlichen Methode, die vor allem in Europa im 17. und 18. Jahrhundert aufgetreten ist. Technoscience ist die Studie, wie Menschen mit Technologie mit der wissenschaftlichen Methode interagieren. Technoscience umfasst somit die Geschichte der menschlichen Anwendung von Technologie und modernen wissenschaftlichen Methoden, angefangen bei der frühen Entwicklung von Grundlagentechnologien für die Jagd, Landwirtschaft oder die Ehe (z.B. Brunnen, Bogen, Pflug, Harness) und den ganzen Weg durch atomare Anwendungen, Biotechnologie, Robotik und Informatik. Diese häufigere und umfassende Nutzung des Begriffs Technoscience findet sich in allgemeinen Lehrbüchern und Vorträgen zur Geschichte der Wissenschaft. Die Beziehung zur Wissenschaftsgeschichte ist in diesem Thema wichtig und unterschätzt beispielsweise auch moderne Soziologen der Wissenschaft. Stattdessen ist es wert, die Verbindungen zwischen Büchern über die Geschichte der Wissenschaft und Technologie und die Studie der Beziehung zwischen Wissenschaft und Technologie im Rahmen sozialer Entwicklungen zu betonen. Wir müssen immer den Generationensprung zwischen historischen Zeiträumen und wissenschaftlichen Entdeckungen, den Bau von Maschinen, die Schaffung von Werkzeugen in Bezug auf die technologischen Veränderungen, die in sehr spezifischen Situationen auftreten ( Cfr.Guglielmo Rinzivillo, Raccontare la tecnoscienza. Storia di macchine, strumenti, idee per fare funzionare il mondo, Roma, Edizioni Nuova Cultura, 2020, S.7, ISBN 978-88-3365-349-5; ISSN 2284-0567). Eine alternative, engere Nutzung findet in einigen philosophischen Wissenschafts- und Technologiestudien statt. In dieser Nutzung bezieht sich Technoscience speziell auf den technologischen und sozialen Kontext der Wissenschaft. Technoscience erkennt an, dass wissenschaftliche Erkenntnisse nicht nur sozial kodiert und historisch gelegen, sondern durch materielle (nicht-menschliche) Netzwerke nachhaltig gemacht werden. Technoscience sagt, dass die Bereiche Wissenschaft und Technologie miteinander verbunden und wachsen, und wissenschaftliche Kenntnisse erfordern eine Infrastruktur der Technologie, um stationär zu bleiben oder weiter zu bewegen. Letztere, philosophische Nutzung des Begriffs Technoscience wurde 1953 von dem französischen Philosophen Gaston Bachelard populär gemacht. Es wurde in der französischsprachigen Welt von dem belgischen Philosophen Gilbert Hottois in den späten 1970er und frühen 1980er Jahren populär und trat 1987 mit Bruno Latours Buch Science in Action in den englischen akademischen Gebrauch ein. Um das Konzept auf Englisch zu übersetzen, kombinierte Latour auch mehrere Argumente über Technowissenschaften, die in Wissenschafts- und Technologiestudien (STS) getrennt zirkuliert hatten, bevor in einen umfassenden Rahmen: die Verflechtung der wissenschaftlichen und technologischen Entwicklung, wie z.B. durch die Laborstudien gezeigt; die Macht von Laboren (und Ingenieurwerkstätten) die Welt zu verändern, wie wir sie kennen und erleben; die nahtlosen Netze, die Wissenschaftler, Ingenieure Natur verbinden; Konzeptionelle Ebenen der philosophischen Technowissenschaften Wir betrachten das Konzept der Technowissenschaften, indem wir drei Ebenen betrachten: eine deskriptiv-analytische Ebene, eine dekonstruktivistische Ebene und eine visionäre Ebene. Deskriptiv-analytisch Auf einer deskriptiv-analytischen Ebene untersuchen technoswissenschaftliche Studien die entscheidende Rolle von Wissenschaft und Technologie in der Entwicklung von Wissen. Welche Rolle spielen große Forschungslabore, in denen Experimente über Organismen durchgeführt werden, wenn es um eine bestimmte Art der Betrachtung der uns umgebenden Dinge geht? Inwieweit prägen solche Untersuchungen, Experimente und Erkenntnisse die Natur und den menschlichen Körper? Wie verbinden sich diese Erkenntnisse mit dem Konzept lebender Organismen als Biofaktoren? Inwieweit informieren solche Erkenntnisse technologische Innovation? Kann das Labor als Metapher für soziale Strukturen in ihrer Gesamtheit verstanden werden? Dekonstruktion Auf dekonstruktiver Ebene wird theoretische Arbeit an der Technowissenschaft unternommen, um wissenschaftliche Praktiken kritisch zu behandeln, z.B. von Bruno Latour (Soziologie), von Donna Haraway (Geschichte der Wissenschaft) und von Karen Barad (theoretische Physik). Es wird darauf hingewiesen, dass wissenschaftliche Beschreibungen nur angeblich objektiv sein können; dass Beschreibungen von einem performativen Charakter sind und dass es Möglichkeiten gibt, sie zu entmystifizieren. Ebenso werden neue Formen der Vertretung der Forscher gesucht. Visionäre Auf visionärer Ebene umfasst das Konzept der Technowissenschaften eine Reihe sozialer, literarischer, künstlerischer und materieller Technologien aus westlichen Kulturen im dritten Jahrtausend. Dies wird unternommen, um sich auf das Zusammenspiel von bisher getrennten Bereichen zu konzentrieren und die traditionelle Begrenzungszeichnung in Frage zu stellen: dies betrifft die Grenzen zwischen wissenschaftlichen Disziplinen sowie jene, die z.B. zwischen Forschung, Technologie, Kunst und Politik gewahrt sind. Ein Ziel ist es, die Begriffstechnologie (die durch die griechische etymologie von techné connotes all the following: arts, handicraft und Geschicklichkeit) zu erweitern, um Möglichkeiten der Teilnahme an der Wissensproduktion zu verhandeln und über strategische Allianzen nachzudenken. Technoscience kann mit einer Reihe weiterer innovativer interdisziplinärer Stipendienbereiche, die sich in den letzten Jahren wie technoetic, technoeethics und technocriticism aufgefunden haben, konfrontiert werden. FacettenSocial Wie bei jedem Thema besteht die Technik in einem breiteren sozialen Kontext, der in Betracht gezogen werden muss. Wissenschaft und Technologie Studienforscher Sergio Sismondo argumentiert: "Entweder die technische Vision oder die soziale Vision wird ohne den anderen ins Sein kommen, obwohl mit genug Konzert-Effort beide zusammen gebracht werden können." Trotz der häufigen Trennung zwischen Innovatoren und den Verbrauchern argumentiert Sismondo, dass die Entwicklung von Technologien, obwohl von einem technoscientific Themen stimuliert, ein inhärent sozialer Prozess ist. Technoscience ist so tief in den Alltag der Menschen eingebettet, dass ihre Entwicklungen außerhalb eines Raums für kritische Gedanken und Bewertung existieren, argumentiert Daniel Lee Kleinman (2005). Diejenigen, die versuchen, die Wahrnehmung des Fortschritts als nur eine Frage von mehr Technologie in Frage zu stellen, werden oft als Meister der technologischen Stagnation betrachtet. Die Ausnahme zu dieser Mentalität ist, wenn eine Entwicklung als Bedrohung für das menschliche oder ökologische Wohlbefinden angesehen wird. Dies gilt mit der beliebten Opposition von GMO-Pflanzen, wo die Frage nach der Gültigkeit monopolisierter Landwirtschaft und patentierter Genetik einfach nicht genug war, um das Bewusstsein zu wecken. Politische Wissenschaft und Technologie sind Werkzeuge, die soziale Strukturen und Verhaltensweisen kontinuierlich verändern. Technoscience kann als eine Form der Regierung angesehen werden oder die Macht der Regierung aufgrund ihrer Auswirkungen auf die Gesellschaft haben. Die Auswirkungen erstrecken sich auf die öffentliche Gesundheit, die Sicherheit, die Umwelt und darüber hinaus. Innovationen schaffen grundlegende Veränderungen und verändern die Lebensweise der Menschen drastisch. Zum Beispiel geben C-SPAN und Social Media amerikanischen Wählern eine nahe Echtzeit-Ansicht des Kongresses. Dies erlaubte Journalisten und Menschen, ihre gewählten Beamten auf neue Weise verantwortlich zu halten. Umwelt-Chlorchemiker und ihr wissenschaftliches Wissen halfen, die Agenda für viele Umweltprobleme festzulegen: PCB im Hudson River sind polychlorierte Biphenole; DDT, Dieldrin und Aldrin sind chlorierte Pestizide; FCKW, die die Ozonschicht verarmen, sind Fluorchlorkohlenwasserstoffe. Die Industrie produzierte die Chemikalien und die Verbraucher kauften sie. Daher kann man feststellen, dass Chemiker nicht die einzige Ursache für diese Probleme sind, aber sie sind nicht schuldlos. Siehe auch Bernard Stiegler Feminist technoscience Technocriticism Technoethics Anmerkungen Referenzen Steven Lukes, Power (1974,) A Radical View, London:Macmilla Bruno Latour und Steve Woolgar (1979). Laborleben: Sozialer Bau von wissenschaftlichen Fakten. Princeton University Press. ISBN 0-691-09418-7 Gilbert Hottois (1984). Le signe et la Technik. La philosophie à l'épreuve de la technique, Paris, Aubier Montaigne, Coll. "Res, L'invention philosophique", S. 59–60.Langdon Winner (1986,) The Whale and the Reactor: The Search for Limits in a Age of High Technology, Chicago: University of Chicago Press Stanley Aronowitz, Barbara Martinsons und Michael Menser (1995), Technoscience and Cyberculture, Routledge Adam Schaff (1990). A sociedade informática: as conseqüências sociais da segunda revolução industrial. Editora Brasiliense.ISBN 85-11-14081-6 Don Ihde (2003)Chasing Technoscience: Matrix for Materiality. Indiana University Press.ISBN 0-253-21606-0 Sergio Sismondo (2004). Eine Einführung in Wissenschafts- und Technologiestudien. Blackwell Publishing.ISBN 978-0-631-23444-9 Daniel Lee Kleinman (2005,) Wissenschaft und Technologie in der Gesellschaft: Von der Biotechnologie bis zum Internet. Blackwell Pub Mike Michael (2006,) Technoscience And Everyday Life: The Complex Simplicities of the Mundane, Open University Press Kristin Asdal, Brita Brenna, Ingunn Moser (2007,) Technoscience: The Politics of Interventions, Akademika Publishing ISBN 978-8-274-773004 "Hudson River PCBs – Hintergrund- und Site Information". United States Environmental Protection Agency.Retrieved 2007-12-31.Hans Lenk (2007,) Global TechnoScience and Responsibility, LIT Verlag Don Ihde (2009,) Postphenomenology and Technoscience: The Peking University Lectures, State University of New York Adele E. Clarke and al. (2010,) Biomedicalization: Technoscience, Health, and Illness in the U.S, Duke University Press Bruce Braun and Sarah J. Whatmore (2010,) Political Matter: Technoscience, Democracy, and Public Life, University Of Minnesota Press Marja Ylonen und Luigi Pellizzoni (2012,) Neoliberalismus und Technoscience: Critical Assessments, Ashgate Publishing Limited Edward Woodhouse (2013,) The Future of Technological Civilization. Print; University Readers Guglielmo Rinzivillo (2020,) Raccontare la tecnoscienza. Storia di macchine, strumenti, idee per fare funzionare il mondo, Roma, Edizioni Nuova Cultura (ISBN 978-88-3365-349-5; ISSN 2284-0567). International Journal of Feminist Technoscience (open access journal with open peer review)Bernard Nieuwentijt, Nieuwentijdt oder Nieuwentyt (10. August 1654, West-Graftdijk, Nordholland – 30. Mai 1718, Purmerend) war ein niederländischer Philosoph, Mathematiker, Arzt, Magistrat, Bürgermeister (von Purologimerend) und der Karriere Als Philosoph war Nieuwentyt ein Anhänger von Descartes und ein Gegner von Spinoza. 1695 war er an einer Kontroverse über die Grundlagen der unendlichsimalen Kalkül mit Leibniz beteiligt. Nieuwentijt befürwortete nilsquare unendlichsimals (die höhere Kräfte von null haben), während Leibniz über die ausdrückliche Annahme einer solchen Regel unsicher war - sie kamen jedoch von da an in der Physik verwendet werden. Er schrieb mehrere Bücher (auf Niederländisch) einschließlich seiner Hauptarbeit Het regt gebruik der werelt beschouwingen, ter übertuiginge van ongodisten en ongelovigen[The True Use of Contemplating the World] (1715,), die für die Existenz von Gott argumentierte und Spinoza angriff. Es ging durch mehrere Ausgaben (1715, 1717, 1720, 1725, 1730, 1740) veröffentlicht von Joannes Pauli, und wurde in Englisch als Der religiöse Philosoph übersetzt, oder die richtige Verwendung der Betrachtung der Werke des Schöpfers (1718) und in Französisch als De l'existence de Dieu démontrée par les merveilles de la nature, ou traité téléologique. Voltaire besaß eine Kopie dieses Buches, und es war ein Einfluss auf William Paley, soweit Robert Blakey 1859 "ein detailliertes Argument für den Plagiat" von Paley machen konnte. Zur englischen Version wurde ein Brief an den Übersetzer von John Theophilus Desaguliers hinzugefügt. Nieuwentyts posthum veröffentlichte Gronden van zekerheid [Fundaments of Certitude, or the Right Method of Mathematicians in the Ideal as well as the Real] (1720) argumentierte Spinozas "geometrische Methode" war nicht die richtige "experimentelle Methode" der Wissenschaft. Die Arbeit enthält auch eine Kritik des ontologischen Arguments ähnlich einer späteren Kritik von Kant. Werke Het regt gebruik der werelt beschouwingen, ter overtuiginge van ongodisten en ongelovigen, Amsterdam, 1715 The Religious Philosopher, 1718 Gronden van zekerheid, 1720 Siehe auch Continuum (Theorie) Referenzen Weiter lesen E. W. Beth, Nieuwentyts Bedeutung für die Philosophie der Wissenschaft, Synthese, Bd.9 Nr. 1, 1955, S.447-453 (veröffentlicht auch als Kapitel V in Science: a Road to Wisdom, D. Reidel Publishing Company, Dordrecht, Holland, 1972, Druck ISBN 978-94-011-7646-0, DOI 10.1007/978-94-011-7644-6_5.)Gysel C, Odontologie, Theologie und Antispinozismus nach Bernard Nieuwentyt (1654-1718,) Ned Tijdschr Tandheelkd, 1977 Jun; 84(6):214-6.Michael John Petry (1979). Nieuwentijts Kritik an Spinoza, E. J. Brill.R H. Vermij (1989). Een zekere, zakelijke wijsbegeerte. Tijdschrift Voor Filosofie 51 (3):544-544. JANTZEN, BENJAMIN C. Eine Einführung in Design Arguments. CAMBRIDGE UNIVERSITY PRESS, 2014.ISBN 978-1-107-00534-1 Hardback, ISBN 978-0-521-18303-1 Paperback. Externe Links Werke von oder über Bernard Nieuwentyt in Bibliotheken (WorldCat Katalog)Bernard Nieuwentyt Der religiöse Philosoph: Oder, Die richtige Verwendung der Betrachtung der Werke des Schöpfers, Vol.II (transl.by John Chamberlayne)Cambridge: Cambr.Uni.Press, 2015