Logic Theorist ist ein Computerprogramm geschrieben 1956 von Allen Newell, Herbert A. Simon und Cliff Shaw. Es war das erste Programm bewusst entwickelt, um automatisierte Überlegungen durchzuführen und wird als "das erste künstliche Intelligenz Programm" bezeichnet. Es würde schließlich 38 der ersten 52 Theoremen in Whitehead und Russell Principia Mathematica beweisen, und finden neue und elegantere Beweise für einige. Geschichte 1955, als Newell und Simon an der Logic Theorist arbeiten begannen, existierte der Bereich der künstlichen Intelligenz noch nicht. Sogar der Begriff selbst ("künstliche Intelligenz") würde erst im folgenden Sommer prägen. Simon war ein politischer Wissenschaftler, der bereits klassische Arbeiten in der Studie produziert hatte, wie Bürokratien funktionieren und seine Theorie der gebundenen Rationalität entwickelt (für die er später einen Nobelpreis gewinnen würde). Die Studie von Unternehmen erfordert, wie künstliche Intelligenz, einen Einblick in die Natur der menschlichen Problemlösung und Entscheidungsfindung. Simon erinnert sich an die Beratung bei der RAND Corporation in den frühen 1950er Jahren und sah einen Drucker, der eine Karte ausschreibt, mit gewöhnlichen Buchstaben und Pünktlichkeit als Symbole. Er erkannte, dass eine Maschine, die Symbole manipulieren könnte, auch die Entscheidungsfindung simulieren und möglicherweise sogar den Prozess des menschlichen Denkens. Das Programm, das die Karte gedruckt wurde, wurde von Newell geschrieben, einem RAND-Wissenschaftler, der Logistik und Organisationstheorie studierte. Für Newell war der entscheidende Moment 1954, als Oliver Selfridge nach RAND kam, um seine Arbeit auf Musteranpassung zu beschreiben. Mit Blick auf die Präsentation, Newell plötzlich verstanden, wie die Interaktion von einfachen, programmierbaren Einheiten komplexes Verhalten erreichen könnte, einschließlich des intelligenten Verhaltens von Menschen. " Es geschah an einem Nachmittag", sagte er später. Es war ein seltener Moment der wissenschaftlichen Epiphanie. "Ich hatte so ein Gefühl der Klarheit, dass dies ein neuer Weg war, und einer, den ich hinuntergehen wollte. Ich hatte dieses Gefühl nicht sehr oft. Ich bin ziemlich skeptisch, und so gehe ich normalerweise nicht auf einen Toot, aber ich habe auf diesem. Vollständig absorbiert in ihm – ohne mit dem zwei oder drei Ebenen Bewusstsein vorhanden, so dass Sie arbeiten, und bewusst, dass Sie arbeiten, und bewusst, die Konsequenzen und Implikationen, die normale Denkweise. Kein vollständig absorbiert für zehn bis zwölf Stunden. "Newell und Simon begannen, über die Möglichkeit zu sprechen, Maschinen zu denken. Ihr erstes Projekt war ein Programm, das mathematische Theorien wie die in Bertrand Russell und Alfred North Whitehead Principia Mathematica verwendet beweisen könnte. Sie haben die Hilfe von Computer Programmierer Cliff Shaw, auch von RAND, um das Programm zu entwickeln. (Newell sagt: "Cliff war der echte Informatiker der drei." Die erste Version war handsimuliert: Sie schrieben das Programm auf 3x5 Karten und, wie Simon erinnerte: Im Januar 1956 versammelten wir meine Frau und drei Kinder zusammen mit einigen Absolventen. Zu jedem Mitglied der Gruppe gaben wir eine der Karten, so dass jeder in der Tat Bestandteil des Computerprogramms wurde. Hier war die Natur, die Kunst imitiert Natur. Es gelang ihnen, zu zeigen, dass das Programm erfolgreich Theoreme und einen talentierten Mathematiker beweisen konnte. Schließlich konnte Shaw das Programm auf dem Computer in RAND's Santa Monica Facility ausführen. Im Sommer 1956 veranstalteten John McCarthy, Marvin Minsky, Claude Shannon und Nathan Rochester eine Konferenz zum Thema "künstliche Intelligenz" (ein von McCarthy für diesen Anlass geprägter Begriff). Newell und Simon präsentierten die Gruppe stolz mit dem Logic Theorist und waren etwas überrascht, als das Programm einen lukewarm Empfang erhielt. Pamela McCorduck schreibt: "Die Beweise sind, dass niemand Newell und Simon selbst die langwierige Bedeutung dessen spürte, was sie taten. " Simon konfisziert, dass "wir wahrscheinlich ziemlich arrogant darüber waren" und fügt hinzu: Sie wollten nicht von uns hören, und wir wollten sicher nicht von ihnen hören: wir hatten etwas zu zeigen! . In gewisser Weise war es ironisch, weil wir bereits das erste Beispiel dessen getan hatten, wonach sie waren; und zweitens, sie nicht viel Aufmerksamkeit darauf. Logic Theorist bald 38 der ersten 52 Theoremen in Kapitel 2 der Principia Mathematica. Der Beweis von Theorem 2.85 war eigentlich eleganter als der Beweis, der von Russell und Whitehead mühsam von Hand produziert wurde. Simon war in der Lage, den neuen Beweis Russell selbst zu zeigen, der "entzückt" hat. Sie versuchten, den neuen Beweis in The Journal of Symbolic Logic zu veröffentlichen, aber es wurde aus dem Grund abgelehnt, dass ein neuer Beweis eines elementaren mathematischen Theorem nicht bemerkenswert war, offensichtlich über die Tatsache, dass einer der Autoren war ein Computerprogramm. Newell und Simon gründeten eine dauerhafte Partnerschaft, gründeten eines der ersten KI-Labors am Carnegie Institute of Technology und entwickeln eine Reihe von einflussreichen künstlichen Intelligenzprogrammen und Ideen, einschließlich GPS, Soar, und ihre einheitliche Theorie der Kognition. Der Einfluss von Logic Theorist auf AI Logic Theorist führte mehrere Konzepte ein, die für die AI-Forschung zentral wären: Als Logic Theorist einen Suchbaum erforschte, war die Wurzel die anfängliche Hypothese, jeder Zweig war eine Ableitung basierend auf den Regeln der Logik. Irgendwo im Baum war das Ziel: die Proposition das Programm zu beweisen. Der Weg entlang der Zweige, die zum Ziel führte, war ein Beweis – eine Reihe von Aussagen, die jeweils mit den Regeln der Logik abgeleitet wurden, die von der Hypothese zu dem zu belegenden Satz führte. Heuristics Newell und Simon erkannten, dass der Suchbaum exponentiell wachsen würde und dass sie brauchten, um einige Zweige zu trimmen, mit "Regeln des Daumens" zu bestimmen, welche Pfade unwahrscheinlich zu einer Lösung führten. Sie nannten diese Ad-hoc-Regeln heuristics, mit einem Begriff von George Pólya in seinem klassischen Buch über mathematischen Beweis, How to Solve It.(Newell hatte Kurse von Pólya in Stanford genommen). Heuristiken würden zu einem wichtigen Forschungsbereich in der künstlichen Intelligenz werden und ist nach wie vor eine wichtige Methode, um die untragbare kombinatorische Explosion exponentiell wachsender Recherchen zu überwinden. Bearbeitung Um Logic Theorist auf einem Computer zu implementieren, entwickelten die drei Forscher eine Programmiersprache, IPL, die die gleiche Form der symbolischen Listenverarbeitung verwendet, die später die Grundlage von McCarthys Lisp Programmiersprache bilden würde, eine wichtige Sprache, die noch von AI-Forschern verwendet wird. Die philosophischen Implikationen Pamela McCorduck schreibt, dass der Logic Theorist "sicher positiv war, dass eine Maschine bisher als intelligente, kreative und einzigartig menschliche Aufgaben wahrnehmen könnte". Und als solche stellt sie einen Meilenstein in der Entwicklung von künstlicher Intelligenz und unserem Verständnis von Intelligenz im Allgemeinen dar. Simon erzählte im Januar 1956 eine Graduiertenklasse: "Over Christmas, Al Newelland Ich erfand eine Denkmaschine", und würde schreiben: [Wir] erfand ein Computerprogramm, das nicht-numerisch denken konnte, und löste dadurch das ehrwürdige Geist-Körper-Problem, um zu erklären, wie ein System aus Materie die Eigenschaften des Verstandes haben kann. Diese Aussage, dass Maschinen Gedanken wie Menschen haben können, würde später als "Strong AI" des Philosophen John Searle benannt werden. Es bleibt bis heute ein ernstes Thema der Debatte. Pamela McCorduck sieht auch in der Logik Theorist das Debüt einer neuen Theorie des Geistes, das Informationsverarbeitungsmodell (manchmal Computationalismus genannt). Sie schreibt, dass "diese Ansicht zu ihrem späteren Werk zentral werden würde, und in ihrer Meinung, als zentral, um den Verstand im zwanzigsten Jahrhundert zu verstehen, da Darwins Prinzip der natürlichen Selektion war, Biologie im neunzehnten Jahrhundert zu verstehen. "Newell und Simon würden diesen Vorschlag später als die Hypothese der physischen Symbolsysteme formalisieren. Citations Referenzen Crevier, Daniel (1993),AI:Die mühsame Suche nach künstlicher Intelligenz, New York, NY: BasicBooks, ISBN 0-465-02997-3, Seiten 44–46.McCorduck, Pamela (2004,) Maschinen, die denken (2. ed,.) Natick, MA: A. K. Peters, Ltd., ISBN 1-56881-205-1, S.161–170. Russell, Stuart J.; Norvig, Peter (2003,) Künstliche Intelligenz: Ein moderner Ansatz (2. ed,.) Upper Saddle River, New Jersey: Prentice Hall, ISBN 0-13-790395-2, S. 17. Externe Links Newell und Simon's RAND Corporation Bericht über die Logic Theorist Vollständige Länge Version von Newell und Simon's RAND Corporation Bericht über die Logic Theorist CMU Libraries: Human and Machine Minds Source Code als PDF auf Github