Ein Absetzen oder Absetzen ist die vorübergehende Aussetzung oder dauerhafte Beendigung der Beschäftigung eines Arbeitnehmers oder, häufiger, eine Gruppe von Mitarbeitern (Kollektivabrechnung) aus geschäftlichen Gründen, wie Personalmanagement oder Downsizing (Reduktion der Größe) einer Organisation. Ursprünglich bezog sich die Entlassung ausschließlich auf eine vorübergehende Arbeitsunterbrechung oder Beschäftigung, aber dies hat sich zu einer dauerhaften Beseitigung einer Position in Britisch-und US-englischer Sprache entwickelt, die die Hinzufügung von vorübergehenden zur Angabe der ursprünglichen Bedeutung des Wortes erfordert. Ein Abschied soll nicht mit einer falschen Kündigung verwechselt werden. Ausgegrenzte Arbeitnehmer oder verdrängte Arbeitnehmer sind Arbeitnehmer, die ihre Arbeitsplätze verloren oder verlassen haben, weil ihr Arbeitgeber geschlossen oder bewegt hat, es gab unzureichende Arbeit für sie zu tun, oder ihre Position oder Verschiebung wurde abgeschafft (Borbely, 2011). Der Rückgang in einem Unternehmen wird definiert, um die Verringerung der Arbeitnehmer in einer Belegschaft mit einzubeziehen. In den 1980er und Anfang der 1990er Jahre wurde der Rückgang in den Unternehmen zu einer beliebten Praxis, da es als eine Möglichkeit gesehen wurde, einen besseren Anteilseignerwert zu liefern, da es hilft, die Kosten der Arbeitgeber zu reduzieren (Absenkung, 2015). Die Forschung über die Absenkung in den USA, Großbritannien und Japan schlägt vor, dass die Absenkung durch das Management als eine der bevorzugten Wege angesehen wird, um Organisationen zu helfen, Unternehmen zu reduzieren, unnötige Kosten zu reduzieren und die organisatorische Leistung zu verbessern. Üblicherweise erfolgt ein Absetzen als Kostenschneidung. Terminologie Euphemismen werden oft verwendet, um den Schlag zu "erweichen" im Prozess des Feuerns und des Feuerns. Der Begriff Abrechnung bedeutete ursprünglich eine vorübergehende Arbeitsunterbrechung (und meist zahlen). Der Begriff wurde zu einem Euphemismus für die dauerhafte Beendigung der Beschäftigung und bedeutet jetzt in der Regel, dass, die Ergänzung der vorübergehenden auf die ursprüngliche Bedeutung zu beziehen. Viele andere Euphemismen wurden für ("permanent) Abrechnung eingeprägt, einschließlich downsizing, "Excess-Reduktion", Rechtfertigungen, "Lernen von Synergien", Verzögerung, Smartsizing, Redeployment, "Workforce-Reduktion", "Workforce-Optimierung", "Arbeitskräfte-Optimierung", "Kraftgestaltung", "Reduktion in Kraft" (auch RIF genannt, vor allem im Regierungssektor). "Mass-Layoff" wird von der United States Department of Labor definiert, als 50 oder mehr Arbeiter aus demselben Unternehmen um die gleiche Zeit. "Vorbehalt bedeutet, dass die Positionen eliminiert werden, wenn die Arbeitnehmer austreten oder in den Ruhestand gehen." Die Redundanz ist eine spezifische juristische Bezeichnung im britischen Arbeitsrecht mit einer Definition in Abschnitt 139 des Beschäftigungsrechtsgesetzes 1996: siehe Redundanz im Vereinigten Königreich. Wenn ein Arbeitgeber mit einer Arbeit eines bestimmten Typs konfrontiert ist, der an einem bestimmten Ort abnimmt oder abnimmt, kann er als obfuscation wahrgenommen werden. Die Unternehmen führen zu Fehlverhalten oder Misserfolg, während die Entlassungen wirtschaftliche Kräfte über die Kontrolle des Arbeitgebers und der Arbeitnehmer hinaus bedeuten, insbesondere angesichts einer Rezession. Gemeinsame Abkürzungen für die Kraftreduktion RIF – Eine allgemeine Kraftreduktion, unbestimmtes Verfahren. Oft ausgesprochen wie das Wort Riff anstatt auszubuchen. Manchmal als Verb verwendet, wie in "die Angestellten waren ziemlich stark verärgert".e RIF – Layoff Mitteilung per E-Mail. IRIF – Unfreiwillige Reduzierung in Kraft – Der/die Mitarbeiter/innen haben sich nicht freiwillig dafür entschieden, das Unternehmen zu verlassen. Dies bedeutet in der Regel, dass die Methode der Reduktion entweder Entlassungen, Schüsse oder beides, aber in der Regel nicht bedeutet Rücktritte oder Ruhestand. Wenn der Mitarbeiter gefeuert wird, anstatt abzulegen, kann der Begriff "mit Ursache" angehängt werden, dass die Trennung auf die Leistung und/oder das Verhalten dieses Mitarbeiters zurückzuführen war, anstatt finanziell motiviert zu sein. VRIF – Freiwillige Reduktion in Kraft – Der/die Mitarbeiter/innen spielten bei der Wahl, das Unternehmen zu verlassen, höchstwahrscheinlich durch Rücktritt oder Rücktritt. In einigen Fällen kann ein Unternehmen Druck auf einen Arbeitnehmer ausüben, um diese Wahl zu treffen, vielleicht indem es bedeutet, dass eine Entlassung oder Kündigung ansonsten unmittelbar bevorsteht, oder indem es ein attraktives Abfindungs- oder Frühpensionspaket anbietet. Umgekehrt ist das Unternehmen nicht verpflichtet, eine Mitarbeiterentscheidung anzunehmen und darf nicht jeden Mitarbeiter akzeptieren, der sich freiwillig für einen VRIF einsetzt. WFR – Reduzierung der Arbeitskraft. Im öffentlichen Sektor Nach der Rezession von 2007-2008 hat der öffentliche Sektor deutlich kleinere Beschäftigungszuwächse im Vergleich zum privaten Sektor gesehen, und Laien wurden verwendet, um Nachhaltigkeit zu gewährleisten. Da der öffentliche Sektor abnimmt, sinkt auch die Nachfrage nach Dienstleistungen aus dem Privatsektor.Die Layoffs im öffentlichen Sektor haben die Wachstumsrate des privaten Sektors begrenzt, was den gesamten Marktfluss zwangsläufig belastet. Arbeitslosenunterstützung Das Risiko, abgesetzt zu werden, variiert je nach Arbeitsplatz und Land, in dem eine Person arbeitet. Der Arbeitslosenausgleich in jedem Land oder Arbeitsplatz hat in der Regel zwei Hauptfaktoren. Der erste Faktor der Arbeitslosigkeitskompensation hängt von der Verteilung der Arbeitslosenleistungen an einem Arbeitsplatz ab, der in einem Arbeitshandbuch dargestellt ist. Der zweite Faktor ist die Gefahr, dass Ungleichheit auf den politischen Regimetyp in dem Land, in dem ein Arbeitnehmer arbeitet, konditioniert wird. Die Höhe der Entschädigung hängt in der Regel davon ab, welche Höhe der Mitarbeiter im Unternehmen hält. Pakete können auch variieren, wenn der Mitarbeiter entlassen wird, oder freiwillig kündigt im Angesicht einer Entlassung (VRIF.) Die Methode der Trennung kann Auswirkungen auf die Fähigkeit eines ehemaligen Arbeitnehmers haben, jede Form der Arbeitslosenunterstützung in ihrer Zuständigkeit zu erfassen. In vielen US-Staaten können Arbeitnehmer, die entlassen werden, einen Arbeitslosenanspruch einreichen und Entschädigung erhalten. Abhängig von den lokalen oder staatlichen Gesetzen sind Arbeitnehmer, die freiwillig gehen, in der Regel nicht in der Lage, Arbeitslosengeld zu sammeln, wie sie für grobes Fehlverhalten gefeuert werden. Auch die Entlassungen aufgrund der bewegten Produktion eines Unternehmens in Übersee können einen Anspruch auf höhere Umschulungsleistungen haben. Einige Unternehmen in den Vereinigten Staaten nutzen zusätzliche Arbeitslosenunterstützung. Da sie in den frühen 1950er-Jahren von der organisierten Arbeit und der Abteilung für Arbeit eingeführt wurden und 1956 in einer Revenue Ruling vom IRS ausgestellt wurden, haben SUB-Pay-Plans den Arbeitgebern ermöglicht, den Erhalt der staatlichen Arbeitslosenversicherungsleistungen für Arbeitnehmer zu ergänzen, die eine unfreiwillige Entlassung erfahren. Durch die Festsetzung von Abfindungen als SUB-Pay-Leistungen werden die Zahlungen nicht als Löhne für FICA, FUTA, und SUI Steuerzwecke, und Mitarbeiter FICA Steuer betrachtet. Zur Qualifizierung von SUB-Pay-Leistungen muss der Teilnehmer für staatliche Arbeitslosenversicherungsleistungen in Betracht kommen und die Trennungsleistung muss regelmäßig gezahlt werden. Es gab auch immer mehr Besorgnisse über die organisatorische Wirksamkeit der "anorexischen Organisation" nach unten. Die Vorteile, die Unternehmen behaupten, von der Absenkung zu suchen, Zentrum für Einsparungen bei den Arbeitskosten, schnellere Entscheidungsfindung, bessere Kommunikation, reduzierte Produktentwicklungszeit, verstärkte Einbeziehung von Mitarbeitern und mehr Reaktionsfähigkeit für Kunden (De Meuse et al.1997, S. 168). Einige Autoren lenken jedoch die Aufmerksamkeit auf das obsessive Streben nach Absenkung auf den Punkt der Selbst-Sternvation, gekennzeichnet durch übermäßige Kostensenkung, Organversagen und eine extreme pathologische Angst, ineffizient zu werden. Daher sind Trimm- und "Härtegurte" die Ordnung des Tages. Effekte Traditionell beeinflussen Entlassungen direkt den Arbeitnehmer. Der Mitarbeiter ist jedoch nicht allein dabei. Layoffs beeinflussen das Arbeitsumfeld und die Wirtschaft sowie den Mitarbeiter. Layoffs haben eine weit verbreitete Wirkung, und die drei Hauptkomponenten von Layoff-Effekten sind am Arbeitsplatz, an den Arbeitnehmer und Auswirkungen auf die Wirtschaft. Ein Rahmen, um die Auswirkungen auf die Makroebene zu untersuchen, ist PSB, die die Stakeholder-Perspektive im globalen Downsizing untersucht. Dieser Rahmen untersucht die globale Perspektive des positiven und negativen Stakeholder-Verhaltens während des Downsizings. Die Auswirkungen von Entlassungen am Arbeitsplatz Layoffs sind für ein Unternehmen der größte Weg, die Kosten zu senken. Obwohl aus Sicht des Arbeitgebers eine Entlassung für das Unternehmen von Vorteil ist, schaffen Entlassungen eine Unsicherheit im Arbeitsplatzumfeld und senkt die Arbeitsplatzsicherheit anderer Arbeitnehmer sowie schafft ein Verständnis und Angst vor Beendigung der verbleibenden Mitarbeiter und senkt anschließend die allgemeine Motivation im Arbeitsplatzumfeld. Laut Healing the Wounds: Überwindung des Trauma von Layoffs und Revitalizing Downsized Organizations, in der post-layoff-Umgebung, gibt es eine Notwendigkeit für Empathie, Greifbarkeit, Selbstwissen, und unermüdlich nach Kunden unter den überlebenden Mitarbeitern. Die verbleibenden Mitarbeiter können Gefühle von Hinterbliebenen haben. Um negative Auswirkungen von Entlassungen zu verringern, schlägt Wayne Cascio alternative Ansätze zur Entlassung und Stilllegung als "Responsible Restrukturierung" Ansatz vor. Optimismus ist für den Wiederaufbau des Arbeitsplatzumfeldes von entscheidender Bedeutung, denn die Mitarbeiter suchen nach Stabilität und Vorhersehbarkeit. Unabhängig von der Position in einer Organisation suchen Mitarbeiter nach Arbeitsplatzsicherheit.Auswirkungen von Entlassungen an die Mitarbeiter (oder frühere Mitarbeiter in diesem Fall) können auf ein paar verschiedene Arten beeinträchtigt werden. Wenn ein Mitarbeiter entlassen wird, kann sein oder ihr allgemeines Vertrauen in Langzeitarbeit abnehmen und die Erwartungen auf Neugründung reduzieren. Nachdem ein Angestellter einen Entlassung standhält, können die Auswirkungen in die zukünftige Beschäftigung und Haltung einfließen. Layoffs am Arbeitsplatz verlassen oft den ehemaligen Arbeitnehmer weniger geneigt, zukünftige Arbeitgeber zu vertrauen, die zu Verhaltenskonflikten zwischen Mitarbeitern und Management führen können. Trotz neuer Arbeitgeber, die nicht für Vorfälle verantwortlich sind, kann die Arbeitsleistung noch durch Vorabentscheidungen beeinträchtigt werden. Viele Unternehmen arbeiten daran, Entlassungen als minimal belastend für den Mitarbeiter zu machen. Manchmal können Arbeitgeber mehrere Personen auf einmal entlassen, um die Auswirkungen zu mildern. Denial Stage ist die erste Etappe in der emotionalen Reaktion auf Veränderungen oder Entlassungen, in der ein Mitarbeiter bestreitet, dass eine Organisationsänderung oder Entlassung auftreten wird. Wut-Stufe ist die zweite Stufe der emotionalen Reaktion auf die Absenkung, in der ein Mitarbeiter wird wütend auf die Organisation. Die Angstphase ist die dritte emotionale Phase nach einer Ankündigung der Entlassung, in der die Mitarbeiter sich Sorgen darüber machen, wie sie finanziell überleben werden. Die Akzeptanzphase ist die vierte und letzte Phase der emotionalen Reaktion auf die Absenkung, in der die Mitarbeiter akzeptieren, dass Entlassungen stattfinden und bereit sind, Schritte zu unternehmen, um ihre Zukunft zu sichern. Auswirkungen von Entlassungen in der amerikanischen Wirtschaft Layoffs schaffen insgesamt eine geringere Arbeitsplatzsicherheit und eine erhöhte Wettbewerbsfähigkeit für verfügbare und offene Positionen. Layoffs haben in der Regel zwei wesentliche Auswirkungen auf die Wirtschaft und die Aktionäre. Die Art und Weise, wie die Abrechnungen die Wirtschaft beeinflussen, variiert von der Industrie, die die Abrechnungen und die Größe der Abrechnung. Wenn eine Industrie, die eine Mehrheit einer Region (z.B. fünf im Nordosten) beschäftigt, leidet und die Arbeitnehmer absetzen muss, wird es eine Massenarbeitslosigkeit in einem wirtschaftlich reichen Bereich geben. Dies kann rissige Effekte bundesweit hinterlassen haben. Die Arbeitslosigkeit ist der größte Effekt auf die Wirtschaft, die aus Entlassungen kommen kann. Der Begriff Procédure Renault ist weltweit ein Synonym für den Konsultationsprozess, der zu Massenentlassungen führt, aufgrund einer kontroversen Massenentlassung und einer daraus resultierenden Gesetzgebung in den späten 1990er Jahren. Wenn ein Angestellter in Australien entlassen worden ist, muss ihr Arbeitgeber ihnen Entlassung zahlen, was auch als Abfindungszahlung bekannt ist. Das einzige Mal, dass eine Redundanzzahlung nicht bezahlt werden muss, ist, wenn ein Mitarbeiter lässig ist, für ein kleines Unternehmen arbeitet oder für ein Geschäft für weniger als zwölf Monate gearbeitet hat. Die Entlassungsausgleichszahlung für Arbeitnehmer hängt von der Zeit ab, in der ein Arbeitnehmer für einen Arbeitgeber gearbeitet hat, der unbezahlte Urlaubszeiten ausschließt. Wenn ein Arbeitgeber die Entlassungszahlung nicht leisten kann, sollen sie ihren Angestellten geben, sobald sie entlassen werden, oder sie finden ihren Angestellten einen anderen Job, der für den Arbeitnehmer geeignet ist. Ein Arbeitgeber ist in der Lage, für eine Verringerung der Geldmenge, die sie haben, um den Arbeitnehmer, den sie entlassen haben, zu zahlen. Ein Arbeitgeber kann dies tun, indem er die Fair Work Commission für eine Redundanz-Zahlungsreduktion beantragt. Ein Abschied wird auch als Einzug in (südafrikanisches Englisch) bezeichnet. Im Vereinigten Königreich wird die dauerhafte Kündigung durch die Beseitigung einer Position in der Regel Redundanz genannt. Bestimmte Länder (wie Belgien, Niederlande, Portugal, Spanien, Italien, Frankreich und Deutschland) unterscheiden sich zwischen dem Verlassen des eigenen freien Willens, in dem Fall, dass die Person nicht Anspruch auf Arbeitslosengeld hat, sondern können eine einmalige Zahlung erhalten und ein Unternehmen im Rahmen einer Verringerung der Erwerbsbevölkerung verlassen, wobei die Person Anspruch auf sie hat. Ein RIF reduziert die Anzahl der Positionen, anstatt bestimmte Personen zu verlegen, und wird in der Regel durch interne Wiedereingliederung begleitet. Siehe auch Bureau of Labor Statistics Compromise Agreement Displaced Arbeiter Furlough Offshoring Outsourcing Umstrukturierung Umschulung Schwere Paket Beendigung der Beschäftigung Handel Anpassung Assistenz Arbeitslosigkeit Freiwillige Redundanz WARN Act Worksharing Referenzen Weiter lesen Karlsson, Tobias (2013). Die Dynamik der Absenkung: das schwedische Tabakmonopol in den 1920er Jahren. Enterprise & Society, Vol.14, No. 4, pp.829–853.Krolikowski, Pawel. Stellenleiter und Einkommen der Vertriebenen (Feb. 2015,) Zentrum für Wirtschafts- und Politikforschung. " Arbeitnehmer, die eine Arbeitsplatzverlagerung erleiden, erleiden überraschend große und anhaltende Einkommensverluste. Standardarbeitsmarktmodelle erklären jedoch ein solches Phänomen nicht.In dieser Spalte wird die Beharrlichkeit der Einkommensverluste der Arbeitnehmer erklärt, indem man bedenkt, dass die verdrängten Arbeitnehmer in neuen Arbeitsplätzen höhere Trennwahrscheinlichkeiten aufweisen und erhebliche Zeit brauchen, um ihren idealen Arbeitsplatz zu finden. Der Rahmen entspricht auch empirischen Ergebnissen über die Anteile der durchschnittlichen Ergebnisverluste nach Verlagerung, die auf reduzierte Beschäftigung und niedrigere Löhne zurückzuführen sind."Weinstein, Bruce, "Downsizing 101", BusinessWeek Magazin, 12. September 2008. Cameron KS.1(994) Strategien für erfolgreiche organisatorische Absenkung. Human Resource Management, 33: 477–500.Cascio, F.W (2002) 'Strategies for verantwortungsvolle Restrukturierung', Academy of Management Executive, Vol.16, S. 80–91. Redman T and Wilkinson A (2006)Downsizing, in T. Redman und A. Wilkinson(eds,) Contemporary Human Resource Management, London: FT/Prentice Hall, pp.356–381 Sahdev, K. (2003) Überlebende Reaktionen auf die Stilllegung: die Bedeutung Human Resource Management Journal, Vol.13, No.4, pp.56–74. Tyler M und Wilkinson A (2007)The Tyranny of Corporate Slenderness: Understanding Organizations Anorexisch, Arbeit, Beschäftigung und Gesellschaft, 21: 537–549. Externe Links Merkmale der Arbeitskräfte, Bureau of Labor Statistics CASENo.: 2001-ERA-19 Ein Fall vor der US-Abteilung für Arbeit, wobei die Begriffe RIF, IRIF und VRIF häufig verwendet werden. APPENDIX D; GLOSSARY of TERMSA Glossar in einem US-amerikanischen Department of Energy Dokument, das kurze Definitionen von RIF, IRIF und VRIF enthält. Reduction in Force Under OPM's Regulations, United States Office of Personal Management UK Redundanz Legal Rights UK spezifische Informationen zu den Rechten derer, die überflüssig gemacht werden. Airline Industry Layoffs – von Patrick Smith Job Losses Tracker (UK-basiert) Layoff Nachrichten und Tracker Layoffs Nachrichten und Tracker. Rising After Redundancy – RTÉ Ireland TV Serie