John Russon (geboren 1960) ist ein kanadischer Philosoph, der vor allem in der Tradition der Continental Philosophie arbeitet. 2006 wurde er als Presidential Distinguished Professor an der Universität von Guelph benannt und 2011 war er der kanadische Dozent des Shastri Indo-Canadian Institutes an Indien. Ausbildung Russon erhielt seinen Doktortitel 1990 von der University of Toronto. Seine Dissertation betitelte Hegel am Körper. Forschung Russon ist bekannt für seine originellen philosophischen Beiträge, sowie für seine wissenschaftlichen Interpretationen von G.W.F Hegel, Zeitgenössische Kontinentale Philosophie und antike Philosophie. Originalphilosophie Russon ist als Originalphilosoph, vor allem durch seine Bücher Human Experience, Bearing Witness to Epiphany, und Sites of Exposure bekannt. Leonard Lawlor beschreibt Russon als "eine der wenigen Originalstimmen, die heute in der Continental Philosophie arbeiten". Human Experience, die 2005 den Broadview Press/Canadian Philosophical Association Book Prize gewonnen hat, brachte Themen aus Hegel, zeitgenössischer kontinentaler Philosophie und alter Philosophie zusammen und produzierte eine originelle Interpretation der Entwicklung der persönlichen Identität. In dieser Arbeit argumentiert Russon, dass die Erfahrungen, durch die wir in irgendeine markante Bedeutungsdomäne eingeweiht werden, zwangsläufig den Stempel ihres spezifischen (und contingent) Charakters auf unsere nachfolgenden Erfahrungen in dieser Domäne verlassen. Er nutzt diesen Begriff, um die Bedeutung der Familienerfahrung in der Bildung der persönlichen Identität zu interpretieren, und er findet diesen Aspekt unserer Erfahrung als Schlüssel zum Verständnis der psychischen Gesundheit (und psychischen Krankheit). Russons Ansatz zur psychischen Gesundheit – insbesondere seine Interpretation der Neurose – ist besonders auffällig für die Zusammenführung des Themas der Verkörperung, das in der existentiellen Phänomenologie mit dem Thema der dialektischen Selbsttransformation, die in der Philosophie von Hegel und mit dem Thema des Systems des Familienlebens, das in der Arbeit solcher Psychologen und Familientheoretiker wie Salvador Minuchin, R.D Laing und D. Diese Arbeit ist auch für ihre Verwendung dieser Ideen wichtig, um die individualistischen Räume der viel politischen und wirtschaftlichen Theorie zu kritisieren und eine politische Theorie des Multikulturalismus zu entwickeln. Seine Interpretation der dynamischen und transformativen Rolle der Sexualität (eros) bietet eine wichtige Verbindung zwischen seiner Arbeit und der Philosophie von Plato. Die Bedeutung der Sexualität gegenüber der persönlichen Entwicklung, insbesondere ihre Beziehung zum ethischen Leben und zur künstlerischen Kreativität, wird in Bearing Witness to Epiphany weiter untersucht. Wie die menschliche Erfahrung zeigt sich diese Arbeit für ihre Betonung auf die Art und Weise, wie die wichtigen Dimensionen unserer Erfahrung in den grundlegendsten materiellen Dimensionen unseres Lebens verkörpert sind – alltägliche Dinge und grundlegende körperliche Praktiken – und diese Arbeit bietet somit eine neue Metaphysik von "The thing" und der Realität im Allgemeinen, die argumentiert, dass Fragen der Metaphysik nicht von Themen der Ethik getrennt werden können. Sein jüngstes Buch, Sites of Exposure, erweitert die Perspektive dieser früheren Bücher, um Fragen der Politik und Geschichte zu behandeln. Russon analysiert den dynamischen Prozess, mit dem wir uns zu Hause in einer Kultur machen, und gleichzeitig in Konflikt mit anderen Kulturen kommen. Die Untersuchung dieses Prozesses in der gesamten Geschichte, mit einem besonderen Schwerpunkt auf der antiken Athener Demokratie, der Geschichte des Islam und der Geschichte des britischen Reiches in Asien, argumentiert Russon für einen pluralistischen Multikulturalismus als die einzige lebendige politische Richtung. Er schließt das Buch mit einer Kunststudie, die relevant ist, weil es Kunst ist, die unsere Perspektive in einer Weise transformieren kann, die uns die neuen Möglichkeiten des sozialen und kulturellen Lebens eröffnet, die notwendig sind, um über einfache Situationen des kulturellen Konflikts hinaus zu kommen. Er bietet u.a. originelle Studien an Thomas Cole, Rachel Whiteread, Anselm Kiefer und Gerhard Richter. Geschichte der Philosophie Neben seinen ursprÃ1⁄4nglichen philosophischen Beiträgen hat Russon auch wesentliche wissenschaftliche Arbeiten in der Philosophiegeschichte veröffentlicht. Hegel Obwohl sein Doktorand Graeme Nicholson als Heidegger-Wissenschaftler tätig war, wird seine Interpretation von Hegels Philosophie häufiger daran gedacht, die Tradition seines Lehrers H.S Harris (1926–2007) als Fortführung des präeminierenden Hegel-Wissenschaftlers im englischsprachigen Raum zu betrachten. Russons Hegel-Interpretation zeichnet sich auch durch den Versuch aus, die Kontinuität der Hegel-Philosophie mit den philosophischen Traditionen der Phenomenologie, des existentiellenismus und der Dekonstruktion zu zeigen. Diese Interpretation wurde durch viele wissenschaftliche Artikel und vor allem durch drei Bücher entwickelt: Der Selbst- und sein Körper in der Hegel-Phänomenologie des Geistes, der Lektüre der Hegel-Phänomenologie und der Unendlichen Phänomenologie: Die Lehren der Hegel-Wissenschaft der Erfahrung. Die philosophische Orientierung von Zeitgenössischer Kontinentalphilosophie ist weitgehend von existentieller Phänomenologie abgeleitet, und er hat in diesem Bereich eine Reihe von wissenschaftlichen Artikeln veröffentlicht, die sich insbesondere auf die Arbeit von Martin Heidegger, Maurice Merleau-Ponty und Jacques Derrida konzentrieren. Seine jüngsten Werke umfassen: "Das Selbst als Auflösung: Heidegger, Derrida und die Intimität der Frage der Bedeutung des Seins", und "Die Spatialität der Selbstbewusstsein: Originäre Passivität in Kant, Merleau-Ponty und Derrida". Die alte Philosophie Russon ist auch als Gelehrte der alten Philosophie bekannt, vor allem für seine Verwendung der Methoden der europäischen Philosophie des 20. Jahrhunderts (Phänomenologie, Hermeneutik und Dekonstruktion) die Texte von Plato und Aristoteles zu interpretieren. Zusammen mit John Sallis veranstaltete er 1997 eine einflussreiche Konferenz an der Pennsylvania State University mit dem Titel "Retracing the Platonic Text", die als Retracing the Platonic Text von der Northwestern University Press 2000 veröffentlicht wurde. Diese Konferenz half, die wachsende nordamerikanische Bewegung einzuweihen, um die Texte der griechischen Philosophie durch das Objektiv der zeitgenössischen kontinentalen Philosophie zu interpretieren, eine Bewegung, die insbesondere mit der antiken Philosophiegesellschaft verbunden ist. Er ist derzeit Herausgeber einer Buchreihe der Northwestern University Press mit dem Titel Rereading Ancient Philosophy, eine Reihe, die Bücher über alte Philosophie veröffentlicht, die durch die Einsichten der kontinentalen Philosophie informiert werden. Die Lehre Russon hat die Dissertationen vieler aktueller Philosophieprofessoren in ganz Nordamerika zu Themen in Plato, Aristoteles, Georg Wilhelm Friedrich Hegel, Karl Marx, Edmund Husserl, Martin Heidegger, John Dewey und Maurice Merleau-Ponty betreut. Russon hat akademische Termine an der Harvard University, der University of Toronto, der Acadia University, der Pennsylvania State University, Stony Brook University und der University of Guelph. Er ist auch der Gründer und Hauptorganisator des Toronto-Seminars, ein jährliches Privatseminar für das Studium der Philosophie in Toronto, Ontario, Kanada. Wählen Sie Bibliographie Bücher Webseiten der Ausstellung: Kunst, Politik und Natur der Erfahrung, (Bloomington und Indianapolis: Indiana University Press, 2017). ISBN 978-0-253-02925-6 Unendlich Phänomenologie: The Lessons of Hegel's Science of Experience, (Evanston: Northwestern University Press, 2016). ISBN 978-0810131910 Liebe zu Epiphanie: Personen, Dinge und die Natur des Erotischen Lebens, (Alban: State University of New York Press, 2009). ISBN 978-1-4384-2504-7 Reading Hegels Phänomenologie, (Bloomington und Indianapolis: Indiana University Press, 2004). ISBN 978-0-253-21692-2 Mensch Erfahrung: Philosophie, Neurosis und die Elemente des Alltags, (Alban: State University of New York Press, 2003). ISBN 978-0-7914-5754-2 Das Selbst und sein Körper in Hegels Phänomenologie des Geistes (Toronto: University of Toronto Press, 1997). ISBN 978-0-8020-8482-8 Bearbeitete Bücher Wahrnehmung und Entwicklung in Merleau-Ponty's Phänomenology, mit Kirsten Jacobson, (Toronto: University of Toronto Press, 2017). ISBN 978-1487501280 Untersuchung von Sokrates in der Apologie, mit Patricia Fagan (Evanston: Northwestern University Press, 2009). ISBN 978-08101-2587-2 Mit John Sallis (Evanston: Northwestern University Press, 2000). ISBN 978-0-8101-1703-7 Hegel und die Tradition: Essays in Honour of H.S Harris, mit Michael Baur, (Toronto: University of Toronto Press, 1997). ISBN 978-0-8020-0927-2 Ausgewählte Artikel in der Geschichte und Probleme der Philosophie "Persönlichkeit als Equilibrium: Fragilität und Plastizität in (Inter)Persönliche Identität", Phänomenologie und Kognitive Wissenschaften, (2017). "Das Recht, ein Individuum zu werden", Anekaant, 3 (2015:) 17-22. "Between Two Intimacies: The Formative Contexts of Adult Individuality", Emotion, Space and Society, 13 (2014:) 65-70. "Geschichte: Merleau-Ponty, Hegel und die Phänomenologie des Schmerzes", Journal of Contemporary Thought, (2013:) 34-51."Das Selbst als Dialog: Heidegger, Derrida und die Intimität der Frage der Bedeutung des Wesens," Forschung in der Phänomenologie, 38 (2008:) 90-110. "The Virtue of Stoicism: On First Principles in Philosophy and Life", Dialog, 45 (2006:) 347-354."Die Elemente des Alltags: Drei Lektionen aus dem alten Griechenland", Philosophie in der zeitgenössischen Welt, 13,2 (2006:) 84-90. "Eros and Education: Platos Transformative Epistemologie", Laval Théologique et Philosophique, 56 (2000):113-125."Die Metaphysik des Bewußtseins und der Hermeneutik des Sozialen Lebens: Hegels phänomenologisches System", Southern Journal of Philosophy, 36 (1998) :81-101. "Self-Consciousness and the Tradition in Aristoteles Psychologie", Laval Théologique et Philosophique, 52 (1996:) 777-803."Aristoteles animative Epistemology", Idealistic Studies, 25 (1995): 241-253. "Heidegger, Hegel und Ethnizität: The Ritual Basis of Self-Identity", Southern Journal of Philosophy, 33 (1995:) 509-532."Hermeneutics and Plato's Ion", Clio, 24 (1995:) 399-418."Erhaltung und Verantwortung: Merleau-Ponty and the Ontology of Nature," Man and World, 27 (1994) Bewertung von Russon's Reading Hegel's Phänomenology' bei Notre Dame Philosophische Bewertungen.