Judentum ist eine Bewegung, die darauf abzielt, den religiösen, rechtlichen und sozialen Status der jüdischen Frauen zu gewährleisten, die denen der jüdischen Männer im Judentum entsprechen. Psychiatrie Bewegungen mit unterschiedlichen Ansätzen und Erfolgen haben in allen wichtigen Zweigen der jüdischen Religion geöffnet. In seiner modernen Form kann die jüdische Frauenbewegung Anfang der siebziger Jahre in den Vereinigten Staaten verfolgen. Laut Judith Plaskow waren die Hauptschwierigkeiten der frühen jüdischen Frauenfrauen Frauen von der all-maligen Gebetsgruppe oder von Minyan ausgeschlossen, Frauenfreistellung von positiven zeitgebundenen Mitzvot (mitzvot, d. h. die 613 im Torah auf dem Berg und die sieben rasssischen Befehlseinheiten, die später für eine Gesamtzahl von 620,) und Frauen in der Unfähigkeit, als Zeugen zu wirken und die Scheidung in jüdischen Religionsgerichten einzuleiten. Laut Historiker Paula Hyman, zwei in den siebziger Jahren veröffentlichten Artikel waren Pioniere bei der Analyse des Status der jüdischen Frauen, die den Frauen- und Frauenanteil nutzen: "Die Unfreiheit der jüdischen Frauen", die 1970 im Jüdischen Spectator von seinem Chefredakteur, Trude Weiss-Rosmarin, und ein Artikel von Rachel Eagle Eagle, dann eine orthodoxe Jew und derzeit ein Professor am Reformseminar der heiklen Union College der Religion, "The Jew Wern't There: Halacha und die Juden, die 1971 in Davka veröffentlicht wurden". Im Jahr 1973 fand die erste [American] National Jüdische Frauenkonferenz in New York City statt; Blu Greenberg gab seine Eröffnungsrede. Jüdische frauen sind die verschiedenen Versionen der frauentheologie in der jüdischen Gemeinschaft. Manche dieser Ideologien fördern die Idee, dass es wichtig ist, eine weibliche Charakterisierung von God und/oder mehr frauenbezogene Sprache im Allgemeinen innerhalb des Patdur (Jewisher Anweisungsbefugt) und des Dienstes zu haben. 1946 änderte der neue Silverman siddur des Conservativen Judentums die traditionellen Worte, die Gott für "nicht machen mich eine Frau" danken, anstatt Gott für "eine freie Person" zu danken. Rita Gross hat 1976 den Artikel "Frauen God Language in einem jüdischen Kontext" (Davka Magazine 17,) veröffentlicht, den der jüdische Wissenschaftler und die Frauenfrauen Judith Plaskow "vor allem den ersten Artikel für die thematische Behandlung der Frage der weiblichen God-Sprache in einem jüdischen Kontext. Gross war damals selbst Juden. Reconstructionist Rabbi Alpert (Reform Judentum, Winter 1991) kommentierte: Die Erfahrung mit Siddur Nashim [das erste jüdische Gebetsbuch, um auf Gott zu verweisen, das Frauen pronouns und Imagery verwendet, veröffentlicht von Margaretatti und Jenny Janowitz 1976], hat meine Beziehung zu Gott verändert. Zum ersten Mal habe ich verstanden, was es im Bild von God gemacht werden soll. Denken Sie an Gott als Frau wie ich selbst, um zu sehen Her als sowohl mächtig als auch förderlich, um zu sehen Ihr Image mit einer Frau, mit Gebärden, mit Brust – das war eine Erfahrung von höchster Bedeutung. Was die Beziehung, die Männer für alle diese Jahrtausende haben? Wie kann man den Zugang zu diesen Gefühlen und Wahrnehmungen gewinnen. 1990 Rabbi Margaret Mura schrieb den sermonen, "Al Is a Woman and She Isgrowth Older", das seit 2011 zehnmal (dreimal in Deutsch) veröffentlicht wurde und von rabbis von Australien nach Kalifornien vorgeworfen wurde. Rabbiner Paula Reimers ("Feminismus, Judentum und Gott die Mutter"," Konservativer Judentum 46 (1993): Diejenigen, die God/She-Sprach verwenden möchten, wollen die Frauenschaft und den weiblichen Aspekt der Deity bekräftigen. Sie unterstreichen dies, indem sie betonen, dass die weibliche Erfahrung des männlichen Volkes am deutlichsten unterscheidet. Ein männlicher oder weiblicher Deity kann durch Rede oder durch Maßnahmen entstehen, aber die Metapher für die Schöpfung, die einzigartig ist, ist Geburt. Nachdem Gott Frauen genannt wird, dann ist die Metapher der Geburt und die Ermittlung der Deität mit Natur und ihren Prozessen unvermeidlich Ahuva Zaches, dass die Verwendung sowohl der masculine als auch der weiblichen Sprache für God eine positive Sache sein kann, erinnert sie jedoch an ihre Reform jüdische Leserschaft, die God ist jenseits des Geschlechts (Is God männlich, weiblich, beides oder nicht? Wie sollten wir unsere Gebete als Antwort auf das Geschlecht von Gott bezeichnen? in der Union für die Reform des Judentums i Torah, [7):] Liebe Darstellung von God bedroht nicht in irgendeiner Weise den Judentum. Im Gegenteil, er stärkt das jüdische Verständnis von God, das nicht auf masculine Metapheren beschränkt sein sollte. Jede Sprache, die den Menschen zur Beschreibung von God verwendet, ist nur eine Metapher. Man kann uns daran erinnern, dass geschlechtsspezifische Beschreibungen von God nur Metapheren sind. Gott ist über das Geschlecht hinaus. Diese Ansichten sind sehr umstritten, auch innerhalb der liberalen jüdischen Bewegungen. orthodoxe Juden und viele Conservative Juden sind der Ansicht, dass es falsch ist, englische weibliche Pronouns für God zu verwenden, die eine solche Verwendung als ein Eindringen der modernen frauenischen Ideologie in die jüdische Tradition ansehen. Liberale Gebetsbuche vermeiden in der Regel auch männliche spezifische Worte und Ankündigungen, dass alle Verweise auf God in Übersetzungen in geschlechtsneutraler Sprache gemacht werden. So ist das Vereinigte Königreich beispielsweise der Siddur Lev Tschadash (1995) so, wie auch die Formen der britischen Reformbewegung (2008). In Mishkan T'filah, dem 2007 veröffentlichten US-Reformer Jüdischen Gebetsbuch, verweist auf Gott, da er entfernt worden ist, und wann immer die jüdischen Patriarchen benannt sind (Abraham, Isaac und Jacob), sind die Matten (Sarah, Catherine, Rachel und Leah). Im Jahr 2015 wurde die Reform des Jüdischen High-Saint-Tage-Aufenthalts Mishkan HaNefesh freigegeben; sie ist als Begleitperson für Mishkan T'filah gedacht. Es enthält eine Version der Hohen Heiligen Tage des Gebets Avinu Malkeout, die sich auf Gott bezieht, sowohl als "Loving Vater" als auch "Compassionate Mutter". Andere nennenswerte Änderungen ersetzen eine Linie aus dem früheren Gebetsbuch der Reformbewegung, "Gates of Repentance", in dem die Freude einer Liebe und eigens erwähnt wird, mit der Linie "die Ehe mit Paaren unter der chuppah [wedding canopy," und eine dritte, nicht gestrichene Option auf die Art und Weise, wie die Betreuer zum Torah aufgerufen werden, die mibeit, für "aus dem Haus" in Ergänzung zu der traditionellen "son of" oder "da" ist. 2003 Das weibliche Gesicht von God in Auschwitz: Eine jüdische Psychiatrie Theologie des Holocaust, die erste vollständige Psychiatrie des Holocausts, geschrieben von Claudia Raphael, wurde veröffentlicht. Judith Plaskow's Ständiger Vertreter in Sinai: Judentum aus einer MIC-Perspektive (1991) und Rachel Eagle Eagles Engender Judenismus: Eine inklusive Theologie und Ethik (1999) sind die einzigen zwei vollständigen jüdischen frauen Werke, die sich ganz auf die Methodik im Allgemeinen konzentrieren (und nicht auf bestimmte Aspekte wie die Holocaustologie). Laut dem ersten Buch der Jüdischen frauentheologie, das je geschrieben wurde, ist der Judentum wieder in Sinai: Judentum aus einer MIC-Perspektive (1991). In der Studie über Geschlecht und Judentum gibt es ein wachsendes Unterfeld, das die Bindungen von Männern und Frauen als entscheidenden Bauen in der jüdischen Idee sieht. Während der männliche/female Dialektik zunächst in die Geschichte der Schöpfung eingetreten ist, betont das Talmud, dass die Idee von Männern und Frauen weit über die Geschlechterrollen hinausgeht: "Alles, das Gott geschaffen hat, schuf er als männlich und weiblich...."(BabaBatra 74b) In Anbetracht des Büchers, des Song of Lieders, der traditionell als Metapher für die Beziehung zwischen Gott und der israelischen Nation interpretiert wurde, wo die israelische Nation als Frauen in Richtung God gewertet wird, die in der Geschichte des männlichen Liebers vertreten ist. Andere Beispiele für Themen, bei denen die Dynamik des männlichen/females verwendet wird, sind: die Beziehung zwischen dem Schibat und den Tagen der Woche[8,] die Beziehung zwischen dem mündlichen und dem Schriftrecht, die Beziehung zwischen dieser Welt und dem nächsten, das Zusammenspiel zwischen den rechtlichen und außergesetzlichen Aspekten von Talmud (Halacha und Aggada)[9,] und dem jüdischen Kalender, der sowohl die Sonne (traditionelle Symbolin der männlichen Kraft) als auch das Mond (traditionelle der weiblichen Gewalt) nutzt. Geschlechter Polarität ist sowohl in der Bibel als auch im Mundgesetz robust (Deuteronomy, 22:5, auch in den Fällen, in denen ein Gegenwert besteht) und wird diese Polarität als entscheidend für die Synthese zwischen dem Maisculine und der Frau angesehen. Diese Erforschung von Gender-Konstruktionen in Primärquellen zeigt überraschende Bewertung des weiblichen Prototypen in Kabbala-basierten Quellen, die eine Untersuchung der sozialen, ethischen, ökologischen, moralischen und philosophischen Folgen einer weiblichen Perspektive im Rahmen der Judentums fordert Die Position auf dem Gebiet der Bezeichnung des Judentums ist im Großen und Ganzen in den Realitätslinien der modernen orthodoxen und Haredi-Gemeinschaften unterteilt, wobei die moderne orthodoxe Person bestimmte Vorschüsse für Frauen befürwortet, sofern sie im Rahmen des Jüdischen Rechts (halas) beibehalten werden. Haredi Judentum hält eine strengere Haltung zu Fragen im Zusammenhang mit dem Frauentum aufrecht. Moderne orthodoxe Ansätze der orthodoxen Sexinismus arbeiten im halakhischen System und arbeiten mit rabbinen und rabbinischen Institutionen zusammen, um umfassendere Praktiken innerhalb des gemeinschaftlichen Lebens und der Führung zu schaffen. Ein Schwerpunkt liegt in der Tendenz, sich auf Themen zu konzentrieren, wie die Probleme von Agunah, die Förderung der Bildung von Frauen, die Führung und die rituelle Teilhabe, die Führung von Frauen und die Verbesserung der Frauenstruktur. Im Gegensatz zu anderen Stückelungen behalten die orthodoxen Frauen die Spaltung in der synagogue und zählen nicht zu Frauen in einem Minyan. Die gesamte Gruppe der Frauen – Frauen’s Tefilla Group ist eine orthodoxe Praxis, die in den siebziger Jahren begann und heute fortgesetzt wird. Neue Bildungsprogramme haben moderne orthodoxe Frauen in die Lage versetzt, Talmud und andere rabbinische Literatur auf Ebenen zu studieren, die mit einem Jahivah oder Kollel für Männer vergleichbar sind, darunter Drisha Institute ( 1979), Pardes Institute of Jüdische Studies und Matan Women's Institute for Torah Studies. Im Jahr 1997 gründete Blu Greenberg die Jüdische orthodoxe Allianz (JOFA) auf, sich für eine verstärkte Beteiligung und Führung von Frauen am modernen orthodoxen jüdischen Leben einzusetzen und eine Gemeinschaft für Frauen und Männer zu schaffen, die sich für diesen Wandel einsetzen. JOFA hat sich auf Themen konzentriert, darunter: Agunah, Fledermärzvah, Frauenstipendien, Frauenfrieden, gewalttätige Führung von Frauen und religiöse Führung von Frauen. Im Jahr 1997 wurde Gail® zum ersten weiblichen Präsidenten einer großen orthodoxen Synagoge in der Gemeinde Ahavath Torah in Englewood, N.J.In 2002, die ersten Partnerschaftsminyans gegründet –Shira Hadasha in Jerusalem und Darkhei Noam in New York City. Diese sind orthodoxe Gemeinschaften, die die Beteiligung von Frauen am Gebet in vollem Umfang innerhalb von halaschasien maximieren. Obwohl Kritiker der Partnerschaft Minyan argumentieren, dass es sich hierbei nicht um eine orthodoxe, die Gemeinschaften selbst vehement darauf bestanden, dass sie eine orthodoxe sind. Die Tatsache, dass die synagogues Frauen im Rahmen der Minyan (und damit nicht zulassen, dass Frauen zu einem Teil von Dienstleistungen führen können, die eine Quorum benötigen) zeigen die Loyalität gegenüber der orthodoxen Praxis. Dr. Elana Sztokman, ehemaliger Exekutivdirektor von JOFA, schrieb in ihrem Buch The Men's Section: Jüdische Männer in einer wahrhaftigen Welt und untersuchte diese Dynamik, in der die Partnerschaft die orthodoxe, aber häufig als orthodoxe von anderen Mitgliedern der Gemeinschaft abgelehnt wird. Heute gibt es über 35 Partnerschaftsminen weltweit. Eine weitere große historische Veranstaltung der orthodoxen Feinismus kam 2009 zu dem Zeitpunkt, an dem Rabba Sara Hurwitz die erste öffentlich ordainierte orthodoxe Frau rabbi wurde. Avi Weiss startete dann eine Ausbildungsschule für orthodoxe Frauen in rabbinischen Positionen, Jahivat Maharat (ein Akronym für "Morah Hilkhatit r außernit toranit" – ein rabbinic, halakhic Torah Lehrer.) Omner Weiss hatte ursprünglich angekündigt, dass die Absolventen r-Hafen genannt würden, aber wenn der Rat der Gemeinschaft von Amerika ihm drohte, hat er den Begriff "Maharat" wieder aufgenommen und geschaffen. Die erste Kohortung von Makrelen im Juni 2013: Maharats Ruth Balsky-Friedman, Rachel Kohl Finegold und Abby Brown Scheier. 2015 Yaffa Epstein wurde von der Jahivat Maharat als R-Hafen aufgenommen. Jahivat Maharat, wo sie ihren ersten Hochschulabsolventen, um den Titel Rabbiner zu nehmen, wurde auch dieses Jahr als „Grazit“ bezeichnet. Tamar Frankiel wurde im Januar 2013 zum Präsidenten der Akademie für jüdische Religion in Kalifornien, wodurch ihre erste orthodoxe Frau eine amerikanische rabbinische Schule führt. Die Schule selbst ist transdenominational, nicht orthodox. 2013 die israelische orthodoxe rabbinische Organisation Beit Hillel hat ein halachisches Urteil erlassen, das Frauen zum ersten Mal in Erinnerung an ihre verstorbenen Eltern das Kaddische Gebet erklären kann. 2013 auch die erste Klasse von weiblichen halachischen Beratern, die im US-Abschluss ausgebildet wurden; sie graduierten von der nordamerikanischen Filiale von Nishmat's Yoetzet halacha in einer Zeremonie an der Generalversammlung Sheartith Israel, Spanisch und Portugiesisch Synagogue in Manhattan. Jedoch wurde diese Veranstaltung aus mehreren Gründen nur mit einer fainten Begeisterung zwischen den orthodoxen Krankenschwestern getroffen. Eines ist, dass Nishmat sich ständig von der Festigung entfernt, da sein Gründer von Chana Henkin oft behauptet, dass sie keine frauen ist und dass die Frauen, die aus Nishmat absolventen, nicht adjudicate halachas, sondern immer männliche rabbisen. Ein weiterer Grund ist, dass vor dem Hintergrund der Graduierung von Frauen aus Jahivat Maharat, in dem Frauen voll und ganz verantwortlich sind, um sich zu bekennen und zu funktionieren, da Gemeinschaftsrobbis diese Veranstaltung nicht notwendigerweise den größten Fortschritt für orthodoxe Frauen darstellt, und ist zweifellos ein Rückschritt. Frauen, die Frauen nur in "Frauen"-Fragen beraten, ohne dass eine echte halakhische Autorität ihrer eigenen Frauen in einer etwas mehr offiziellen Version der traditionellen Geschlechterrollen hält. Im Jahr 2014 wurden die ersten Frauen als nationale Offiziere der orthodoxen Union gewählt; insbesondere wurden drei nationale Vizepräsidentinnen und Vizepräsidentinnen und zwei stellvertretende Frauen gewählt. Im Juni 2015 wurde Fly Kagedan von Jahivat Maharat und im Einklang mit neueren Politiken die Freiheit eingeräumt, ihren eigenen Titel zu wählen, und sie wählte sich dafür aus, als Rabbiner zu sprechen. Im Jahr 2015 beendete der Rabbi Kagedan einen Aufenthalt in Shira Hadasha in Australien. Im Herbst 2015 hat der Rat von Amerika, der über tausende orthodoxe Ratsgremien in den Vereinigten Staaten vertritt, jedoch eine Politik verabschiedet, die die Koordinierung oder Einstellung von Frauen durch Synagogues untersagt, die innerhalb der Grenzen ihrer figurativen Gerichtsbarkeit tätig sind, unabhängig von ihrem Titel. Im Jahr 2015 hat die israelische orthodoxe rabbinical Organisation Beit Hillel ein Urteil erlassen, das Frauen die Möglichkeit gibt, sich über das jüdische Recht zu informieren und hälachische Entscheidungen zu treffen. Beit Hillel behauptete, dieses Urteil sei das erste Mal, dass Frauen, die halachische Urteile ausstellen, in einer schriftlichen Verantwortung des Jüdischen Rechts offiziell bestätigt worden seien. Jennie Rosenfeld wurde 2015 zum ersten weiblichen orthodoxen Beraterin in Israel (vor allem wurde sie zum geistigen Berater, auch als Mannhiga ruchanit für die Gemeinschaft von Efrat genannt). Im Jahr 2015 wurde auch die erste israelische politische Partei für Haredi Frauen vorgestellt, die "B'Zhutan: Haredi Women Making Change". „2016 wurde bekannt gegeben, dass Edward Mirvis die Arbeit von ma'ayan geschaffen hat, von denen Frauen im Bereich der Familien Reinheit und als erwachsene Erzieher in Synagogues beraten würden. Dies erfordert eine Teilzeitausbildung für 18 Monate, die der erste derartige Kurs im Vereinigten Königreich ist. Im Jahr 2017 hat die orthodoxe Union ein politisches Verbot von Frauen als Geiste angenommen, Titel wie z.B. rabbi zu halten oder gemeinsame bürgerschaftliche Funktionen auch ohne Titel in den Vereinigten Staaten zu übernehmen. Haredi-Konzepte Die Führer des Haredi Judentums sprachen regelmäßig alle Formen des Fesss als Reform, als Nicht-Jewish oder als Bedrohung für die jüdische Tradition. In einem Artikel, der Kritik an der Führung von Frauen macht, heißt es: "Die gesamte Tradition des jüdischen Religionslebens, einschließlich seiner altersbedingten Verhaltensnormen und gesellschaftlichen Normen, auch wenn sie keine formale Kodifizierung haben, spiegeln die Torah-Werte wider, seien sie haisch oder hkafic; jeder Aspekt unserer multi-enenenen traditionellen religiösen Modalitäten ist in oder vordringlich auf halachischen oder hka-Akten eingebettet. Diese Axioms können sich nicht auf die unangemeldete, aber das Versäumnis, sie wahrzunehmen, gewährt keine Lizenz für Verfall, Kündigung oder Reform. Der Mezedi-Erfordernis ist, dass sich der Begriff Torah verändert. Haredi Judentum gibt es auch strenge grundlegende Unterschiede zwischen Männern und Frauen, die in Ideen über den Willen und die Schaffung von Gott verwurzelt sind. The haredi Worldview plädiert für die Idee der Frauschaft, wie sie in König Salomon's poem "A Women of Valor" zum Ausdruck gebracht wurde, die eine Frau für die Erhaltung der Wohnung, die Pflege der Familie und die Nahrungsmittelzubereitung lobt, die Praktiken, die die Poemen im Rahmen ihrer Weisheit, Mut, Kreativität, Hingabe, Selbstlosigkeit und vielleicht auch unternehmerischen Anschauungen in Frauen bewundere. Die wichtigste Leitlinie der Mezedi-Schulung für Mädchen und junge Frauen ist die Erziehung, Ausbildung und Förderung von Hebammen und Müttern in großen Familien, die auf die striktesten Judentumsart ausgerichtet sind. Während die meisten Mezedi-Frauen in Beis Yaakov-Schulen, die ausschließlich für sie bestimmt sind, erhalten die Lehrpläne dieser Schulen weder Talmud noch ermutigt sie ihre weiblichen Studenten, dieselben Themen zu studieren wie junge Menschen im Mezedi jahivas. In einigen haredi-Gemeinschaften ist die Bildung von Mädchen in säkularen Fächern (wie Mathematik) für Jungen überlegen. Dies ist zum Teil darauf zurückzuführen, dass im Falle von Jungen anspruchsvolle Themen mehr Zeit gewidmet ist, und zum Teil weil viele Mezedi Frauen in bezahlten Arbeitsplätzen arbeiten, um ihren Ehemannn die Möglichkeit zu geben, eine Vollzeitstudie zu absolvieren oder ein zweites Einkommen zu erzielen. Es gibt derzeit keine Bewegung innerhalb des Mezedi Judentums, um Frauen als rabbis zu schulen, und es gibt keine sichtbare Bewegung, um die Kenntnisse von Frauen im Talmudic voranzubringen. Im Herbst 2015 gab es das Agudath Israel von Amerika, das Teil des geernteten Judentums ist, unvorhergesehene Schritte zu Frauen oder Frauen und ging sogar noch weiter, indem es Jahivat Maharat, Jahivat Chovei Torah, offene orthodoxe und andere angeschlossene Personen, die mit anderen unparteiischen Bewegungen in der gesamten jüdischen Geschichte vergleichbar sind, in denen sie die Grundzüge des Judentums abgelehnt haben. Gleichwohl sind die meisten gerübten Frauen mit modernen Ideen und der säkularen Bildung konfrontiert, im Gegensatz zu den am meisten verbreiteten Männern. Prof. Tamar El-or erkundete Veränderungen im Leben der Frauen und die Auswirkungen gemischter Bildungskulturen auf die Stärkung der Frauen in ihrem halben Buch, Educated und Ignorant über die Bildung von Frauen in der Gur Hassidic-Gemeinschaft. Im Jahr 2016 wurde jedoch davon ausgegangen, dass die Satmar-Gruppe im Jahr 2016 eine Dekretswarnung erteilte, dass die Hochschulausbildung für Frauen gefährlich war. Schriftlich in Yiddish warnte das Dekret: „Es ist in letzter Zeit der neue Trend, den Mädchen und verheirateten Frauen in der Sonderausbildung verfolgen. Manche besuchen Klassen und andere online. Wir wollen also ihre Eltern wissen, dass es gegen den Torah ist. Wir werden sehr streng sein. Keine Mädchen, die an unserer Schule teilnehmen, dürfen studieren und ein Studium absolvieren. Es ist gefährlich. Mädchen, die sich nicht halten, werden gezwungen, unsere Schule zu verlassen. Man wird auch keine Arbeitsplätze oder einen Lehrplatz in der Schule an Mädchen geben, die sich im Kollegium befinden oder einen Abschluss haben. Wir müssen unsere Schule sicher halten, und wir können keine säkularen Einflüsse in unserem Heiligen Umfeld zulassen. Gegen die Grundlage, auf der unsere Mosed gebaut wurde. " Es gibt einige Anzeichen für eine frauenbewegung, die in der Mezedi-Welt beginnt, insbesondere in Israel. In den israelischen Wahlen von 2013 führte Esti Shushan zu einer frauenischen Bewegung, um die politischen Parteien von haredi zu zwingen, Frauen auf ihren Listen zu führen (die Vertragsparteien verbieten Frauen derzeit). Mit der Kampagne riefen die Frauen auf, sich für Parteien, die Frauen ausschließen, weigern zu lassen. Darüber hinaus nahmen während der Kommunalwahlen 2013 in Israel drei Harmonisierte Frauen einen beispiellosen Schritt und liefen für ihre lokalen Gemeinden – Shira Gergi in Safed, Ruth Colian in Petach Tikva und Racheli Ibenboim in Jerusalem. Gergi ist die einzige, die gewählt wurde, die erste Frau, die auf einem Gemeinderat sitzen und die erste Frau auf dem Safed Council in zwanzig Jahren werden.Einer der interessanten Stimmen von Haredi ist das von Adina Bar-Shalom, Tochter des verstorbenen israelischen Sephardic-Chefrats Ovadia Yosef. Bar Shalom hat das Haredi College of Jerusalem eingerichtet, spricht regelmäßig über die Bedeutung der Frauenbildung und -arbeit, und 2013 gründete eine einzige politische Partei der Frauen in der algerischen Stadt Elad. Darüber hinaus hielt sie Anfang 2014 ein Angebot für den Präsidenten Israels. Bar-Shalom schrieb im März 2014, dass die „Oedi omen Revolution“ bereits hier ist. "Der Zug hat den Bahnhof verlassen", schrieb sie. Esty Reider-Indorsky ist eine weitere aufstrebende Stimme von haredi. sie "ausgezeichnet" im März 2014 als populärer Haredisäulenist, der unter dem Namen des Mannes geschrieben wurde -"Ari Salomon" - und hat eine große Folge unter ihrem Pseudonym. In einem Artikel in YNet behauptete Reider-Indorsky, dass es eine starke Frauenbewegung gibt, die in der Gemeinde Haredi stattfindet, und forderte nicht-haredi Frauen auf, aus ihrer eigenen internen Revolution zu bleiben. "Don't Sponsoring uns," schreibt sie an nicht-haredi frauen. " Keine Revolutionen für uns oder versuchen, unsere Backyard zu reinigen. Wir tun es auf unsere eigene Weise und wir tun es besser: Es gibt eine große Zahl von Rechtsanwälten und Frauen in Start-up... Frauen, die eine akademische Karriere wählen, werden in allen Bereichen, die für sie unerlaubt sind, geeint... Der Wandel wird passieren. es ist bereits geschehen. " Dies sind Zeichen für den Beginn der DAC-Bewegung in der Gemeinschaft in Israel. Frauen im Jüdischen Religionsrecht, in der Gemeinschaft, in Schulen, Gruppen und gewalttätigen Gebieten Im Jahr 1845 nahmen die Sprecher an der Frankfort-Sekretariat des neu entstehenden Reform Judentums Frauen in einem Minyan an, eine formalisierung einer Zollreformpraxis aus dem Jahr 1811. Fanny Neuda schrieb 1854 das erste jüdische Gebetsbuch, das bekannt ist, dass eine Frau für Frauen geschrieben wurde, die Zeit der Devotion genannt hat; es wurde in den Vereinigten Staaten 12 Jahre später ins Englische übersetzt und veröffentlicht. Im Jahr 2015 wurde in Loštice eine Plakette vorgestellt, in der sie wohnte, während ihr Ehemann dort ein Rasbbi war. Julie Rosewald wurde 1884 zum ersten Mal in Amerika (obwohl sie in Deutschland geboren wurde); sie war San Franciscos Tempel Emanu-El, obwohl sie nicht oder verstrichen war. Sie war bis 1893 als Vermittler tätig. Ray Frank gab dem Rosh Hashanah-Sermon für eine Gemeinschaft in Winston, Washington, wodurch sie die erste Frau wird, die von einem synagogue-Zroh vorherrschen wollte, obwohl sie nicht rabbie. Am 18. März 1922 veranstaltete der amerikanische Rasbbi Mordecai M. Kaplan die erste öffentliche Feier eines Fledermuggels mitzvah in den Vereinigten Staaten für seine Tochter Judith, in der Gesellschaft für die Förderung des Judentums, seine Synagoge in New York City. Judith Kaplan lobte den vorläufigen Segen, liest einen Teil des Torah-Anteils dieser Woche in hexisch und Englisch und dann in den Abschluss. Kaplan, der damals behauptete, dass es sich um eine orthodoxe Lobby handelte, die dem Konservativen Judentum beigetreten ist und dann zum Gründer des Reconstructionist Judentums geworden ist und Juden aus allen Zweigen des nicht-orthodoxen Judentums durch seine Position auf dem Jüdischen Seminar der Theologie Amerikas beeinflusst hat. Karl Neumark und ihr Vater nahmen auch im Jahr 1922 an der Zentralkonferenz der amerikanischen Rabbiner teil, bei der sie den CCAR zu ordain Frauen rabbis. Im Jahr 1922 erklärte der CCAR in einer Verantwortungserklärung: "Die Frau kann nicht nur das Privileg der Koordinierung verweigert werden", die 56 bis 11 zugunsten dieser Erklärung gestimmt hatte. Jedoch weigerte sich das Kollegium noch, Frauen für die Koordinierung, die Stimmabgabe (wie Neumark erinnert) sechs Häuten an zwei Kontrogen gegen sie zu erwägen. Neumark erhielt somit eine Qualifikation als religiöser Schulhaupt statt der Koordinierung, obwohl sie 7einhalb Jahre in der rasischen Schule verbracht hatte. Irma Lindheim trat auch im Jahr 1922 in das Jüdische Religionsinstitut in New York City ein, obwohl sie schließlich für die "mehrere Ursache des kommunistischenismus" verließ. " In diesem Jahr forderte sie die Fakultät auf, ihren Status von Sonderstudenten zu einem regulären Studenten im rabbinischen Programm zu ändern; im Mai dieses Jahres empfehlen sie einstimmig die Zulassung von Frauen in das Institut auf derselben Grundlage wie Männer. Lena Jonas wurde 1935 zum ersten formalen oder verwüsteten Frauen rabbi; sie wurde von dem liberalen Rabbiner Max Dienemann, der den Leiter der Vereinigung der Liberalen Omenner war, in Bruessel am Main, Deutschland. Helen Levinthal wurde 1939 die erste amerikanische Frau, um den gesamten Studienkurs in einer rabbinischen Schule abzuschließen, die sie im Jüdischen Religionsinstitut in New York stattfand. Ihre Einstellung war auf Frauenwahlen aus der Sicht des jüdischen Rechts. Jedoch erhielt sie nur einen Master of hexischer Briefe (und eine Bescheinigung, die ihre Leistung anerkennt) bei der Graduierung, statt einen Master of hexischer Briefe und die Koordinierung als die empfangenen Männer, da die Fakultät es für Frauen noch nicht Zeit für die Koordinierung als rabbis. Im Jahr 1955 erklärte der Ausschuss für Jüdisches Recht und die Standards des Conservativen Judentums, dass Frauen vor und nach der Lesung des Torah, ein Privileg namens Aliyah, in der Lage waren, die Glückwünsche zuzufügen. 1962 ergab eine Studie, dass nur acht konservative Gemeinden das Urteil in vollem Umfang getroffen haben, während 50 mit Bedingungen umgesetzt wurden und 196 Gemeindeen noch dieses neue Recht der jüdischen Frauen nicht erlassen hatten. In den späten 60er Jahren wurde die erste Gruppe von jüdischen Frauen (prayer) auf dem Urlaub von Simhat Torah in Lincoln Square Synagogue in Manhattan gegründet. Diese Entwicklung stammt aus dem Urteil des Konagogues ra, Shlomo Riskin. In den späten 1960er Jahren sah Bat Mitzvahs, ein altersritischer Verbündeter für jüdische Mädchen, weit verbreitet nach der Reform, dem Wiederaufbau und den Konservativen Juden, Frauen zu einer Teilung und Führung einer Gemeinde im Gebet. 1973 verabschiedete der Ausschuss für Jüdisches Recht und Normen ein Takkanah (Rückgang), das Frauen in einem Hackyan gleichermaßen mit Männern zu zählen. Im Jahr 1973 hat sich auch die amerikanische Synagogue-Gemeinschaft des Conservativen Judentums (jetzt als „United Synagogue of Conservative Judenism“ bezeichnet) entschieden, Frauen an synagogue-Akriten zu beteiligen und die Chancengleichheit für Frauen für Führungspositionen, Autorität und Verantwortung in der Gemeinde zu fördern. 1974 verabschiedete der Ausschuss für Jüdisches Recht und Normen eine Reihe von Vorschlägen, die Männer und Frauen in allen Bereichen des gewalttätigen Handelns gleichgestellt haben, darunter auch als friedwürdige Führer. Anfang der siebziger Jahre begannen neue Psychiatrie. Jüdische Frauen führten öffentliche Feierlichkeiten zur Geburt ihrer Töchter durch und teilen das gewalttätige "brit Millah" mit historischem Schutz für Neugeborene. Sie begannen, spezielle Gruppen für das Gebet und die Studie über Rosh Hodesh zu bilden, den Anfang des neuen Monats, mit ihren neuen Grundfreiheiten. Frauen trugen auch zur Einhaltung von Passover bei, indem sie ein Wasser, den sogenannten "Miriam's Cup" auf der Seder-Tabelle, um sie als "Giganten" in das Wort seiner Exodus aus Ägypten mit dem jüdischen Volk einzubinden. Im Jahr 1972 wurde Sally Priesand zum ersten Frauenhandel in Amerika und wurde durch ein rasssisches Seminar und das zweite formale oder induzierte weibliche Rasbbi nach Regina Jonas. Priesand wurde vom reform Jüdischen Seminar der heiklen Union College-Jewisher Religionsinstitut am 3. Juni 1972 in der Fördestraße in Lecce abgehalten. 1972, eine Gruppe von zehn Jüdischen Frauen in New York, die sich Ezrat Nashim (der Frauenabschnitt in einer Synagoge, aber auch „Frauenhilfe“) anrufen, hat im Jahr 1972 das Thema Gleichberechtigung für Frauen im Rahmen des Übereinkommens von 1972 über die konservative Volksbewegungsrabbinische Versammlung erörtert und am 14. März ein Dokument vorgelegt, in dem sie den "Call for Change" genannt haben. " Ezrat Nashim hat das Dokument in ihren Konventspaketen erhalten, aber Ezrat Nashim stellte es während eines Treffens mit den Hebammen des Konvents vor. In der Aufforderung zur Änderung wurde gefordert, dass Frauen vor dem Jüdischen Gesetz als Zeugen akzeptiert werden, die verpflichtet sind, alle Mitzvot zu erfüllen, die uneingeschränkte Teilnahme an religiösen Respekten zuzulassen, gleiche Rechte in Ehe zu haben und die Scheidung zu beginnen, in der Minyan zu gezählt werden, und es ist erlaubt, Positionen der Führung in der Synagoge und in der jüdischen Gemeinschaft zu übernehmen. Paula Hyman, Mitglied von Ezrat Nashim, schrieb: „Wir erkannten an, dass der nachrangige Frauenstatus mit ihrer Ausnahme von positivem zeitgebundenem Mitzvot (Kompetenzen) verbunden war, und wir haben daher eine höhere Verpflichtung als die Gleichbehandlung akzeptiert. "Mit Unterstützung der Abschreckung von Gerson Cohen, dem Zufallstäter des Jüdischen Theologischen Seminars, akzeptierte die burundische Versammlung ihren Vorschlag 1973 und die JTS 1983. 1973 stimmte der Ausschuss für Jüdisches Recht und die Standards des Conservativen Judentums zu, um Männer und Frauen gleichermaßen als Mitglieder eines Minyan zu zählen. Sandy Eisenberg 1974 Sasso wurde die erste weibliche rabbi oder in Reconstructionistist Judentum. Barbara Ostfeld-Horowitz wurde 1975 zum ersten Mal in der Reform des Judentums Frauen. 1976 wurde der erste Frauen-nur Passover-Seder in Esther M. Broner's New York City Wohnung gehalten und von ihr geleitet, mit 13 Frauen, darunter Gloria Steinem, Letty Cottin Pogrebin und Phyllis Chesler. Esther Broner und Jenny Nimrod haben eine Frauens haggadah für die Verwendung in diesem Samen geschaffen. Esther Broner hat im Frühjahr 1976 dieses "Women's Hagga Riad" in Frau Magazin veröffentlicht, später als Buch im Jahr 1994; dieses haggaama soll Frauen umfassen, in denen nur Männer in traditionellen haggaidas erwähnt wurden, und es bietet die Frauen, die vier Tochtergesellschaften, die Frauenfragen, die Frauen Plagues und einen Frauentagenu. Die ursprüngliche Frau Seder wurde seit 1976 jedes Jahr mit der Frau Hagga Riad abgehalten, und Frauen sind jetzt auch von einigen Gemeinden gehalten. Manche Samen (einschließlich des Original Women's Seder, aber nicht auf Frauen-nur seders beschränkt) legen nun einen Becher für den Propheten Miriam sowie den traditionellen Becher für den Propheten vor, manchmal begleitet von einem Scheich zur Ehren von Miriam. Miriam's Cup stammt aus den 80er Jahren in einer Boston Rosh Chodesh-Gruppe; es wurde von Stephanie Loo entwickelt, die ihn mit der möglicherweiseim  Heuim (lebende Gewässer) gefüllt und in einer frauenischen Zeremonie für die Führung der Diktatur verwendet. Miriam's Cup ist mit dem Zwischenausschlag von Miriam verbunden, der "eine rabbinische Geschichte, die die Israeliten während ihrer 40 Jahre in der Wüste in der Wüste von Ägypten begleitet. Manche Juden sind auch ein Orangen auf der Samenplatte. Der Orange stellt die fruchtbare Wirkung für alle Juden dar, wenn alle marginalisierten Menschen einbezogen sind, insbesondere Frauen und.. Ein unkorrekter, aber gemeinsamer Rumor sagt, dass diese Tradition begann, wenn ein Mann sagte Susanna Heschel, dass eine Frau in der Bimah als orange auf dem sederischen Teller gehört; in den frühen 80er Jahren begann sie jedoch, als wenn sie in Oberlin Hillel spricht, wurde Susannah Heschel zu einer frühen  Lady Hagdaga eingeführt, die als Zeichen der Solidarität mit Jüdischen Lesben vorgeschlagen hat (da einige würden sagen, dass es viel für ein Lesben in einem Judentum gibt, wie es auf dem Brot des Kliess liegt). Heschel vertrat die Auffassung, dass es sein würde, Brot auf der Samenplatte zu legen, um zu akzeptieren, dass Juden Lesben und gay Männer gegen Judentum wie chametz verstoßen. In ihrem nächsten Samen wählte sie ein oranges Symbol für die Aufnahme von gayen und Lesben und anderen, die in der jüdischen Gemeinschaft marginalisiert sind. Jedes Orangensegment hatte außerdem ein paar Samen, die sich spekulieren mussten – eine Geste der Ansteckung und die Homophobie des traditionellen Judentums. Linda 1978 Rich wurde die erste Frau, die in einer Konservativen synagogue, insbesondere den Tempel Scheich in Los Angeles, auch wenn sie nicht ordainiert war. 1979 Linda Linda Holtzman wurde von der israelischen Kirche in Chester, die damals in Coatesville, Pennsylvania ansässig war, gemietet. Sie hatte 1979 von der Reconstructionistraznical College in Philadelphia abgestuft, doch wurde Israel trotz ihrer Zugehörigkeit zu einer Conservativen Gemeinde stillgelegt. Holtzman war daher die erste Frau, die als Konbbi für eine allein Konservative Gemeinde dienen soll, da die Konservative Bewegung nicht mehr oder mehr Frauen war. Sandy Eisenberg Sasso war jedoch von 1977 bis 2013 mit ihrem Ehemann in der Gemeinde Beth-El Zedeck in Okinawa zusammengetroffen; Beth El Zedeck ist sowohl mit dem Wiederaufbau- als auch mit den Konservativen Bewegungen gekennzeichnet. 1981 wurde die jüdische frauengruppe "B'not Esh" für "Daughters of Fire" gegründet. Im Jahr 2011 trifft diese Gruppe fünf Tage pro Jahr über den Gedenktag am Grail, einem katholischen Frauen-Reservat in Cornwall-on-Hudson, New York. Man möchte den Merle Feld, einer ihrer Mitglieder, "exploretische Fragen der geistigen Unversehrtheit, des sozialen Wandels und der Frauenumwandlung des Judentums". Laura Gottlieb wurde auch 1981 zum ersten Frauen-Rabbi oder in der jüdischen Erneuerung. 1983, das Jüdische Theologische Seminary (JTS), das wichtigste Bildungsinstitut der Konservativen Bewegung, hat ohne Begleitstellungnahme an Frauen als rabbis und as cantors gestimmt. Paula Hyman, unter anderem, nahm an der Abstimmung als Mitglied der JTS-Professor teil. Es gab eine Sonderkommission, die von der Conservative-Bewegung ernannt wurde, um die Frage von Frauen als rabbisierende Frauen zu untersuchen, die zwischen 1977 und 1978 zusammenkamen und aus 11 Männern und drei Frauen bestanden; die Frauen waren Marian Siner Gordon, ein Anwalt, Rivkah Harris, Assyriologe und Francine Klagsbrun, ein Schriftsteller. Amy Eilberg wurde 1985 zum ersten weiblichen rabbi oder im Konservativen Judentum geimpft. Mehrere Mitglieder der JTS trennen 1984 und bilden die Union für den traditionellen Konservativen Judentum. Im Jahr 1989 gründeten einige Unregelmäßigkeiten das Institut des traditionellen Judentums, eine Organisation, die sich für "Genuine Glaubens- und Intellektuelles" einsetzte, eine direkte Gegenleistung für die Freilassung von Frauen in der religiösen Praxis und der jüdischen Gesellschaft. 1987 wurde Erica Lippitz und Marla Rosenfeld Barugel die ersten weiblichen Cannators oder in Konservativen Judentum. Jedoch ermöglichte die Cantors Assembly, eine professionelle Organisation der mit dem Konservativen Judentum assoziierten Cannators, Frauen bis 1990 nicht beizutreten. Im Jahr 1997 wurde der erste weibliche Präsident einer großen orthodoxen Synagoge, an der Generalversammlung Ahavath Torah in Englewood, N.J.In 1999 wurde Tamara Kolton zum ersten Rasbbi (und damit, da sie weiblich war, das erste weibliche Rasbbi) oder in Humane Judentum. Im Jahr 2001 wurde Deborah Davis zum ersten Mal von Geschlecht (und damit, da sie weiblich war, die erste Frau ist) oder in Humanistischem Judentum verwickelt; aber Humanistische Judentum hat sich seitdem eingestellt. Im Jahr 2002 hat der Ausschuss für Jüdisches Recht und die Standards des Conservativen Judentums eine Verantwortung von Om David Fine, Frauen und Minyan angepaßt, die eine offizielle religiöse Grundlage für die Aufnahme von Frauen in einem Minyan bietet und den aktuellen konservativen Ansatz für die Rolle der Frauen in einem Gebet erläutert. In diesem Verantwortungsbewusstsein ist festzuhalten, dass die jüdischen Frauen zwar traditionell nicht dieselben Pflichten haben wie Männer, Konservative Frauen haben als kollektives Ganzes freiwillig verpflichtet. Infolge dieses kollektiven Unternehmens ist das Geldbußenverantwortlich, dass Konservative Frauen als Vertreter und Entscheidungsträger für andere dienen können. Das Verantwortungsbewusstsein ist auch der Ansicht, dass traditionell gesinnte Gemeinschaften und einzelne Frauen sich dafür entscheiden können, ohne von der Konservativen Bewegung als Sinus zu betrachten. Indem der CJLS diese Verantwortung übernommen hat, stellte er sich in der Lage, eine als jüdische Rechtfertigung für seine Gleichgültigkeitspraktiken vorzusehen, ohne sich auf potenziell unkonventionelle Argumente zu verlassen, die religiöse Bedeutung der Gemeinschaft und der Gemeinschaft zu untergraben, einzelne Frauen zu ersuchen, die halakhische Tradition zu bekräftigen oder Frauen nach traditionellen Praktiken als Sünder zu kennzeichnen. Im Jahr 2002 wurde auch Sharon Hordes zum ersten Mal von Geschlecht (und damit, da sie weiblich war, die erste weibliche Kandidatin) oder in Reconstructionist Judentum. Im Jahr 2002 wurde Avitall Kohletter, der in Deutschland wohnte, zum ersten Mal in der jüdischen Erneuerung (und zum ersten Mal in Deutschland). Im Jahr 2005 wurde das Kohenet-Institut von Omrazid Motorola Hammer und Justin Shere gegründet. Das Kohenet-Institut, das auf dem australischen Freedman Jüdischen Rehabilitation Center in Hampshire basiert, bietet einen zweijährigen Studienkurs an Frauen, die dann als Jüdischer Priesterin angesehen werden. Kohenet ist eine Frauenvarie auf kohan, d. h. der Priester. Das Training des Kohenet Institute umfasst weltbasierte geistige Praktiken, die sie an der Vor-rabbinic Judenismus glauben; eine Zeit, in der Frauen nach den Gründern von Kohenet viele (und viel leistungsfähigere) geistige Führungsaufgaben eingenommen haben als heute von Frauen übernommen. Laut Kohenet kann ein jüdischer Priester als rabbi wirken, aber die beiden Rollen sind nicht gleich. 2006 verabschiedete der Ausschuss für Jüdisches Recht und Normen des Conservativen Judentums drei Verantwortungspunkte zu dem Thema Nidama, die eine Verpflichtung der Konservativen Frauen bekräftigten, sich während und nach der Menstruation von sexuellen Beziehungen zu befreien und in einem mikvah vor der Wiederaufnahme einzutreten, während die Liberalisierung der Einhaltungsanforderungen, einschließlich der Verkürzung der Dauer der Nidama-Zeit, Aufhebung der Beschränkungen für nicht-sexuellen Kontakt während Nidama, und Reduzierung der Umstände, unter denen die Umstände und ähnliche Mandate fallen, zu einer Abschreckung führt. auch im Jahr 2006 Wehle wurde die erste amerikanische Frau in der jüdischen Erneuerung, aber sie starb im Jahr 2009. Avi Weiss oderdained Sara Hurwitz im Juni 2009 mit dem Titel maharat (eine Akronym von Manhiga Hilkhatit rukhanit Toranit) anstelle von Rabbinern. Weiss kündigte im Februar 2010 an, dass er den maharat zu einem vertrauteren Titel rabba veränderte. Ziel dieser Verlagerung war es, die Position von Hurwitz als vollwertiges Mitglied des hexischen Instituts von Riverdale rabbinic zu klären. Der Wandel wurde sowohl von Agudath Yisrael als auch vom monatemalischen Rat von Amerika kritisiert, der den Übergang "über das Herz des Judentums" bezeichnete. Weiss kündigte eine Kritik an, dass der Begriff Rabba nicht mehr für seine künftigen Studenten verwendet werden soll. Hurwitz wird weiterhin den Titel Rabba verwenden und wird von einigen als die erste weibliche orthodoxe Rasbbi angesehen. Weiss sagte jedoch, dass andere Hochschulabsolventen von Jahivat Maharat, die er gegründet hatte, nicht den r-Haftstitel erhalten würden, aber der maharat-Schicha. Jahivat Maharat wurde 2015 jedoch als R-Hafen von Yaffa Epstein eingestuft. Im Jahr 2015 wurde auch die Firma Fly Kagedan von dieser gleichen Organisation als Benachteiliger bezeichnet, so dass sie ihren ersten Hochschulabsolventen den Titel Rabbiner nehmen. Im Jahr 2009 wurde Tannozemand Foruzanfar, der im Iran geboren wurde, die erste Persische Frau, die in den Vereinigten Staaten als Moderatorin zu sein oder zu verweilen. Im Jahr 2009 wurde Alysa Stanton die erste afrikanische und amerikanische Frau oder wurde als rabbiner. 2010 waren die ersten amerikanischen Frauen, die als Moderatoren in der Jüdischen Erneuerung nach Susan Wehles ordination, Michal Rubin und Abbe Lyons, beide Ordained. Tamar Frankiel wurde im Januar 2013 zum Präsidenten der Akademie für jüdische Religion in Kalifornien, wodurch ihre erste orthodoxe Frau eine amerikanische rabbinische Schule führt. Die Schule selbst ist transdenominational, nicht orthodox. 2013 Malka Schaps wurde die erste Frau haredi dean an einer israelischen Universität, als sie zur Dean der Universität Bar Ilan ernannt wurde. 2013 die israelische orthodoxe rabbinische Organisation Beit Hillel hat ein halachisches Urteil erlassen, das Frauen zum ersten Mal in Erinnerung an ihre verstorbenen Eltern das heikle Gebet erklären lässt. Im Jahr 2013 begann die SAR High School in Riverdale, New York, Mädchen die Möglichkeit zu geben, Tfillin während des Shacharit-morning-Aufenthalts zu installieren; es ist wahrscheinlich die erste moderne orthodoxe Hochschule in den USA. Am 26. Oktober 2014 wurde der Rabbiner Deborah Waxman als Präsident des rebauistischen Kollegiums und der jüdischen Wiederaufbaugemeinschaften eröffnet. Wachsman wird davon ausgegangen, dass die erste Frau rabbi und erste Lesben, die zu einer Jüdischen Gemeinschaft führen, und die erste Frau und erste Lesben, die ein jüdisches Seminar führen; das reconstructionist monnical College ist sowohl eine Gemeinschaft als auch ein Seminar.Im Jahr 2014 wurde das erste Buch der halachischen Entscheidungen von Frauen veröffentlicht, die als Poskim (Idit Bartov und Anat Novoselsky) dienen. Je nach Abschluss des fünfjährigen Koordinierungskurses von Midreschet Lindenbaum in fortgeschrittenen Studien im Jüdischen Recht wurden die Frauen von der Gemeinde Efrat, Ome Shlomo Riskin, geleitet. Im Jahr 2014 wurde Dr. Michelle Friedman die erste Frau im Vorstand von Beth Din von America. Im Jahr 2014 wurden die ersten Frauen als nationale Offiziere der orthodoxen Union gewählt; insbesondere wurden drei nationale Vizepräsidentinnen und Vizepräsidentinnen und zwei stellvertretende Frauen gewählt. Im Juni 2015 wurde Fly Kagedan von Jahivat Maharat und im Einklang mit neueren Politiken die Freiheit eingeräumt, ihren eigenen Titel zu wählen, und sie wählte sich dafür aus, als Rabbiner zu sprechen. Im Herbst 2015 hat der Rat von Amerika, der über tausende orthodoxe Ratsgremien in den Vereinigten Staaten vertritt, jedoch eine Politik verabschiedet, die die Koordinierung oder Einstellung von Frauen durch Synagogues untersagt, die innerhalb der Grenzen ihrer figurativen Gerichtsbarkeit tätig sind, unabhängig von ihrem Titel. Im Herbst 2015 verklagt das Agudath Israel von Amerika gegen Frauen oder Frauen, und ging sogar noch weiter, indem es Jahivat Maharat, Jahivat Chovei Torah, offene orthodoxe und andere angeschlossene Organisationen erklärt, mit anderen unwiderruflichen Bewegungen in der gesamten jüdischen Geschichte vergleichbar zu sein, wenn sie die Grundzüge des Judentums ablehnten. Im Jahr 2015 hat die israelische orthodoxe rabbinische Organisation Beit Hillel ein Urteil erlassen, das es Frauen ermöglicht, sich über das jüdische Recht zu informieren und hälachische Entscheidungen zu treffen. Beit Hillel behauptete, dieses Urteil sei das erste Mal, dass Frauen, die halachische Urteile ausstellen, in einer schriftlichen Verantwortung des Jüdischen Rechts offiziell bestätigt worden seien. Jennie Rosenfeld wurde 2015 zum ersten weiblichen orthodoxen Beraterin in Israel (vor allem wurde sie zum geistigen Berater, auch als Mannhiga ruchanit für die Gemeinschaft von Efrat genannt). Daryl Plaster wurde 2015 auch zum ersten weiblichen Vorsitzenden der Union für Reform Judentum. Im Jahr 2016 entschied das Reformseminar HUC-JIR, Frauen eine Wahl des Wortes zu ihren Koordinierungsbescheinigungen zu geben, einschließlich der Möglichkeit, dasselbe Wort wie Männer zu haben. Bis dahin ermittelten die männlichen Kandidaten die traditionellen "morenu harav" oder "our Lehrer the rabbi", während die weiblichen Kandidaten nur den Begriff "rav u'morah" oder "rabbi und Lehrer" benutzten. " Mary Zamore, Exekutivdirektorin des Frauennetzwerks der Reformbewegung, erläuterte, dass der HUC mit dem gleichen Titel wie Männer unangenehm sei. 2012 schrieb sie an den damaligen Präsidenten des HUC, David Ellenson, und bat darum, dass er die Diskrepansion betreffe, die sie sagte: "Die Geschlechterungleichstellung". „Juni 2015 wurde die Freiheit, ihren eigenen Titel zu wählen, von Jahivat Maharat oder im Einklang mit neueren Politiken eingenommen, und sie wählte sich dafür aus, als Rabbiner zu sprechen. Sie wurde offiziell zum ersten weiblichen Modern rabbi in den Vereinigten Staaten von Amerika, als das moderne orthodoxe Jüdische Zentrum in Randolph, New Jersey im Januar 2016 als geistiger Führer eingestellt hat. Kagedan arbeitet ab 2019 als Lobby an der Walis Street Synagogue. Frauen als sogefroren (Beschreibungen)A Sofer, Sofer SeTaM oder Sofer ST"M (Heb: . סת״ם סת״ם) ist ein jüdischer Haftbefehl, der Torah-Eigenschaften, Tefillin und Mezuzot sowie andere religiöse Schriftstücke verlegen kann. . ist eine Abkürzung für Sefer Torahs, Tefillin und Mezuzot. Soferim, ..) Form der Diskussionsgrundlage für Frauen, die soferim werden, Talmud Gittin 45b Staaten: "Sieff Torah, tefillin und mezuzot, geschrieben von hiertic, einem Sternwshipper, einem Sklaven, einer Frau, einem Minderjährigen, einem Cuthean oder einem Postat Jew, sind ungeeignet für rituelle Verwendung. Die Urteile über Mezuzah und Tefillin sind praktisch unbestreitbar unter denen, die dem Talmudic Law unterliegen. Obwohl Arba'ah Turim nicht Frauen in ihrer Liste der nicht förderfähigen Frauen enthält, Silage Torah zu schreiben, einige sehen dies als Beweis dafür, dass Frauen eine Torah-Eigenschaft schreiben dürfen. Heute streiten praktisch alle orthodoxen (sowohl moderne als auch Haredi) Behörden die Idee, dass eine Frau ein Sefer Torah schreiben darf. Frauen sind jedoch befugt, Ketubot (marriage-Verträge), STaM nicht für die rituelle Verwendung bestimmt, und andere Schriftstücke von Sofrut über einfache STaM. In Kanada wurde 2003 die weltweit erste bekannte, traditionell ausgebildete weibliche Sofer. Jen Taylor Friedman, eine britische Frau, wurde 2007 zum ersten weiblichen Sofer, um einen Sefer Torah zu schreiben. Im Jahr 2010 wurde das erste von einer Gruppe von Frauen (six weiblichen Sofers, die aus Brasilien, Kanada, Israel und den Vereinigten Staaten stammen) bezeichnete Sefer Torah beendet; das war bekannt als das Projekt „Frauen Torah“. Julie Seltzer, einer der Frauen, die im Rahmen einer Ausstellung im zeitgenössischen Jüdischen Museum in San Francisco von Oktober 2010 bis Frühjahr 2011 eingefroren wurden. Dies macht sie die erste amerikanische Frau, um ein Sefer Torah zu verhängen; Julie Seltzer wurde in Philadelphia geboren und ist nicht-denominational. Von Frühjahr 2011 bis August 2012 nannte sie weitere Sefer Torah, diesmal für die Reformgemeinschaft Israel in San Diego. Seltzer wurde hauptsächlich von Jen Taylor Friedman unterrichtet. Am 22. September 2013 hatte die Kirche Beth Elohim von New York eine neue Torah gewidmet, die Mitglieder von Beth Elohim sagte, die erste Torah in New York City, die von einer Frau abgeschlossen werden soll. The Torah wurde von Linda Coppleson bezeichnet. Im Jahr 2014 gibt es schätzungsweise 20 weibliche Sofer in der Welt. Frauen im Humanistischen Judentum ist eine Bewegung in Judentum, die eine nichtistische Alternative im zeitgenössischen jüdischen Leben bietet. Sie definiert Judentum als kulturelle und historische Erfahrung des jüdischen Volkes und fordert menschliche und säkulare Juden auf, ihre jüdische Identität durch Teilnahme an Jüdischen Feiertagen und Lebenszyklen (wie z.B. Teppiche und Fledermaus und Fledermaus) mit Inspirationszeremonien zu feiern, die aber über die traditionelle Literatur hinausgehen. Humanistische Judentum oder die beiden Männer und Frauen als Lobbys, und ihr erstes Rasbbi war eine Frau, Tamara Kolton, die 1999 geboren wurde. Ihr erster Moderator war auch eine Frau, Deborah Davis, die 2001 ins Leben gerufen wurde; aber Humanistische Judentum hat sich seitdem gestoppt oder verweilt. Die Gesellschaft für Humanistisches Judentum gab 1996 eine Erklärung ab, in der sie zum Teil feststellte, dass eine Frau das moralische Recht hat und nach wie vor das Recht haben sollte, zu entscheiden, ob sie eine Schwangerschaft gemäß ihren eigenen ethischen Standards beenden oder nicht. Da eine Entscheidung, eine Schwangerschaft zu beenden, ernste, unumkehrbare Folgen hat, ist es eine große Pflege und mit großem Bewusstsein für die komplexen psychologischen, emotionalen und ethischen Auswirkungen." 2011 gaben sie auch eine Erklärung ab, in der sie die anschließende Einführung des "No Taxpayer funding for Abortion Act" durch das US-Vertreterhaus verurteilten, die sie "ein direkter Angriff auf das Wahlrecht der Frau" bezeichneten. 2012 gaben sie eine Entschließung ab, mit der die Gewissensklauseln, die es religiösen Einrichtungen erlauben, von allgemein geltenden Anforderungen befreit zu sein, die eine reproduktive Gesundheitsversorgung für Personen oder Arbeitnehmer aussagen. Im Jahr 2013 gaben sie eine Entschließung an, in der sie zum Teil feststellte: Die Gesellschaft für Humanistisches Judentum unterstützt uneingeschränkt die Einhaltung des Gleichstellungstages von Frauen am 26. August, um den Jahrestag der neunten Änderung der US-Verfassung zu feiern, die Frauen die Wahl ermöglicht; die Gesellschaft verurteilt Diskriminierung von Männern und Frauen in allen ihren Formen, einschließlich der Einschränkung der Rechte, des eingeschränkten Zugangs zu Bildung, Gewalt und Subjugation; und die Gesellschaft verpflichtet sich, die Gleichstellung der Geschlechter und die Gleichstellung unserer Generationen zu wahren. " Seit Mitte des 19. Jahrhunderts hat sich die Rolle der jüdischen Frauen in den menschlichen Bemühungen auch auf die zweite Welle des weiblichen Geschlechts ausgedehnt. Ernestine Rose, ein Teil der zivilen Rechteaktivisten Elizabeth Cady Stanton und Susan B. Anthony, führten zum Anstoß für Frauenrechte zum Erbe. Als Tochter eines polnischen rabbi sprach sie gleichzeitig gegen Antisemitismus in ihren Bemühungen. Maud Nathan wurde außerdem eine prominente Stimme in der Wahlbewegung des frühen 20. Jahrhunderts. Israel von 1918 bis 1926 Frauen in Palästina haben für die Vertretung in der Yishuv-Bewegung gekämpft. Dies wurde als erste Welle des Festigungsprozesses gesehen, bevor der Staat eingerichtet wurde. David Ben-Gurion verständigte sich 1947 darauf, dass die Behörde in Ehe- und Scheidungsfragen in die Hände des Chefresidanten Israels investiert wird, und eine Vereinbarung wurde unterzeichnet, in der sie feststellte, dass (unter anderem) als „Status quo Brief“ bekannt ist. Im Jahr 1953 hat das Knesset das Gesetz über die Rechtsprechung des nepalesischen Gerichts (Marriage und Divorce) 5713 – 1953 erlassen. Abschnitt 1 des Gesetzes lautet: „Matter of Heirat und Scheidung von Juden in Israel, die Bürger oder Einwohner des Staates sind, werden in der ausschließlichen Zuständigkeit der rabbinischen Gerichte verankert. " Kapitel 2 dieses Gesetzes enthält weitere Bestimmungen: "Marriages und Scheidungen von Juden werden in Israel gemäß dem jüdischen Religionsrecht" (d. h. anrahm) ausgeführt. Jedoch kann eine muslimische Frau in Israel eine Scheidung durch die Sharia-Gerichte ohne Zustimmung ihres Ehemanns unter bestimmten Bedingungen beantragen und erhalten, und ein Ehevertrag kann andere Umstände vorsehen, unter denen sie eine Scheidung ohne Zustimmung ihres Ehemanns erhalten kann. Ein muslimischer Mann in Israel kann seine Frau ohne Zustimmung und ohne Petition an das Gericht scheiden. Christen in Israel können nach der Stückelung durch kirchliche Gerichte eine offizielle Trennung oder Scheidungen suchen. Golda Meir wurde 1969 zum ersten israelischen Premierminister ernannt, in einer Zeit, in der Frauen weniger als sieben Prozent der Knesset aufwiesen. 1972 ist die Gründung der ersten radikalen Frauenbewegung in Israel.1. Dieser Zeitraum ist der Beginn der zweiten Welle des Bewegungsapparates in Israel. Während des Yom-Matur-Kriegs 1973 waren Frauen in der militärischen Führung, der zivilen Verwaltung und der Kriegsproduktion nicht gestattet. Frauen haben jedoch andere Möglichkeiten gefunden, sich aktiver zu engagieren. Insgesamt waren die 70er Jahre eine Zeit des großen Wachstums und des Übergangs für den Frauenismus in der israelischen Gesellschaft. Israels oberstes Gericht entschied 2006, dass Frauen die Möglichkeit haben sollten, Eologien zu erbringen und dass die Vergrabensgesellschaften oder die Kaukadisha keine Geschlechtersegregation auf dem Friedhof verhängen sollten. Das Urteil war auf einen Vorfall in Petach Tikvah zurückzuführen, in dem eine Frau von der Eulogisierung ihres Vaters gestoppt wurde. Jedoch wurde das Urteil des Gerichts bis 2012 vom Amt für religiöse Dienstleistungen nicht bestätigt, als der israelische Oberratsrat für die eupathischen Leistungen bei der Bestattung feststellte, dass es der Gemeinschaft obliegt, auf Einzelfallbasis zu entscheiden. Israel hat 2010 das Gesetz über die Zivilunion erlassen, das es ermöglicht, ein Paar zivil in Israel zu bewaffnen, wenn sie beide als offiziell registriert sind. Am 28. September 2010 hat der israelische Oberste Gerichtshof die geschlechtsspezifische Segregation in der Nachbarschaft Jerusalems Mea Shearim in Reaktion auf eine Petition, die nach extremistischen Haredi-Menschen physisch und mündlich angegriffene Frauen für das Gehen auf einer einzigen Straße von Männern eingereicht wurde. Im Januar 2011 hat ein Urteil des israelischen High Court of Justice die Fortsetzung der geschlechtsspezifischen Segregation in öffentlichen Bussen auf streng freiwilliger Basis für einen einjährigen Versuchszeitraum ermöglicht. Im Jahr 2013 hat die israelische orthodoxe rabbinische Organisation Beit Hillel ein halachisches Urteil erlassen, das Frauen zum ersten Mal in Erinnerung an ihre verstorbenen Eltern sagen kann. 2013 wurde das Mindestalter der Ehe in Israel 18 für Frauen und Männer. Im Jahr 2013 wurde das Religionsrichtergesetz in Israel geändert, um zu sagen, dass mindestens vier Frauen in den Nominierungsausschuss der Religionsrichter aufgenommen werden müssen, einschließlich einer Frauen, die in den Religionsgerichten vertreten sind, und dass die Gesamtzahl der Ausschussmitglieder elf beträgt. Im Jahr 2013 versprach Israel, die Hindernisse zu beseitigen, die Frauen daran hindern, als Aufsichtsbeamte im staatlichen Kosher Zertifizierungssystem zu arbeiten, und Emunah gab den ersten Aufsichtstest für Frauen in Israel bekannt. Im Jahr 2013 gab der Minister für religiöse Angelegenheiten und die Chefrabbiner Anweisungsbefugnisse für gewalttätige Badeanwärter nur, um Frauen zu untersuchen, die eine Kontrolle wünschen, die Zwangsbesuche von Frauen in mikvehs beenden. Nach Frauen der Wall, unter Leitung von Anat Hoffman, war im Mai 2013 ein ziviles Ungewogen für die Ausübung der Religionsfreiheit, ein Urteil des israelischen Obersten Gerichtshofs aus dem Jahr 2003, mit dem Frauen von einem Torah oder einem Gebetsschutz in der westlichen Mauer verboten werden sollen, missverstanden worden und dass Frauen der wallonischen Mauern nicht als illegal gelten sollten. Im Oktober 2014 brachen Frauen der Wall in einem Torah-Darle auf den Abschnitt der West Wallfrauen und hielten ihre erste Torah-Ablesung durch eine Frau an der Website, die Teil der Fledermausen von Mary Lutt war. Shmuel Rabinowitz, das Lobby der westlichen Mauer, gab jedoch eine Erklärung zum Teil ab, " Künftig werden Anstrengungen unternommen, um sicherzustellen, dass dies nicht wieder geschieht, und die Einführung von Torah-Eigenschaften wird für alle - Männer und Frauen - verboten." Im Dezember 2014 wurden einige der Frauen der Mauer zum ersten Mal Frauen in der westlichen Mauer. Konkret werden 28 Männer im Frauenbereich der Mauer entsetzt. Sarah Silverman gehörte zu jenen, die an der Beleuchtung der Menorahs teilgenommen haben. Diese Veranstaltung kam jedoch nach der für die West-Wallonen zuständigen Kommissarin weigerte sich ein Antrag der Frau Wall, im Abschnitt Frauen eine Menorah einzurichten. 2015 wurde die erste israelische politische Partei für Haredi Frauen vorgestellt, die „B'Zhutan: Haredi Women Making Change“ genannt wurde. Tzohar (ein religiöser kommunistischer ranic Organisation in Israel) hat 2015 zusammen mit der israelischen Anwaltskammer eine vorab getroffene Vereinbarung eingeführt, mit der sichergestellt werden soll, dass Frauen abgebaut werden; im Rahmen der Vereinbarung verpflichtet sich der Ehemann, im Falle einer Trennung eine hohe Summe von Geld zu zahlen. Im Jahr 2016 wurde bekannt gegeben, dass der High Court of Justice dem Justizministerium 30 Tage Zeit eingeräumt hatte, um neue Vorschriften zu formulieren, damit Frauen in gleicher Weise mit Männern konkurrieren können, die für die Stellung des Direktors von rabbinischen Gerichten zuständig sind. Im Jahr 2016 ordnete das kommunistische Gericht Tel Aviv auch in einem wegweisenden Urteil dreißig Tage lang einen Haftbefehl an, um seinen Sohn zu helfen, eine Scheidung für elf Jahre zu gewähren. Karmit Feinbusch wurde 2016 auch die erste Frau, die als Gemeinschaftsführer an einer orthodoxen Synagoge in Israel (Ramban Synagoguegue) eingestellt werden soll. Im Januar 2017 entschied der israelische High Court, dass Frauen, die innerhalb von 30 Tagen vom Torah in der West-Wallonischen Mauer lesen, nicht mehr von der israelischen Regierung behauptet werden könnten, dass die israelische Regierung nicht mehr behaupten könne, dass der Kaiser von Robinsons Arch-Bereich des Boulevard "Zugang zur West-Wallonen" sei. Agunah Agunah Agunah (Hebrew: עגונה, Plural: agunot (עגונות); wörtlich "anchored oder gekettet") ist ein halachischer Begriff für eine jüdische Frau, die in ihre Ehe verwickelt ist. Das klassische Fall ist ein Mann, der auf einer Reise verlassen hat und nicht zurückgekehrt ist oder in den Kampf gegangen ist und MIA ist. Sie verweist auch auf eine Frau, deren Ehemann weigert oder nicht, ihr offizielles jüdisches Scheidungsgesetz zu gewähren, das als Erlangung bekannt ist. In Ländern, in denen die zivile Scheidung verfügbar war, wurde das Problem der Ermordung weit verbreitet. Außerhalb Israels könnte eine Agunah eine zivile Scheidung und Remarry über die zivile Ehe erlangen, da nicht-Israeli Rechtssysteme den Status nicht erkennen, aber eine Agunah würde in der Regel eine zweite Ehe nicht führen, da ihre erste Ehe nach halachasien noch gültig ist, so dass alle anderen sexuellen Beziehungen aus ihrem ersten Ehemann darstellen würden. Laut halakha gelten alle Kinder, die von agunah geboren werden, als mamzerim (bastards). Die frühe vorab getroffene Vereinbarung über die Verhütung von Zuwiderhandlungen wurde am 16. Dezember 1953 vom Rat der rmanischen Republik Marokko entwickelt und angenommen. Die vornuptiale Vereinbarung wurde 1981 von Ome Shalom Messas, dem Hauptrobbi von Jerusalem, weiter beraubt. Im Anschluss an die Beteiligung von Omen Messas verfolgte der Rat von Amerika diese Frage aktiv. Letztens in einer Reihe von RCA-Resolutionen – dies, da in Amerika und in der gesamten jüdischen Welt ein erhebliches agunah-Problem besteht, sollte kein Rasbbi auf einer Hochzeit abschrecken, in der eine ordnungsgemäße vorabgehende Vereinbarung über die Erlangung nicht ausgeführt wurde.“ 2012 das Internationale )n (IRF), eine internationale Organisation (Stand 2012) 150 Moderne orthodoxe rabbis, verabschiedete eine Entschließung, in der sie feststellte, dass "IRF-Menschen möglicherweise nicht auf einer Hochzeit ablaufen können, es sei denn, das Paar hat ein lachsiges Vorabkommen unterzeichnet. IRF Rabbiner werden weiter ermutigt, sich nur in Ehepaaren zu engagieren, in denen das Paar ein halachisches Vornuptialabkommen unterzeichnet hat. Man darf nicht nur die Ketubah lesen, die als Zeuge dient und eine der Sheva berachot macht. Dies macht den IRF die einzige rabbinische Organisation in der Welt, um seine Mitglieder zu verpflichten, in jeder Hochzeit, in der sie abschreckend sind, ein halachisches Vorangebot zu verwenden. In den 1950er Jahren haben einige Conservative rabbis die Lieberman-Klausel, die für Talmudischen Wissenschaftler und Jüdische Theologische Seminary (JTS) Professor Saul Lieberman im Kecuuba benannt wurde, verwendet, wonach ein Erfolg gewährt werden muss, wenn eine zivile Scheidung jemals ausgestellt wird. Die meisten orthodoxen rabbis haben die Lieberman-Klausel abgelehnt, obwohl die Führer der Konservativen Bewegung behaupten, dass die ursprüngliche Absicht darin bestanden hatte, eine Lösung zu finden, die sowohl von orthodoxen als auch von Conservativen Geheimnissen genutzt werden könnte, und dass die Führer der orthodoxen jüdischen Ratsräte von Amerika die Klausel als gültig anerkannt haben. Letztlich, weil einige Zivilgerichte die Vollstreckung eines religiösen Dokuments als Verstoß gegen den Verfassungsgrundsatz der Trennung von Kirchen und Staat betrachteten, begannen die Conservativen von Paaren, ein gesondertes Schreiben zu unterzeichnen, in dem darauf hingewiesen wurde, dass die Klausel ihnen als Teil des vor-maritalen Gutachtens erklärt worden sei, und dass beide Parteien verstanden und sich auf ihre Bedingungen geeinigt haben, wobei anerkannt wird, dass dieses Schreiben ein gesondertes Zivildokument darstellt, das in einem Zivilgericht vollstreckbar ist. Viele Conservative rabbis, einschließlich einiger im eigenen Rechtsausschuss der Bewegung, hatten jedoch zunehmend Bedenken hinsichtlich der Klausel aus religiösen Gründen. 1968 wurde mit einer einstimmigen Abstimmung des Rechtsausschusses entschieden, dass die gemeinsame Bet Din der Konservativen Bewegung Ehen als letztes Mittel auf der Grundlage des Talmudic-Prinzips von hafka'at Childdushin für nichtig erklären konnte. Laut dem muslimischen Mayer Rabinowitz, dem Vorsitzenden der Gemeinsamen Bet Din der Konservativen Bewegung, reichte nur die Bedrohung durch diese Maßnahme aus, um den ehemaligen Ehemann zu zwingen, einen Empfang zu gewähren. Im Jahr 1990 wurde der Agunah-Tag von ICAR - Die Internationale Koalition für Agunah-Rechte - gegründet, um das Bewusstsein der Öffentlichkeit für die Not der Agunah- und Galvanisierungsmaßnahmen zur Lösung des Problems zu schärfen. Es wird auf dem jüdischen Kalenderdatum des Fast of Esther beobachtet. 1995 hat das israelische Parlament das rabbinische Gericht die Rechtskraft erweitert, um Männer zu sanktionieren, die ihre Hebammen verweigern, indem sie ihre Führerscheine aussetzen, ihre Bankkonten im Ausland beschlagnahmten und diejenigen, die nicht einer Scheidung nachkommen; doch sagen Frauengruppen, dass das Gesetz von 1995 nicht sehr wirksam ist, weil das Gericht in weniger als 2 % der Fälle Sanktionen verhängt.Im Jahr 2004 bot der Gerichtshof Menachem HaCohen des Jerusalem-Familiengerichts neue Hoffnung an, wenn er entschied, dass ein Mann, der seine Frau verweigerte, ihre NIS 425.000 in Strafvollzug zahlen muss, weil ["R]efusal, einen Anspruch zu gewähren, eine schwere Verletzung ihrer Fähigkeit, ein vernünftiges, normales Leben zu führen, darstellt und als emotionaler Missbrauch angesehen werden kann. "He stellte fest, dass ["T]s nicht eine andere Sanktion gegen eine Person, die sich weigert, einen Empfang zu gewähren, um den Prozess der Gewährung eines Empfangs zu beschleunigen, und dieses Gericht beteiligt sich nicht an künftigen Vorkehrungen für die Gewährung eines Empfangs, sondern ist eine direkte Antwort auf die Folgen, die sich aus der Nichterfüllung ergeben, und das Recht der Frau, strafbare Schäden zu erhalten. Dieses Urteil stammt aus dem von der Advocacy Organisation Center for Women's Justice initiierten Projekt Public Litigation als einer der erfolgreichen Klagen in den israelischen Zivilgerichten, die finanzielle Schäden gegen neubelebte Ehemann geltend machen. Im Jahr 2014 hat der Rabbiner von Uruguay alle jüdischen Paaren, die unter seiner Schirmherrschaft geflüchtet haben, aufgefordert, ein aserbaidschanisches Pre-nuptialabkommen zu unterzeichnen. Laut dem Abkommen ist der Ehemann verpflichtet, seine Frau unverzüglich zu liefern. Sara Winkowski, Direktor der Kehila, der Comunidad Israelita del Uruguay (Jewish Community of Uruguay), ist ebenfalls Vizepräsidentin des Jüdischen Weltkongresses und Langzeitaktivisten für die Rechte von Frauen im jüdischen Recht. Im Jahr 2015 hat Tzohar (eine religiöse kommunistische rabbinische Organisation in Israel) zusammen mit der Israel Bar Association eine vornuptielle Vereinbarung eingeführt, mit der sichergestellt werden soll, dass Hebammen ein Leben erhalten; im Rahmen der Vereinbarung verpflichtet sich der Ehemann, ihm im Falle einer Trennung ein hohes Geld zu zahlen. Im Jahr 2018 hat der Knesset ein Gesetz erlassen, das drei Jahre lang in Kraft bleiben soll, so dass Israels rabbinische Gerichte bestimmte Fälle von jüdischen Frauen, die ihre jüdischen Ehemann ausscheiden möchten, bewältigen kann, auch wenn weder die Frau noch der Ehemann ein israelischer Staatsbürger ist. Siehe auch die Liste der jüdischen frauenmikrot jüdischen Ethik der jüdischen Frauen Archiv Homosexualität und Judentum Israelis Meninismus Mizrahi Feminisinismus orthodoxe Judentumsbekundungen weiter lesen Feldman, Emmanuel." orthodoxe Psychiatrie und Psychiatrie" PDF.(101 KB) Jüdische Aktion, Winter 1999 "Kinder Just Wanna Be Frum: GEMFA-Konferenzsprecherin sagt, dass der Frauenanteil an Talmud Studienprogrammen in Israel," NY Jüdische Woche, Februar 2007. Anita Diamant. "Holding Up halb the Sky: Psychiatrit Judenismus", Patheos Jüdische Frauen und die frauenische Revolution, eine Ausstellung des Jüdischen Frauenarchivs (Flash- interaktiven Ort) Jüdische orthodoxe Allianz (JOFA) Eagle. "The Jew Wer Wasn't There: Halakha und die Juden," Davka, 1971. Maarten, Rachel. Engendering Judentum: Eine umfassende Theologie und Ethik. Beacon Press, 1999.Adler, Rachel." Vergangenheit und Zukunft“, „Kreuzlauf 2002, Vol.51, No 4.Fishman, Sylvia Barack. Attentat von Life: Genderm in der amerikanischen jüdischen Gemeinschaft.Brandeis, 1995.ISBN 0874517060. Greenberg, Blu."Will es Be Orthodoxe Women Rabbis?".Junidaismus 33.1 (Winter 1984): 23–33.Grberg, Blu. „Is Now the Time for orthodox Women Rabbis?" Moment Dec. 1992: 50-53, 74.B. Rita. "Frauen God Language in einem jüdischen Kontext"Davka, 1976.Hartman, Tova, Lesben Encounters Romanismus: Resistenz und Unterkunft. Brandeis University Press, 2007.ISBN 1-58465-658-1.Hyman, Paula."Die andere Hälfte: Frauen in der jüdischen Tradition" in E. Koltun. Juden: Neue Perspektiven, Schocken 1976. Hyman, E. Paula & Dash Moore, Deborah.(eds) (1997) Judenfrauen in Amerika: Eine historische Veröffentlichungsgeschichte, ISBN 0-415-91934-7 Hyman, E. Paula & Dalia Ofer.(eds) (2006) Jüdische Frauen: Eine umfassende historische Veröffentlichungsgeschichte.Jewish Veröffentlichung Society CD-ROM Janowitz, Justin and Margaretatti. Siddur Nashim. Selbstveröffentlichung 1976.Lavie, Smadar. "Mizrahićm und die Frage Palästinas". Journal of Middle East Women Studies.Vol.7 (2): 56-88 Naturl, Rus. Frauen, die Be Rabbiner: Eine Geschichte der Frauen Ordination, 1889-805.Beacon Presse, 1998.ISBN 0-8070-3649-8.Ner-David, Mahiva. Leben auf den Fringes:A Feminist auf dem Weg zur traditionellen nepalesischen Ordination. Needham, MA: JFL Bücher, 2000. Nussbaum Cohen, Debra. „Die Frauenbewegung, die jüdische Identität und die Geschichte einer Religion, die sich verändert hat,“ Die Jüdische Woche, 17 Juni 2004 Ozick, Johansson. "Anmerkungen, um die richtige Frage zu finden" in Heschel, S. On as a Jüdischer Milit: Ein Leser. Kranen, 1983.Plaskow, Judith. "Die richtige Frage ist die Biologie" in Heschel, S.On ist ein jüdischer Schriftsteller: A Leser, Schocken, 1983(a). Plaskow, Judith. "Sprache, Gott und Liturgy: Eine positive Perspektive"," Antwort 44:3–14, 1983(b). Plaskow, Judith. Reagieren Sie erneut in Sinai: Judentum aus einer demokratischen Perspektive, Harper und Row, 1990(a)Plaskow, Judith. Tikkun 5.6:79–81, 1990(b) Plaskow, Judith. Tikkun.6.5:70-1, 1991.Raphael, Claudia. Das weibliche Gesicht von God in Auschwitz: A Jüdische Psychiatrie Theologie des Holocaust .London: Routledge, 2003. Ruttenberg, Danya, ed. "Yentl's Toy: Die nächste Welle der jüdischen Psychiatrim". Seal Press, 2001.Scholten-ausierrez, Claudia. "An Ever-Evolving Judentum: Frauen treffen die Bedürfnisse der Gemeinschaft"," Patheos Teman, Elly. "Birthing a Mutter: das Surrogate Body und das Prägnant Selbst. " Berkeley: University of California Press, 2010. Umansky, E. & Ashton, D. (eds) Four Centuries of Jüdische Women's Spiritualität: A Sourcebook, Beacon, 1992. Weiss-Rosmarin, Trude. "Die Unfreiheit der jüdischen Frauen", die ursprünglich im Jüdischen Spectator veröffentlicht wurde. Wolowelsky, Charlie B. "Feminismus und orthodoxe Judentum", 188, 47:4, 1998, 499–507.