Abwasserbehandlung (oder Hausabwasserbehandlung, kommunale Abwasserbehandlung) ist eine Art Abwasserbehandlung, die darauf abzielt, Verunreinigungen aus Abwasser zu entfernen, um ein Abwasser zu erzeugen, das für die Ableitung in die Umgebung oder eine beabsichtigte Wiederverwendung geeignet ist, wodurch Wasserverschmutzung durch rohe Abwasserableitungen verhindert wird. Abwasser enthält Abwasser aus Haushalten und Unternehmen und eventuell vorbehandeltem Industrieabwasser. Es gibt eine hohe Anzahl von Klärprozessen zu wählen. Diese können von dezentralen Systemen (einschließlich Vor-Ort-Behandlungssystemen) bis zu großen zentralisierten Systemen reichen, die ein Netz von Rohren und Pumpstationen (sog. Abwasser) beinhalten, die das Abwasser zu einer Behandlungsanlage fördern. Für Städte, die einen kombinierten Kanal haben, werden die Kanalisation auch städtische Abfluss (Stormwasser) zur Kläranlage führen. Es wurden zahlreiche Klärtechnologien entwickelt. Sehr breit, sie können in High-Tech (hohe Kosten) gegen Low-Tech (niedrige Kosten) Optionen gruppiert werden, obwohl einige Technologien in beide Kategorien fallen könnten. Um zu entscheiden, welches Abwasserbehandlungsverfahren zur Auswahl von Ingenieuren und Entscheidungsträgern technische und wirtschaftliche Kriterien berücksichtigen muss, sowie quantitative und qualitative Aspekte jeder Alternative. Oft sind die Hauptkriterien für die Auswahl: gewünschte Abwasserqualität, erwartete Bau- und Betriebskosten, Verfügbarkeit von Land, Energiebedarf und Nachhaltigkeitsaspekte. Der Belebtschlammprozess erreicht beispielsweise eine hohe Abwasserqualität, ist jedoch relativ teuer und energieintensiv im Vergleich zu Abfallstabilisierungsteichen, die eine kostengünstige Behandlungsmöglichkeit sind, aber viel Land benötigen. In Entwicklungsländern und in ländlichen Gebieten mit geringer Bevölkerungsdichte wird Abwasser oft von verschiedenen Vor-Ort-Sanitärsystemen behandelt und nicht in Kanalisationen gefördert. Zu diesen Systemen gehören septische Tanks, die mit Abflussfeldern, Vor-Ort-Sägesystemen (OSS), Vermifiltersystemen und vieles mehr verbunden sind. Eine fortgeschrittene, ziemlich teure Kläranlage in einem hochaufkommenden Land kann eine primäre Behandlung zur Entfernung von Feststoff, sekundäre Behandlung zum Aufschluss von gelöstem und suspendiertem organischem Material, tertiäre Behandlung zur Entfernung der Nährstoffe Stickstoff und Phosphor, Desinfektion und möglicherweise sogar einen vierten Behandlungszustand zur Entfernung von Mikroverunreinigungen (obwohl dies noch selten ist). Auf globaler Ebene werden geschätzte 52 % des Abwassers behandelt. Allerdings sind Abwasserbehandlungsraten für verschiedene Länder auf der ganzen Welt sehr ungleich. So behandeln die Entwicklungsländer etwa 74 % ihres Abwassers, während sie durchschnittlich nur 4,2 % betragen. Die Behandlung von Abwasser ist Teil des Bereichs der Sanitation. Zu der Sanitation gehören auch die Verwaltung von menschlichen Abfällen und festen Abfällen sowie die Bewirtschaftung von Sturmwasser (Drainage). Der Begriff "Abwasserbehandlungsanlage" wird oft austauschbar mit dem Begriff "Abwasserbehandlungsanlage" verwendet. Terminologie Der Begriff "Abwasserbehandlungsanlage" (oder "Abwasserbehandlungsanlagen" in einigen Ländern) wird heute häufig durch den Begriff Abwasserbehandlungsanlage oder Abwasserbehandlungsstation ersetzt. Streng genommen ist letztere ein breiterer Begriff, der sich auch auf industrielles Abwasser beziehen kann. Ziele und Übersicht Ziel der Abwasserbehandlung ist es, ein Abwasser zu erzeugen, das bei der Ausbringung in die Umgebung so wenig wie möglich schadet und dadurch die Wasserverschmutzung verhindert. Die Verbesserung der Abwasserbehandlung auf der ganzen Welt ist entscheidend für die Verringerung der Umweltverschmutzung und die Verbesserung der Wasserqualität. Die Abwasserbehandlung entfernt die Verunreinigungen vom Abwasser, um flüssige und feste (Schludge) zu erzeugen, die zur Ableitung in die Umwelt oder zur Wiederverwendung geeignet sind. Es ist eine Form der Abfallwirtschaft. Die Abwasserbehandlung führt zu Klärschlamm, der eine Klärschlammbehandlung vor einer sicheren Entsorgung oder Wiederverwendung erfordert. Unter Umständen kann der behandelte Klärschlamm als Biofest bezeichnet werden und als Dünger verwendet werden. Im Hinblick auf die biologische Behandlung von Abwasser sind die Ziele genauer: Umwandlung von gelösten und partikelförmigen biologisch abbaubaren Bestandteilen in akzeptable Endprodukte, Einarbeitung von kolloidalen Feststoffen in einen biologischen Flock oder Biofilm, Umwandlung und Entfernung von Nährstoffen (Stickstoff und Phosphor) und in einigen Fällen Entfernen spezifischer Spuren organischer Bestandteile (Mikroverunreinigungsmittel). In den meisten Ländern unterliegt die Abwasserentnahme und -behandlung in der Regel lokalen und nationalen Vorschriften und Standards. Sewage-Eigenschaften Sammeln Arten von Behandlungsprozessen Sewage kann in der Nähe behandelt werden, wo das Abwasser erstellt wird, die als dezentrales System oder sogar als Vor-Ort-System (on-site Abwasseranlage, septic tanks, etc.) bezeichnet werden können. Alternativ kann das Abwasser durch ein Netz von Rohren und Pumpstationen zu einer kommunalen Behandlungsanlage gesammelt und transportiert werden. Dies wird als zentralisiertes System bezeichnet (siehe auch Kanalisation und Rohrleitungen und Infrastruktur). Es wurden zahlreiche Klärtechnologien entwickelt (siehe Liste der Technologien zur Abwasserbehandlung). Sehr breit, sie können in High-Tech (hohe Kosten) gegen Low-Tech (niedrige Kosten) Optionen gruppiert werden, obwohl einige Technologien in beide Kategorien fallen könnten. High-Tech-Beispiele für mehr High-Tech-, teure Abwasserbehandlungssysteme (auch einige davon sind energieintensiv); viele von ihnen bieten ein sehr hohes Behandlungsniveau: Low-Tech Beispiele für technologisch günstigere, weniger teure Abwasserbehandlungssysteme, oft mit sehr wenig Energie, aber auch oft nicht mit einem hohen Behandlungsniveau; einige davon behandeln nur einen Teil des Abwassers, z.B. nur das Toilettenabwasser, oder sie liefern nur Vorbehandlungen, wie Klärbecken. Abfälle Stabilisierung Teiche sind eine kostengünstige Behandlung Option, aber erfordern eine Menge Land. Folgende Systeme für diese Teiche (auch Lagunen genannt) können unterschieden werden: Fakultative Teiche Anaerobic Teich – fakultative Teichsysteme Belüftete Lagunen Komplett-Mix belüftete Lagune Sedimentationsteichsysteme Hochgeschwindigkeitsteiche Reifungsteiche Entsorgungs- oder Behandlungsoptionen Es gibt andere Verfahrensoptionen, die als Entsorgungsoptionen eingestuft werden, obwohl frühere Publikationen einige von ihnen als Behandlungsoptionen bezeichnet haben. Dazu gehören: Anwendung von Schlamm, Bewässerung, Soakgrube, Laugungsfeld, Fischteich, schwimmender Pflanzenteich, Wasserentsorgung/Erdwasseraufladung, Oberflächenentsorgung und Lagerung. Die Anwendung von Abwasser auf Land kann als eine Form der endgültigen Beseitigung oder Behandlung betrachtet werden, oder beides. Es führt zu Grundwasseraufladung und/oder zu Evapotranspiration. Bodenanwendung umfassen langsame Systeme, schnelle Infiltration, Untergrundinfiltration, Überlandfluss. Die Anbringung des Abwassers kann durch Fluten, Furchen, Sprinkler und Tropf erfolgen. Es ist ein Behandlungs- / Entsorgungssystem, das eine große Menge Land pro Person benötigt. Designaspekte Prozessauswahl Um zu entscheiden, welches Abwasserbehandlungsverfahren zur Auswahl von Ingenieuren und Entscheidungsträgern technische und wirtschaftliche Kriterien berücksichtigen muss, sowie quantitative und qualitative Aspekte jeder Alternative. Eine Lebenszyklusbewertung (LCA) kann verwendet werden, und Kriterien oder Gewichtungen können auf die verschiedenen Aspekte zurückgeführt werden. Die endgültige Entscheidung kann einen Grad der Subjektivität haben. Eine Reihe von Publikationen gibt es, um mit der Technologieauswahl zu helfen. In Industrieländern sind die kritischen Punkte in abnehmender Reihenfolge in der Regel: Effizienz, Zuverlässigkeit, Schlammentsorgungsaspekte und Bodenanforderungen. In Entwicklungsländern könnten die wichtigsten kritischen Elemente unterschiedlich sein und sich mehr um Baukosten, Nachhaltigkeit, Einfachheit und Betriebskosten drehen. Die Auswahl des am besten geeigneten Behandlungsprozesses ist kompliziert und erfordert fachliche Inputs, oft in Form von Machbarkeitsstudien. Dies liegt daran, dass die wichtigsten Faktoren, die bei der Bewertung und Auswahl von Abwasserbehandlungsprozessen zu berücksichtigen sind, zahlreich sind: Prozessanfälligkeit, anwendbarer Durchfluss, akzeptable Flussvariation, Einflusseigenschaften, hemmende oder feuerfeste Verbindungen, klimatische Aspekte, Prozesskinetik und Reaktorhydraulik, Leistung, Behandlung Reststoffe, Schlammverarbeitung, Umweltzwänge, chemische Produktanforderungen, Energieanforderungen, Anforderungen, Anforderungen anderer Ressourcen, Personalanforderungen, Betriebs- und Wartungs- und Betriebs- und Wartungs- und Wartungsanforderungen, Was die Umweltauswirkungen betrifft, so werden im Auswahlverfahren folgende Aspekte berücksichtigt: Geruch, Vektorattraktion, Schlammtransport, sanitäre Risiken, Luftverschmutzung, Boden- und Untergrundverunreinigung, Oberflächenwasserverschmutzung oder Grundwasserverunreinigung, Abwertung der nahe gelegenen Gebiete, Unannehmlichkeiten der nahe gelegenen Bevölkerung. Das herkömmliche Belebtschlammverfahren erreicht beispielsweise eine hohe Abwasserqualität, ist jedoch relativ teuer und energieintensiv. Dies kann gegen Abfallstabilisierungsteichs mit geringeren Kapital- und Betriebskosten sowie praktisch keinen Energiebedarf, sondern viel Land erfordern. Odor Control Odors, die von der Abwasserbehandlung emittiert werden, sind typischerweise ein Hinweis auf einen anaeroben oder septischen Zustand. Frühe Phasen der Verarbeitung werden dazu neigen, gefährliche Gase zu erzeugen, wobei Schwefelwasserstoff bei der Generierung von Beschwerden am häufigsten ist. Große Prozessanlagen in städtischen Gebieten behandeln oft die Gerüche mit Kohlenstoffreaktoren, Kontaktmedien mit Bio-Slimen, kleinen Chlordosen oder zirkulierenden Flüssigkeiten, um die schädlichen Gase biologisch zu erfassen und zu metabolisieren. Es gibt andere Methoden der Geruchskontrolle, einschließlich der Zugabe von Eisensalzen, Wasserstoffperoxid, Calciumnitrat usw., um Schwefelwasserstoff zu verwalten. Energiebedarf Bei konventionellen Kläranlagen werden üblicherweise rund 30 Prozent der jährlichen Betriebskosten für Energie benötigt. Die Energieanforderungen variieren sowohl bei der Art des Behandlungsprozesses als auch bei der Abwasserfestigkeit. Beispielsweise weisen konstruierte Feuchtgebiete einen geringeren Energiebedarf als Belebtschlammanlagen auf, da für den Belüftungsschritt weniger Energie benötigt wird. Abwasserbehandlungsanlagen, die Biogas in ihrem Klärschlammbehandlungsprozess mit anaerober Verdauung produzieren, können genügend Energie erzeugen, um den meisten Energiebedarf der Kläranlage selbst zu decken. Bei herkömmlichen Sekundärbehandlungsverfahren wird der größte Teil des Stroms für Belüftungs-, Pumpsysteme und Geräte zur Entwässerung und Trocknung von Klärschlamm verwendet. Fortgeschrittene Kläranlagen, z.B. zur Nährstoffentfernung, benötigen mehr Energie als Pflanzen, die nur eine primäre oder sekundäre Behandlung erreichen. Kleine ländliche Anlagen mit Rieselfiltern können ohne Nettoenergiebedarf betrieben werden, wobei der gesamte Prozess durch den Schwerkraftfluss angetrieben wird, einschließlich Kippschaufelstromverteilung und Entleerung von Siedlungstanks zu Trockenbetten. Dies ist in der Regel nur in hügeligem Gelände und in Gebieten, in denen die Behandlungsanlage aufgrund der Schwierigkeiten bei der Geruchsverwaltung relativ entfernt ist. Co-Behandlung von industriellem Abwasser In stark regulierten Industrieländern erhält industrielles Abwasser in der Regel mindestens Vorbehandlung, wenn nicht in den Fabriken selbst vollständig behandelt wird, um die Schadstoffbelastung zu reduzieren, bevor es in die Kanalisation mündet. Dieses Verfahren wird als industrielle Abwasserbehandlung oder Vorbehandlung bezeichnet. Dasselbe gilt nicht für viele Entwicklungsländer, in denen industrielle Abwässer oft nicht behandelt und in Abwasser gelangen oder sogar Wasserkörper aufnehmen, ohne (vor-)Behandlung. Industrieabwasser kann Schadstoffe enthalten, die durch konventionelle Abwasserbehandlung nicht entfernt werden können. Auch kann der variable Fluss von Industrieabfällen im Zusammenhang mit Produktionszyklen die Populationsdynamik biologischer Behandlungseinheiten, wie der Belebtschlamm-Prozess, verschärfen. Designaspekte der Sekundärbehandlungsprozesse Nicht bewirtschaftete Bereiche Die meisten städtischen Bewohner in Subsahara-Afrika verlassen sich auf stationäre Sanitäranlagen ohne Kanalisation, wie Klärbecken und Grubenlatrinen, und das Fekalschlammmanagement in diesen Städten ist eine enorme Herausforderung. Für die Abwasserbehandlung ist die Verwendung von Klärtanks und anderen On-Site-Sewage-Einrichtungen (OSSF) in einigen ländlichen Gebieten verbreitet, zum Beispiel mit bis zu 20 Prozent der Häuser in den USA Verfügbare Prozessschritte Die wichtigsten Verfahren der fortgeschrittenen Abwasserbehandlung sind so konzipiert, dass möglichst viel Feststoff entfernt wird und anschließend biologische Verfahren zum Aufschluss und Entfernen des verbleibenden löslichen Materials verwendet werden. Oft erfolgt dies durch den Einsatz von "aktivierten Schlamm" oder Biofilmverfahren. Der biologische Flock und die verbleibenden feinen Feststoffe können dann als Schlamm abgesetzt werden, wobei eine Flüssigkeit im wesentlichen frei von Feststoffen ist und eine stark reduzierte Schadstoffkonzentration aufweist. Die Fortgeschrittene Abwasserbehandlung umfasst in der Regel drei Hauptstufen, genannt primäre, sekundäre und tertiäre Behandlung, kann aber auch Zwischenstufen und abschließende Polierprozesse umfassen. Verschiedene Arten der Abwasserbehandlung können einige oder alle der unten aufgeführten Prozessschritte verwenden. Vorbehandlung Vorbehandlung entfernt alle Materialien, die leicht aus dem Rohstau gesammelt werden können, bevor sie die Pumpen und Abwasserleitungen von Primärbehandlungsklärern beschädigen oder verstopfen. Während der Vorbehandlung häufig entfernte Objekte umfassen Müll, Baumschenkel und andere große Objekte. Der Einfluss in Abwasser durchläuft einen Balken Bildschirm, um alle großen Objekte wie Dosen, Lappen, Stäbe, Plastikpakete, etc. im Abwasserstrom zu entfernen. Dies geschieht am häufigsten mit einem automatisierten, mechanisch gerafften Balkenbildschirm in modernen Anlagen, die große Populationen bedienen, während in kleineren oder weniger modernen Pflanzen ein manuell gereinigter Bildschirm verwendet werden kann. Die Rakelwirkung eines mechanischen Stabsiebes wird typischerweise entsprechend der Anhäufung an den Balkensieben und/oder der Durchflußrate schrittgesteuert. Die Feststoffe werden gesammelt und später in einer Deponie angeordnet oder verbrannt. Zur Optimierung der Feststoffentfernung können Balken- oder Maschensiebe unterschiedlicher Größen verwendet werden. Werden grobe Feststoffe nicht entfernt, werden sie in Rohren und beweglichen Teilen der Behandlungsanlage mitgerissen und können dabei erhebliche Schäden und Uneffizienz verursachen. Grit Entfernung Grit besteht aus Sand, Kies, Aschen und anderen schweren Materialien. Die Vorbehandlung kann einen Sand- oder Gritkanal oder eine Kammer umfassen, wobei die Geschwindigkeit des ankommenden Abwassers so eingestellt wird, dass der Sand- und Gritabsatz möglich ist. Grit-Entfernung ist erforderlich, um (1) die Bildung von schweren Ablagerungen in Belüftungstanks, aerobe Verdauer, Rohrleitungen, Kanäle und Leitungen zu reduzieren; (2) die Häufigkeit der Verdaureinigung durch übermäßige Anhäufungen von Grit verursacht reduzieren; und (3) schützen bewegte mechanische Ausrüstung vor Abrieb und begleitenden abnormalen Verschleiß. Die Entfernung von Rost ist für Geräte mit eng bearbeiteten Metalloberflächen wie Komminutatoren, Feinsiebe, Zentrifugen, Wärmetauscher und Hochdruckmembranpumpen von wesentlicher Bedeutung. Grit Kammern kommen in 3 Arten: horizontale Gritkammern, belüftete Gritkammern und Wirbelgritkammern. Vortex-Typ-Gritkammern umfassen mechanisch induzierte Wirbel, hydraulisch induzierte Wirbel, und Multi-Röntgenwirbelabscheider. Da herkömmlicherweise grit-Entfernungssysteme zur Entfernung von sauberen anorganischen Partikeln entwickelt worden sind, die größer als 0,210 Millimeter sind (0,0083 in), durchläuft der meiste Gehalt unter normalen Bedingungen die grit-Entfernungsströme. Während der Zeiträume des hochfließfähigen abgelagerten Garns wird resuspendiert und die Menge des in die Behandlungsanlage gelangenden Garns nimmt wesentlich zu. Es ist daher wichtig, dass das Zerkleinerungssystem nicht nur bei normalen Strömungsverhältnissen, sondern auch bei anhaltenden Spitzenströmen effizient arbeitet, wenn das größte Stückgut in die Anlage gelangt. Strömungsausgleich Clarifier und die mechanisierte Sekundärbehandlung sind unter gleichmäßigen Strömungsbedingungen effizienter. Ausgleichsbecken können zur vorübergehenden Lagerung von Diurnal- oder Naßweather-Durchflussspitzen verwendet werden. Basen bieten einen Ort, um vorübergehend ankommende Abwasser während der Wartung der Anlagen zu halten, und ein Mittel zum Verdünnen und Verteilen von Batch-Entladungen von giftigen oder hochfesten Abfällen, die andernfalls die biologische Sekundärbehandlung hemmen könnten (einschließlich tragbarer Toilettenabfälle, Fahrzeughaltetanks und Klärtankpumpen). Durchflussausgleichsbecken benötigen eine variable Entladungssteuerung, umfassen typischerweise Bestimmungen für Bypass und Reinigung und können auch Belüftungseinrichtungen umfassen. Die Reinigung kann einfacher sein, wenn das Becken stromabwärts von Abschirmung und Zerkleinerung liegt. Fettabbau In einigen größeren Pflanzen werden Fett und Fett entfernt, indem das Abwasser durch einen kleinen Tank, wo die Skimmer sammeln das Fett auf der Oberfläche schwimmen. Luftgebläse in der Basis des Tanks können auch verwendet werden, um das Fett als Fritte zu erholen. Viele Pflanzen verwenden jedoch primäre Klärer mit mechanischen Oberflächenabschäumer für Fett- und Fettabbau. Primärbehandlung Primärbehandlung ist die "Entfernung eines Teils der suspendierten Feststoffe und organischen Substanz aus dem Abwasser". Es besteht aus dem vorübergehenden Halten des Abwassers in einem Becken, wo sich schwere Feststoffe nach unten absetzen können, während Öl, Fett und leichtere Feststoffe an der Oberfläche schwimmen. Die abgelagerten und schwimmenden Materialien werden entfernt und die restliche Flüssigkeit kann einer Sekundärbehandlung unterzogen werden. Einige Kläranlagen, die mit einem kombinierten Kanalsystem verbunden sind, weisen nach der Primärbehandlungseinheit eine Bypassanordnung auf. Dies bedeutet, dass bei sehr schweren Niederschlägen die sekundären und tertiären Behandlungssysteme umgangen werden können, um sie vor hydraulischer Überlastung zu schützen, und die Mischung aus Abwasser und Sturmwasser erhält nur primäre Behandlung. In der primären Sedimentationsstufe fließt Abwasser durch große Tanks, die allgemein als "vor-settling Becken" bezeichnet werden, "primäre Sedimentationstanks" oder "primäre Clarifier". Die Tanks werden verwendet, um Schlamm zu lagern, während Fett und Öle auf die Oberfläche steigen und abgeschleudert werden. Primäre Absetzbecken sind in der Regel mit mechanisch angetriebenen Abstreifern ausgestattet, die den gesammelten Schlamm kontinuierlich zu einem Trichter im Boden des Tanks antreiben, wo er zu Schlammbehandlungsanlagen gepumpt wird. Sekundärbehandlung Tertiärbehandlung Ziel der tertiären Behandlung (auch "fortgeschrittene Behandlung" genannt) ist es, eine abschließende Behandlungsstufe vorzusehen, um die Abwasserqualität weiter zu verbessern, bevor sie an den empfangenden Wasserkörper abgegeben oder wiederverwendet wird. Mehr als ein Tertiärbehandlungsverfahren kann in jeder Behandlungsanlage verwendet werden. Wenn Desinfektion praktiziert wird, ist es immer der endgültige Prozess. Es wird auch als "abfließendes Polieren" bezeichnet. Tertiäre Behandlung kann eine biologische Nährstoffentfernung (alternativ kann dies als sekundäre Behandlung eingestuft werden), Desinfektion und Entfernung von Mikroverunreinigungen, wie z.B. umweltbelastende pharmazeutische Schadstoffe. Tertiäre Behandlung wird manchmal als etwas mehr als primäre und sekundäre Behandlung definiert, um die Entladung in ein hochempfindliches oder fragiles Ökosystem wie Estuare, Flussabfälle oder Korallenriffe zu ermöglichen. Behandeltes Wasser wird manchmal chemisch oder physikalisch (z.B. durch Lagunen und Mikrofiltration) desinfiziert, bevor es in einen Strom, Fluss, Bucht, Lagune oder Feuchtgebiet mündet, oder es kann zur Bewässerung eines Golfplatzes, Grünstraße oder Parks verwendet werden. Ist sie ausreichend sauber, kann sie auch für Grundwasser- oder landwirtschaftliche Zwecke verwendet werden. Die Sandfiltration entfernt einen Großteil der Restschwebstoffe. Filtration über Aktivkohle, auch Kohlenstoffadsorption genannt, entfernt Resttoxine. Auch Mikrofiltration oder synthetische Membranen werden verwendet. Nach der Membranfiltration ist das behandelte Abwasser aus Wassern natürlicher Herkunft der Trinkwasserqualität (ohne seine Mineralien) fast unentbehrlich. Die Klärung und weitere biologische Verbesserung des behandelten Abwassers kann durch Lagerung in großen künstlichen Teichen oder Lagunen erreicht werden. Diese Lagunen sind hoch aerobe und Kolonisation durch native Makrophyten, insbesondere Reede, wird oft gefördert. Kleine filterführende Wirbeltiere wie Daphnien und Rotifera-Arten helfen bei der Behandlung durch die Entfernung feiner Partikel. Desinfektion Der Zweck der Desinfektion bei der Behandlung von Abwasser besteht darin, die Anzahl der Mikroorganismen im zu entladenden Wasser in die Umwelt wesentlich zu reduzieren oder wieder zu verwenden.Die Wirksamkeit der Desinfektion hängt von der Qualität des behandelten Wassers ab (z.B. Trübung, pH usw.). die Art der Desinfektion verwendet wird, die Desinfektionsmitteldosierung (Konzentration und Zeit) und andere Umweltvariablen. Bewölktes Wasser wird weniger erfolgreich behandelt, da Feststofforganismen, insbesondere UV-Licht, abschirmen kann oder wenn Kontaktzeiten niedrig sind. Im Allgemeinen, kurze Kontaktzeiten, niedrige Dosen und hohe Ströme alle Militate gegen effektive Desinfektion. Häufige Desinfektionsmethoden umfassen Ozon, Chlor, ultraviolettes Licht oder Natriumhypochlorit. Monochloramin, das für Trinkwasser verwendet wird, wird wegen seiner Persistenz bei der Abwasserbehandlung nicht verwendet. Die Chlorierung bleibt aufgrund ihrer niedrigen Kosten und der langfristigen Wirksamkeitsgeschichte die häufigste Form der behandelten Abwasserdesinfektion in Nordamerika. Nachteilig ist, dass die Chlorierung von restlichem organischem Material chlorierte-organische Verbindungen erzeugen kann, die krebserregend oder umweltschädlich sein können. Restchlor oder Chloramine können auch in der Lage sein, organisches Material in der natürlichen aquatischen Umgebung zu chlorieren. Ferner muss das behandelte Abwasser, da Restchlor für Wasserarten toxisch ist, auch chemisch entchlort werden, wodurch die Komplexität und die Kosten der Behandlung hinzugefügt werden. UV-Licht kann anstelle von Chlor, Jod oder anderen Chemikalien verwendet werden. Da keine Chemikalien verwendet werden, hat das behandelte Wasser keine nachteiligen Auswirkungen auf Organismen, die es später konsumieren, wie es bei anderen Methoden der Fall sein kann. UV-Strahlung verursacht Schäden an der genetischen Struktur von Bakterien, Viren und anderen Krankheitserregern, wodurch sie nicht reproduktionsfähig sind. Die wesentlichen Nachteile der UV-Desinfektion sind die Notwendigkeit einer häufigen Lampenpflege und -ersatzung und die Notwendigkeit eines hochbehandelten Abwassers, um sicherzustellen, dass die Target-Mikroorganismen nicht vor der UV-Strahlung abgeschirmt werden (d.h. dass im behandelten Abwasser vorhandene Feststoffe Mikroorganismen vor dem UV-Licht schützen können). Im Vereinigten Königreich wird das UV-Licht aufgrund der Bedenken über die Auswirkungen von Chlor bei der Chlorierung von Restorganen im behandelten Abwasser und bei der Chlorierung von organischen Stoffen im Aufnahmewasser zum häufigsten Desinfektionsmittel. Einige Abwasserbehandlungssysteme in Kanada und den USA nutzen auch UV-Licht für ihre Abwasserentsorgung. Ozon (O3) wird erzeugt, indem Sauerstoff (O2) über ein Hochspannungspotential geleitet wird, wodurch ein drittes Sauerstoffatom angeschlossen und O 3 bildet. Ozon ist sehr instabil und reaktiv und oxidiert die meisten organischen Materialien, mit denen es in Kontakt kommt, und zerstört so viele pathogene Mikroorganismen. Ozon wird als sicherer als Chlor angesehen, da im Gegensatz zu Chlor, das vor Ort gelagert werden muss (hoch giftig bei einer versehentlichen Freisetzung), Ozon vor Ort erzeugt wird, wie es aus dem Sauerstoff in der Umgebungsluft erforderlich ist. Die Ozonung erzeugt auch weniger Desinfektionsnebenprodukte als Chlorierung. Nachteilig an der Ozondesinfektion sind die hohen Kosten für die Ozonerzeugungsanlagen und die Anforderungen an spezielle Bediener. Ozon Abwasserbehandlung erfordert die Verwendung eines Ozongenerators, der das Wasser als Ozonblasen durch den Tank verunreinigen kann. Biologische Nährstoffentfernung Abwasser kann hohe Nährstoffe Stickstoff und Phosphor enthalten. Typische Werte für Nährstoffbelastungen von Rohstau in Entwicklungsländern wurden wie folgt veröffentlicht:8 g/Person/d für Gesamtstickstoff (45 mg/L,) 4,5 g/Person/d für Ammoniak-N (25 mg/L) und 1,0 g/Person/d für Gesamtphosphor (7 mg/L). Übermäßige Freisetzung in die Umwelt kann zu Nährstoffverschmutzung führen, die sich in Eutrophierung manifestieren kann. Dieser Prozess kann zu Algenblüten, einem schnellen Wachstum und späteren Zerfall in der Algenpopulation führen. Neben der Deoxygenierung produzieren einige Algenarten Giftstoffe, die Trinkwasserversorgung verunreinigen. Die Phosphorentfernung ist wichtig, da Phosphor ein begrenzender Nährstoff für das Algenwachstum in vielen Frischwassersystemen ist. Daher kann ein Überschuss an Phosphor zu Eutrophierung führen. Besonders wichtig ist es auch für Wasserwiederverwendungssysteme, bei denen hohe Phosphorkonzentrationen zu Verschmutzungen nachgeschalteter Geräte wie Umkehrosmose führen können. Zur Entfernung von Stickstoff und Phosphor stehen verschiedene Behandlungsverfahren zur Verfügung. Die biologische Nährstoffentfernung (BNR) wird von einigen als eine Art Sekundärbehandlungsverfahren betrachtet, und von anderen als tertiäre (oder fortgeschrittene) Behandlung. Stickstoffentfernung Stickstoff wird durch die biologische Oxidation von Stickstoff von Ammoniak zu Nitrat (Nitrifikation), gefolgt von Denitrifikation, die Reduktion von Nitrat zu Stickstoffgas entfernt. Stickstoffgas wird in die Atmosphäre abgegeben und somit aus dem Wasser entfernt. Die Nitrifikation selbst ist ein zweistufiges aerobes Verfahren, jeder Schritt durch eine andere Art von Bakterien erleichtert. Die Oxidation von Ammoniak (NH3) zu Nitrit (NO2-) wird am häufigsten durch Nitrosomonas spp.("nitroso bezogen auf die Bildung einer Nitroso-funktionellen Gruppe) erleichtert. Nitritoxidation zu Nitrat (NO3-,), obwohl traditionell von Nitrobacter spp. (Nitro bezogen auf die Bildung einer Nitro-funktionellen Gruppe) geglaubt wird, ist jetzt bekannt, in der Umgebung fast ausschließlich von Nitrospira spp. zu erleichtern. Es wird durch eine Vielzahl von Bakterien erleichtert. Der Belebtschlammprozess, Sandfilter, Abfallstabilisierungsteiche, konstruierte Feuchtgebiete und andere Verfahren können alle zur Stickstoffreduzierung verwendet werden. Da die Denitrifikation die Reduktion von Nitrat zu Distickstoff (molekularer Stickstoff) Gas ist, wird ein Elektronendonor benötigt. Dies kann je nach Abwasser, organischer Materie (aus Kot, Sulfid oder einem zugesetzten Spender wie Methanol sein. Der Schlamm in den anoxischen Tanks (Denitrifikationstanks) muss gut gemischt werden (Mischung der rückgeführten Mischlauge, Rücklaufbelebtschlamm [RAS] und Rohbeeinflussung), z.B. unter Verwendung von Tauchmischern, um die gewünschte Denitrifikation zu erreichen. Im Laufe der Zeit haben sich unterschiedliche Behandlungskonfigurationen für Belebtschlammprozesse entwickelt, um eine hohe Stickstoffentfernung zu erreichen. Der Ludzack-Ettinger-Prozess hat eine anoxische Behandlungszone vor dem Belüftungstank und Klärer unter Verwendung des Rückbelebtschlamms (RAS) aus dem Klärer als Nitratquelle aufgestellt. Das Abwasser (entweder roh oder als Abwasser aus primärer Klärung) dient als Elektronenquelle für die fakultativen Bakterien, Kohlenstoff zu verstoffwechseln, mit dem anorganischen Nitrat als Sauerstoffquelle anstelle von gelöstem molekularem Sauerstoff. Dieses Denitrifikationsschema war natürlich auf die Menge an löslichem Nitrat im RAS beschränkt. Die Nitratreduktion war begrenzt, da die RAS-Rate durch die Leistung des Klarsichters begrenzt ist. Der "Modified Ludzak-Ettinger Process" (MLE) ist eine Verbesserung des ursprünglichen Konzepts, denn er recyclet Mischlauge vom Ablauf des Belüftungstanks zum Kopf des Anoxic Tanks, um eine einheitliche Quelle von löslichem Nitrat für die fakultativen Bakterien zu liefern. In diesem Fall liefert Rohstau weiterhin die Elektronenquelle, und die Sub-Oberflächenmischung hält die Bakterien in Kontakt mit der Elektronenquelle und dem löslichen Nitrat in Abwesenheit von gelöstem Sauerstoff. Phosphorentfernung Studien der Vereinigten Staaten Abwasser in den späten 1960er Jahren geschätzt mittlere Pro-Kopf-Beiträge von 500 Gramm (18 oz) in Urin und Feces, 1000 Gramm (35 oz) in synthetischen Detergenzien und weniger variable Mengen als Korrosions- und Skalenkontrollchemikalien in Wasserversorgung verwendet. Die Quellenkontrolle über alternative Waschmittelformulierungen hat anschließend den größten Beitrag reduziert, aber der Phosphorgehalt an Urin und Kot bleibt unverändert. Phosphor kann in einem sogenannten verbesserten biologischen Phosphorabtrag biologisch entfernt werden. Dabei werden spezifische Bakterien, sogenannte Polyphosphat-akkumulierende Organismen (PAOs) selektiv angereichert und in ihren Zellen große Mengen an Phosphor anreichert (bis zu 20 Prozent ihrer Masse). Die Phosphorabspaltung kann auch durch chemische Fällung erreicht werden, meist mit Salzen von Eisen (z.B. Eisenchlorid,) Aluminium (z.B. Alum) oder Kalk. Dies kann zu einer übermäßigen Schlammproduktion führen, da Hydroxide ausfallen und die zugesetzten Chemikalien teuer sein können. Die chemische Phosphorentfernung erfordert eine deutlich geringere Ausrüstung als die biologische Entfernung, ist einfacher zu bedienen und ist oft zuverlässiger als die biologische Phosphorentfernung. Eine weitere Methode zur Phosphorentfernung ist die Verwendung von körnigem Termit oder Zeolith. Einige Systeme verwenden sowohl die biologische Phosphorentfernung als auch die chemische Phosphorentfernung. Die chemische Phosphorentfernung in diesen Systemen kann als Backup-System verwendet werden, um zu verwenden, wenn die biologische Phosphorentfernung nicht genug Phosphor entfernt oder kontinuierlich verwendet werden kann. In beiden Fällen hat die Verwendung sowohl der biologischen als auch der chemischen Phosphorentfernung den Vorteil, die Schlammerzeugung nicht allein zu erhöhen, da die chemische Phosphorentfernung mit dem Nachteil der erhöhten Anfangskosten verbunden ist, die bei der Installation von zwei verschiedenen Systemen verbunden sind. Nach dem Entfernen kann Phosphor in Form eines phosphatreichen Klärschlamms auf Deponie übertragen oder als Dünger in Mischung mit anderen verdauten Klärschlämmen verwendet werden. Im letzteren Fall wird der behandelte Klärschlamm manchmal auch als Biofeststoffe bezeichnet. Vierte Behandlungsstufe Mikroverursacher wie Pharmazeutika, Inhaltsstoffe von Haushaltschemikalien, Chemikalien, die in Kleinbetrieben oder Industrien verwendet werden, umweltbelastende pharmazeutische Schadstoffe (EPPP) oder Pestizide dürfen bei der herkömmlichen Behandlung (primäre, sekundäre und tertiäre Behandlung) nicht beseitigt werden und führen daher zu Wasserverschmutzung. Obwohl die Konzentrationen dieser Substanzen und deren Zersetzungsprodukte recht niedrig sind, besteht immer noch die Chance, aquatische Organismen zu schädigen. Für Pharmazeutika wurden die folgenden Substanzen als "toxikologisch relevant" identifiziert: Substanzen mit endokrinen Störeffekten, genotoxische Substanzen und Substanzen, die die Entwicklung von Bakterienresistenzen verbessern. Sie gehören hauptsächlich zur Gruppe der EPPP. In Deutschland, der Schweiz, Schweden und den Niederlanden werden Techniken zur Eliminierung von Mikroverunreinigungen über eine vierte Behandlungsstufe bei der Abwasserbehandlung umgesetzt und Tests in mehreren anderen Ländern durchgeführt. Solche Verfahrensschritte bestehen hauptsächlich aus Aktivkohlefiltern, die die Mikroverunreinigungsmittel adsorbieren. Die Kombination von fortgeschrittener Oxidation mit Ozon und anschließender körniger Aktivkohle (GAC) wurde als kostengünstige Behandlungskombination für pharmazeutische Rückstände vorgeschlagen. Für eine vollständige Reduktion von Mikroplasten wurde die Kombination aus Ultrafiltration und GAC vorgeschlagen. Auch die Verwendung von Enzymen wie Lakcase, die durch Pilze sekretiert werden, wird untersucht. Mikrobielle Biokraftstoffzellen werden auf ihre Eigenschaft untersucht, organische Stoffe in Abwasser zu behandeln. Um die Arzneimittel in Gewässern zu reduzieren, werden auch "Quellenkontrolle"-Maßnahmen untersucht, wie Innovationen in der Drogenentwicklung oder eine verantwortungsvollere Behandlung von Medikamenten. In den USA ist die National Take Back Initiative ein freiwilliges Programm mit der Allgemeinheit, das die Menschen dazu ermutigt, überschüssige oder abgelaufene Drogen zurückzukehren und sie nicht ins Abwassersystem zu spülen. Abwasserbehandlung und -entsorgung Entsorgung der behandelten Abwasserwirkungen auf Oberflächengewässer Abwasserbehandlungsanlagen können signifikante Auswirkungen auf den biotischen Zustand der Wasseraufnahme haben. Nährstoffkonzentrationen werden typischerweise erhöht (sofern die Abwasserbehandlung keinen Nährstoffentnahmeschritt beinhaltete) und können zu Eutrophierung der Aufnahme von Wasserkörpern führen. Eine Phytoplanktonstudie fand hohe Nährstoffkonzentrationen im Zusammenhang mit Abwasserausträgen. Eine hohe Nährstoffkonzentration führt zu einer hohen Chlorophyllkonzentration, die ein Proxy für die Primärproduktion in marinen Umgebungen ist. Hohe Primärproduktion bedeutet hohe Phytoplanktonpopulationen und höchstwahrscheinlich hohe Zooplanktonpopulationen, weil Zooplankton-Feed auf Phytoplankton. Die in Meeressysteme freigesetzten Abwässer führen jedoch auch zu einer größeren Instabilität der Bevölkerung. Wissenschaftliche Studien haben gezeigt, dass sehr geringe spezifische Schadstoffe in behandeltem Abwasser, einschließlich Hormone (aus der Tierhaltung und Rückstände aus humanen hormonellen Verhütungsmethoden) und synthetische Materialien wie Phthalate, die Hormone in ihrer Wirkung nachahmen, eine unvorhersehbare negative Auswirkung auf die natürliche Biota und potenziell auf den Menschen haben können, wenn das Wasser für Trinkwasser wieder verwendet wird. Reuse Bewässerung Zunehmend nutzen Menschen behandeltes oder sogar unbehandeltes Abwasser zur Bewässerung zur Erzeugung von Kulturpflanzen. Städte bieten lukrative Märkte für frische Produkte, so sind attraktiv für Landwirte. Da die Landwirtschaft mit Industrie- und Kommunalverbrauchern immer knapper werden muss, gibt es für Landwirte oft keine Alternative, sondern mit Abwasser direkt verschmutztes Wasser zu verwenden, um ihre Ernten zu bewässern. Es kann erhebliche gesundheitliche Gefahren im Zusammenhang mit der Verwendung von mit Krankheitserregern beladenem Wasser auf diese Weise auftreten. Die Weltgesundheitsorganisation hat 2006 Leitlinien für die sichere Nutzung von Abwasser erarbeitet. Sie befürworten einen „multiple-barrier“-Ansatz zur Abwassernutzung, bei dem die Landwirte aufgefordert werden, verschiedene risikomindernde Verhaltensweisen anzunehmen. Dazu gehören die Verringerung der Bewässerung ein paar Tage vor der Ernte, um Krankheitserreger im Sonnenlicht absterben zu lassen, das Wasser vorsichtig anzuwenden, so dass es nicht verunreinigen Blätter wahrscheinlich Roh gegessen werden, Gemüse mit Desinfektionsmittel reinigen oder Fäkalschlamm in der Landwirtschaft verwendet, um zu trocknen, bevor es als menschliche Gülle verwendet wird. Reclaimed Water Global Situation Vor dem 20. Jahrhundert in Europa, Kanalisationen in der Regel in einen Körper von Wasser wie Fluss, See oder Ozean. Es gab keine Behandlung, so dass der Abbau der menschlichen Abfälle dem Ökosystem überlassen wurde. Heute ist die Situation in den städtischen Gebieten der Industrieländer in der Regel, dass Kanalisation ihren Inhalt zu einer Kläranlage anstatt direkt zu einem Gewässer geleitet. In vielen Entwicklungsländern ist die Situation immer noch anders. Es gibt nur wenige verlässliche Zahlen über den Anteil des in Kanalen gesammelten Abwassers, das weltweit behandelt wird. Eine globale Schätzung von UNDP und UN-Habitat im Jahr 2010 war, dass 90% aller erzeugten Abwasser in die unbehandelte Umwelt freigesetzt werden. In vielen Entwicklungsländern wird der Großteil des heimischen und industriellen Abwassers ohne Behandlung oder nur nach primärer Behandlung in Flüsse und Ozean entladen. Dies kann zu einer ernsthaften Verschmutzung des aufgenommenen Wassers führen. Eine weitere Studie im Jahr 2021 schätzte, dass weltweit etwa 52 % des Abwassers behandelt werden. Allerdings sind Abwasserbehandlungsraten für verschiedene Länder auf der ganzen Welt sehr ungleich. So behandeln die Entwicklungsländer etwa 74 % ihres Abwassers, während sie durchschnittlich nur 4,2 % betragen. In Lateinamerika durchlaufen etwa 15 Prozent der gesammelten Abwasserbehandlungsanlagen (mit unterschiedlichem Behandlungsniveau). In Venezuela, einem unterdurchschnittlichen Land in Südamerika in Bezug auf die Abwasserbehandlung, werden 97 Prozent des Abwassers des Landes in die Umwelt roh ausgetragen. Globale Ziele Nachhaltiges Entwicklungsziel 6 hat ein Ziel 6.3, das wie folgt formuliert wird: "Bis 2030 verbessern Sie die Wasserqualität durch die Verringerung der Verschmutzung, die Beseitigung von Dumping und die Minimierung der Freisetzung von gefährlichen Chemikalien und Materialien, die Hälfte des Anteils an unbehandeltem Abwasser und die deutlich zunehmende Verwertung und sichere Wiederverwendung weltweit." Der entsprechende Indikator 6.3.1 ist der "Anteil des Abwassers, das sicher behandelt wird". Geschichte Die Geschichte der Abwasserbehandlung hatte folgende Entwicklungen: In den 1840er Jahren in England begann er mit der Landanwendung (Sewagefarmen), gefolgt von einer chemischen Behandlung und Sedimentation von Abwasser in Tanks, dann biologischer Behandlung im späten 19. Jahrhundert, was zur Entwicklung des Belebtschlammprozesses ab 1912 führte. Nach Ländern Übersicht Europa Asien Indien Japan Afrika Libyen Amerikas Vereinigte Staaten Siehe auch dezentrales Abwassersystem Liste der größten Kläranlagen Liste der Abwasserbehandlungstechnologien Liste der Wasserversorgung und -sanierung nach Land Nährstoffgewinnung und -wiederverwendung: Erzeugung landwirtschaftlicher Nährstoffe aus Abwasser Organismen in der Wasserreinigung Sanitärtechnik Abfallentsorgung Abwasserbasierte Epidemiologie Referenzen Externe Links Wasserumwelt Föderation – Berufsverband mit Schwerpunkt kommunale Abwasserbehandlung