Ägypten hatte eine Geschichte von Massenvernichtungswaffen und verwendet chemische Waffen während des Nord-Jemen Bürgerkriegs. Obwohl er den Vertrag über die nukleare Nichtverbreitung unterzeichnet hat, bleibt er immer noch einer von nur vier Ländern, die das Übereinkommen über chemische Waffen nicht ratifizieren und das Übereinkommen über biologische Waffen nicht ratifiziert haben. Laut Autoren lieferten Gordon M. Burck und Charles C. Flowerree, zitiert von M. Zuhair Diab, Ägypten Syrien 1973 als militärischer Abschrecker gegen Israel chemische Artillerieschalen, bevor sie beide den Yom Kippur-Krieg auf den Weg brachten. Syrien entwickelte später ein eigenes chemisches Waffenprogramm. Das chemische Waffenprogramm Ägyptens ist das am meisten entwickelte Programm für die Entwicklung einer Massenvernichtungswaffen, obwohl es in den 1960er Jahren angenommen wird, dass dies ihren Höhepunkt erreicht. Es verwendete auch chemische Waffen während des Nord-Jemenischen Bürgerkriegs. Phosgen und Senfgas wurden gegen die königsfeindlichen Kräfte und Zivilisten im nördlichen Jemen eingesetzt. Ägypten hat eine Politik der Unterzeichnung des Übereinkommens über chemische Waffen beibehalten, bis Fragen über Israels Atomwaffenprogramm beantwortet werden. Verwendung von chemischen Waffen während des Nord-Jemenischen BürgerkriegesDie erste Verwendung von Gas fand am 8. Juni 1963 gegen Kawma statt, ein Dorf von etwa 100 Einwohnern in Nord-Jemen, Töten etwa sieben Menschen und schädigen die Augen und Lungen von fünfundzwanzig anderen. Dieser Vorfall gilt als experimentell, und die Bomben wurden als "hausgemacht, amateurhaft und relativ unwirksam" bezeichnet. Die ägyptischen Behörden schlugen vor, dass die gemeldeten Vorfälle wahrscheinlich durch Napalm verursacht wurden, nicht durch Gas. Der israelische Außenminister Golda Meir schlug in einem Interview vor, dass Nasser auch nicht zögern würde, Gas gegen Israel zu verwenden. Im Jahre 1964 gab es keine Gasberichte, und nur wenige wurden 1965 gemeldet. Die Berichte wuchsen Ende 1966 häufiger. Am 11. Dezember 1966 haben fünfzehn Gasbomben zwei Menschen getötet und fünfunddreißig verletzt. Am 5. Januar 1967 kam der größte Gasangriff gegen das Dorf Kitaf, was 270 Opfer verursachte, darunter 140 Todesfälle. Das Ziel könnte Prinz Hassan bin Yahya sein, der seinen Hauptsitz in der Nähe installiert hatte. Die ägyptische Regierung leugnete mit Giftgas und behauptete, dass Großbritannien und die USA die Berichte als psychologischer Krieg gegen Ägypten verwenden. Am 12. Februar 1967 sagte es, dass es eine UN-Untersuchung begrüßen würde. Am 1. März sagte U Thant, er sei kraftlos, um die Angelegenheit zu behandeln. Am 10. Mai wurden die Zwillingsdörfer von Gahar und Gadafa in Wadi Hirran, wo Prinz Mohamed bin Mohsin im Befehl war, mit Gas bombardiert und mindestens siebzig fünfzig getötet. Das Rote Kreuz wurde alarmiert und am 2. Juni gab es eine Erklärung in Genf aus, die Besorgnis zum Ausdruck brachte. Das Institut für Forensische Medizin an der Universität Bern gab eine Erklärung, basierend auf einem Roten Kreuz-Bericht, dass das Gas wahrscheinlich war halogenhaltige Derivate - Phosgen, Senfgas, Lewisit, Chlorid oder Cyanogenbromid. Die Gasangriffe hielten drei Wochen nach dem Sechs-Tage-Krieg im Juni an, traten aber im Juli gegen alle Teile des königlichen Jemens wieder auf. Casualty Schätzungen variieren, und eine Annahme, als konservativ betrachtet, ist, dass der Senf und Phosgen gefüllte Luftbomben verursachten etwa 1.500 Todesfälle und 1.500 Verletzungen. Atomwaffenprogramm Ägypten ist nicht bekannt, seit der ägyptischen Revolution von 1952 ein spezielles Atomwaffenprogramm verfolgt zu haben. Es begann sein Atomprogramm im Jahr 1954, das auf den russischen 2MW Kernforschungsreaktor ETRR-1 erweitert, der von Präsident Gamal Abdel-Nasser in Inchass im Jahr 1961 eröffnet wurde. Die Weiterentwicklung des Atomprogramms wurde 1967 nach dem Friedensvertrag im Sechs-Tage-Krieg gestoppt. Darüber hinaus erwarb Ägypten 1992 einen stärkeren 22MW Mehrzweck-Forschungsreaktor ETRR-2 aus Argentinien. Ägypten unterzeichnete 1968 den Atomwaffensperrvertrag, den er bis 1981 nicht ratifizierte. Seit 1974 hat er gearbeitet, um den Nahen Osten zu einer Atomwaffen-freien Zone zu machen. Zum Zeitpunkt des Yom Kippur-Kriegs von 1973 wurde Ägypten von der Luftfahrtwoche gemeldet, um die sowjetische Besatzung und die kontrollierte nukleare Scud-Oberfläche an Oberflächenraketen gehostet zu haben, um einen lokalen nuklearen Abschrecken als Teil seiner Vorbereitungen für den Angriff nuklear bewaffneten Israel zu bieten. Biologisches Waffenprogramm Ägypten unterzeichnete am 10. April 1972 das Übereinkommen über biologische und Toxinwaffen (BWC), hat es aber nicht ratifiziert. Vor der Unterzeichnung des BWC hat der ägyptische Präsident Anwar Sadat folgende Anmerkung zu einer Frage über Israel gemacht und sollten sie biologische Waffen verwenden. "Die einzige Antwort auf die biologische Kriegsführung ist, dass wir auch biologische Kriegsführung verwenden sollten. Ich glaube, dass die Dichte der israelischen Bevölkerung in einem kleinen Bereich die Möglichkeit bieten würde, mit der gleichen Waffe zu antworten, wenn sie damit beginnen sollten. Kurz gesagt, wir haben die Instrumente der biologischen Kriegsführung in den Kühlschränken, und wir werden sie nicht verwenden, wenn sie nicht beginnen, sie zu benutzen." = Referenzen ==