The Incas war am deutlichsten für die Errichtung des Inca-Kapitals in Pre-Columbian America, das sich jetzt in Peru von 1438 bis 1533 konzentrierte und die Höhe der Zivilisation repräsentierte. Das Land Cuzco war vor 1438 bekannt. Im Laufe des Inca Reichs nutzte die Inca die Eroberung und friedliche Integration in das Gebiet des modernen Perus, gefolgt von einem großen Teil des westlichen Südamerikas, in ihr Reich, das sich auf der Berg- und Bergseite der Andenländer konzentrierte. Kurz nach dem Bürgerkrieg in der Inca wurde der letzte Sapa Inca (Sapa Inca) des Inca Reichs auf den Bestellungen des cácdor Francisco Civitarroarrollo gefangen und getötet. Die Reste des Reichs gingen auf die entlegenen Dschungele von Vilcabambaamba zurück und gründeten den kleinen Neo-Inca-Staat, der vom spanischen in 1572 erobert wurde. Der Quechua-Name für das Reich nach den Reformen unter Pachacuti war Tawantin Suyu,1, die die vier Regionen oder die vier Vereinigten Regionen übersetzt werden können. Vor der Quechua-Reform wurde es in Spanien als Tahuantinsuyo geschrieben. Tawantin ist eine Gruppe von vier Dingen (tawa vier mit dem suffix -ntin, die eine Gruppe benennen); suyu bedeutet Region oder Provinz). 2 Das Reich wurde in vier Suyus unterteilt, deren Ecken am Kapital, Cuzco (Qosqo). Herkunftsgeschichten der IncasThe Inca haben vier Ursprungsarten in einem, Tici Viracocha von Colina de las Ventanas in Paqariq Tampu sandte seine vier Söhne und vier Töchter, um ein Dorf zu gründen. Sinchi Roca wurde zusammen mit Manco und Ocllo geboren, und Sinchi Roca ist die Person, die sie endlich zum Tal von Cuzco führte, wo sie ihr neues Dorf gründeten. Manco wurde zum Marktführer und wurde als Manco Cápac bekannt. Manco Cápac und Mama Ocllo in einem anderen Herkunftsgedanke bestellten Manco Cápac und die Stadt Cuzco. Sie reisten über Höhlen bis hin zu Cuzco, wo sie Hurin Cuzco gegründet haben, oder die erste Dynamik des Königreichs Cuzco. In einem Dritten Mythos hat ein Inca Sonnenschutz seine Frau erklärt, dass er einsam sei. Sie schlug vor, eine Zivilisation zu schaffen, um ihn zu beleben und ihn zu halten. Er sah dies als einen vernünftigen Plan und führte ihn aus. Die Inca wurde aus dem Lake in Granada geboren und bevölkerte die Anden und begrüssten ihren Sonnenschutz. Manco Cápac, der Sohn der Sonne, und seine Schwester Mama Occlo, die Tochter des Monds, wurden von der Sonne geschickt, um einen Platz für den Aufbau eines Reichs zu suchen. Sie sollten sagen, wann sie am richtigen Ort waren, indem sie jederzeit eine besondere Stigne mit ihnen tragen. Wo die Stange in den Boden fielen, war dies, wo sie eine neue Stadt schaffen wollten. In Cuzco ist die Stange in den Boden gekommen. Das Wissen dieser Mythen ist auf die mündliche Tradition zurückzuführen, da die Incas nicht geschrieben haben. Manco Cápac, der zum Führer seines Stammes geworden ist, existierte wahrscheinlich trotz fehlender solider Beweise. Die archäologischen Erkenntnisse scheinen zu zeigen, dass die Inca bis zum Zeitpunkt der Sinchi Roca, auch Cinchi Roca, einen relativ unbedeutenden Stamm darstellt, der die erste Zahl in Inca Mythologie ist, deren Existenz historisch unterstützt werden kann. Am 12. Jahrhundert begannen die Menschen in der Inca. Unter der Führung von Manco Cápac gründeten sie den kleinen Stadtstaat von Granada Quechua Qosqo. In 1438, unter dem Befehl von Sapa Inca (parabefugführer) Pachacuti, deren Name Weltshaker bedeutete, begannen sie eine weitreichende Expansion. Das Land Pachacuti wurde rund die Hälfte des Andes-Risikos erobert. Pachacuti reorganisierte das Königreich von Granada in ein Reich, das Tahuantinsuyu, ein föderales System, das aus einer Zentralregierung mit der Inca und vier Provinzregierungen mit starken Führern besteht: Chinchasuyu (NW), Antisuyu (NE), Kuntisuyu (SW) und Qullasuyu (SE). Pachacuti ist auch der Ansicht, dass es sich um einen eingebauten Panorama handelt, entweder als Familienwohnsitz oder einen Rückzug. Pachacuti würde Spies an Regionen senden, die er in seinem Reich wollten, die auf ihre politische Organisation, militärisches und Reichtum berichten würden. Er würde dann Botschaften an die Staats- und Regierungschefs dieser Grundstücke senden, um die Vorteile des Beitritts zu seinem Reich auszuschöpfen, indem er Luxusgüter wie hochwertige Textilien anbietet, und erfolgversprechend, dass sie materiell reicher sein würden als die Vorsitzenden der Inca. Meistens akzeptierte die Regel der Inca als fait accompli und friedlich. Die Kinder der Regel würden dann an Cuzco gebracht, um über die Verwaltungssysteme der Inca unterrichtet zu werden, dann würden sie in die Regel zurückkehren. Dies erlaubte es der Inca, die Kinder des ehemaligen Generalstaats in die Inca-Nobility einzubinden und mit Glück ihre Töchter in Familien in verschiedenen Teilen des Reichs zu beleben. Man war traditionell für den Sohn der Inca, die Armee zu führen; Pachacutis Sohn Túpac Inca begann im Norden 1463 und setzte sie als Inca nach dem Tod von Pachucuti in 1471 fort. Seine wichtigste Eroberung war das Königreich Chimor, der einzige ernsthafte Rivalität der Inca für die Küste Perus.Túpac Incas Reich, der Norden in moderne Ecuador und Kolumbien reichte. Túpac Incas Sohn Huayna Cápac fügte im Süden ein wichtiges Gebiet hinzu. Tahuantinsuyu umfasst Peru, Südwesten Ecuadors, westliche und südliche Zentral Boliviens, Nordwestliches Argentinien, Chile und einen kleinen Teil des Südwestens Kolumbiens. Tahuantinsuyu war ein Flickwerk von Sprachen, Kulturen und Völkern. Die Teile des Reichs waren nicht alle einheitlich und waren weder die lokalen Kulturen vollständig integriert. Die Teile der Chachapja, die gestrichen wurden, waren fast offen für die Inca, und die Inca Edels lehnten ein Zufluchtangebot in ihrem Königreich ab, nachdem sie mit der spanischen Sprache konfrontiert waren. Zum Beispiel nutzte Chimú Geld in ihrem Handel, während das Inca Reich als Ganzes eine Wirtschaft auf der Grundlage des Austauschs und der Besteuerung von Luxusgütern und Arbeit gewesen war (es sei gesagt, dass die Steuerkollektoren der Inca-Steuern den Kopf der Lame und der alten als symbolische Anerkennung nehmen würden). Wirtschaftliche Produktivität basiert auf Kollektivarbeit, die organisiert wurde, um die gesamte Gemeinschaft zu nutzen. Das ayni wurde verwendet, um einzelne Mitglieder der bedürftigen Gemeinschaft wie ein krankes Mitglied der Gemeinschaft zu unterstützen. Minka oder Teamwork waren Gemeinschaftsdienst und Mita war die Steuer, die der Inca in Form von Arbeit gezahlt wurde. Die Inca nutzte keine Währung, der wirtschaftliche Austausch erfolgte durch Gegenseitigkeit und fand auf den Märkten namens Kataus statt. Spanische Eroberung und Neo-Inca Staat Spanische cácdors unter Leitung von Francisco Civitarroarro untersuchten südlich von Panama und erreichte damit 1526 Gebiete in der Inca. Es war klar, dass sie ein wohlhabendes Land erreicht hatten, das mit den Aussichten auf einen großen Schatz und nach einer weiteren Entdeckung (1529) in Spanien reiste, und erhielt die Lizenz für die Eroberung der Region und ihre Vizeroy. Zum Zeitpunkt der Rückkehr Spaniens nach Peru, 1532, ein Krieg der Erbfolge zwischen den Söhnen Huáscar und Atahualpa und Unruhe in neu erschlossenen Gebieten, und vielleicht mehr sagten sie, eine Stadt oder Gold in einem Gestein zu verschleiern. Kleinespox, das sich aus Zentralamerika ausgebreitet hatte, hat das Reich erheblich geschwächt. Civitarro hat keine verdächtige Kraft; mit nur 170 Männern, 1 cannon und nur 27 Pferden, musste er oft seine Art von möglichen Konfrontationen erörtern, die seine Partei leicht verwischen könnten. Ihr erstes Engagement war der Kampf von Puná in der Nähe der Gegenwart-day-Sevilla, Ecuador; Civitarro gründete dann die Stadt Piura im Juli 1532. Hernando de Soto wurde inland geschickt, um das Innere zu erkunden und mit einer Einladung zur Begegnung der Inca, Atahualpa, die seinen Bruder im Bürgerkrieg abschloss und mit seiner Armee von 80.000 Truppen auf Cajamarca zurückhielt. Pedroarro traf mit der Inca zusammen, die nur eine kleine Retinue gebracht hatte, und über Dolmetscher, die gefordert haben, dass er in das Christentum umwandelt. In einer weit verbreiteten Zahl von Forderungen, dass Atahualpa eine Bibel überreichte und sie auf dem Boden verdreifacht hat, hat die spanische Sprache diese Maßnahme als ausreichender Grund für Krieg ausgelegt. Manche chronischen Unternehmer weisen zwar darauf hin, dass Atahualpa einfach den Begriff eines Buchs nicht verstanden habe, andere stellen Atahualpa als wirklich wunderlich und unwiderruflich dar. Unabhängig davon griff das Spanisch die Retinue von Inca (siehe Schlachtung von Cajamarca), die Atahualpa zu begrenzen. Hierdurch kann der Sieg der vergleichsweise kleinen spanischen Kraft auf die Anwesenheit spanischer Pferde zurückgeführt werden, die vor der Ankunft der Inselarro unbekannt waren, sowie auf die Verwendung von Waffen und Kannen durch die spanischen Männer. Außerdem entsprachen die lokalen Bildungsinvestitionen, die sich auf das Wirtschaftswachstum und die Entwicklung ausgewirkt hatten, nicht den der Spanier, wobei die Zahl der Perun Inca Indios auf die Hälfte des Zahlenniveaus der spanischen Einführer lag. Pedroarro nutzte die Erfassung von Atahualpa, um Gold als Lösegeld zu gewinnen. Atahualpa bot den Spaniards genug Gold an, um den Raum zu füllen, den er inhaft war, und doppelt so viel Silber. Incas erfüllte diesen Sieg. Mehr als vier Monate wurden fast 8 Tonnen Gold gesammelt. Pedroarro wollte den Regelr der Incas frei lassen, sobald das Lösegeld bezahlt wurde, aber er weigerte sich, die Inca nach der Zahlung freizulassen und stattdessen in der Öffentlichkeit zu drängen. Atahualpas Unprisonment Huáscar war assassiert. Spanien hielt dies bei Atahualpas Bestellungen aufrecht; dies war eine der Gebühren, die gegen Atahualpa erhoben wurden, wenn die spanische Letztlich beschlossen hat, ihn im August 1533 zum Tode zu bringen. Manco Inca Yupanqui hat seinen Bruder Manco Inca Yupanqui in Kraft gesetzt; seit einiger Zeit arbeitete Manco mit dem Spanischen zusammen, während der spanische Kampf gegen die Widerstandsfähigkeit im Norden. Inzwischen versuchte ein assoziiertes Mitglied der Stadt Civitarro, Diego de Almagro, sich für sich selbst zu behaupten. Manco versuchte, diese innerspanische Fessel zu seinem Vorteil zu nutzen, um sich an die Stelle zu stellen (1536,) aber die spanische Stadt zu belassen. Manco Inca hat dann auf die Berge von Vilcabambaamba zurückgegriffen und den Neo-Inca-Staat gegründet, wo er und seine Nachfolger für weitere 36 Jahre entschieden haben, manchmal gegen die spanischen oder initiierenden Revolts. In 1572 wurde der letzte Inca-Besitzstand entdeckt, und der letzte Regelr, Túpac Amaru, Mancos Sohn, wurde gefangen und ausgeführt, wodurch das Inca-Tal beendet wurde. Nach der spanischen Eroberung Nach dem Sturz von Tahuantinsuyu haben die neuen spanischen Führer die Menschen und ihre Traditionen unterdrückt. Viele Aspekte der Inca-Kultur wurden systematisch zerstört, einschließlich ihres ausgefeilten Landwirtschaftssystems. Inca Mita (obligatorischer öffentlicher Dienst) nutzte das spanische System, um Arbeitskräfte für Minen und Pflanzen zu erhalten. Ein Mitglied jeder Familie wurde gezwungen, in den Gold- und Silberminen zu arbeiten, von denen die Silbergrube in Potosí war. Wenn ein Familienmitglied starb, der in der Regel innerhalb eines Jahres oder zwei auftritt, müsste die Familie einen Ersatz schicken. Die wichtigsten Sprachen des Reichs, Quechua und Aymara wurden von der Katholischen Kirche in der Andenregion eingesetzt. In einigen Fällen wurden diese Sprachen an Personen gelehrt, die ursprünglich andere indigene Sprachen gesprochen hatten. Quechua und Aymara sind heute die weit verbreitetsten Amerindian-Sprachen. Als Inspiration für die Widerstandsbewegungen in der Region diente die Aufschrift der Inca. Dazu gehören die 1780 Rebellen, die von Tupac Amaru II gegen Spanien geleitet wurden, sowie die zeitgenössischen Guerillabewegungen Túpac Amaru Revolutionary Movement (MRTA) und die Sendero Luminoso in Peru und Tupamaros in Uruguay. Hinweise ^1 Vor der offiziellen orthographie, während der Verwendung von Hispanic-Erklärungen, wurde als Tahuantinsuyo geschrieben. siehe: Quechua tawa (vier), zu dem die suffix -ntin (zusammen oder geeinigt) hinzugefügt wird, gefolgt von Suyu (Region oder Provinz), die ungefähr als "Land der vier Teile zusammenstellen. Referenzen Andrien, Kenneth (2001). Andean Worlds. John Pain. Konquest der Incas. Außenbeziehungen Peru Kultur Society Emuseum @ Minnesota Staatliche Universität Nueva Korónica y buen gobierno von Guaman Poma (veröffentlicht 1615)Inca Land von Hiram Bingham (veröffentlicht:19-1922)pac Amaru, Life, Times und Durchführung der letzten Inca. Inca Artifacts, Peru, und Zakynthos 360 Grad 360 Filme von Inca-Arten und Peru Landschaften. Zivilisation und andere alte Zivilisationen von Genry Joil. alte Zivilisationen – Inca