Das Studium der Religion und Videospiele ist ein Unterfeld der digitalen Religion, die der amerikanische Kommunikationswissenschaftler Heidi Campbell als "Religion definiert, die auf neue Weise durch digitale Medien und Kulturen gebildet wird."(Campbell, 2012, S. 3). Videospiele kämpften einmal um die Legitimität als kulturelles Produkt, aber heute sind sie sowohl Geschäft als auch Kunst. Videospiele wenden sich zunehmend an Religion, nicht nur als Ornament, sondern als Kernelemente ihres Videospieldesigns und Spiels. Spiele beinhalten moralische Entscheidung, verlassen auf erfundene Religionen und ermöglichen es Benutzern, virtuelle religiöse Räume zu schaffen und zu erleben. Als eine der neuesten Formen der Unterhaltung gibt es jedoch oft Kontroversen und moralische Panik, wenn Videospiele Religion angreifen, zum Beispiel in Insomniac Games' Nutzung der Manchester Cathedral in Resistance: Fall of Man.Konzepte und Elemente zeitgenössischer und alter Religionen erscheinen in Videospielen auf verschiedene Weise: Orte der Anbetung sind Teil des Spiels von Echtzeit-Strategiespielen wie Age of Empires; narrativ, religiöse Spiele. Religion und religiöse Elemente zu definieren Religion hat mehrere Definitionen. Religionen, die organisiert werden, können als kulturelle Systeme gesehen werden, mit entsprechendem Verhalten und Praxis. Sie haben oft heilige Texte und heilige Orte. Eine religiöse Erfahrung muss jedoch nicht unbedingt durch einen etablierten religiösen Rahmen verstanden werden. Themen und Fragen über Leben und Tod, Unschuld und Schuld und Gewalt sind in der Natur existentielle; während sie nicht sofort als religiös verstanden werden, handelt es sich um die Bedeutung des Lebens. Verwendung religiöser Elemente Videospiel-Entwickler verwenden religiöse und spirituelle Themen, um den Spieler tiefer in das Spiel einzubeziehen. Videospiel-Entwickler Shigeru Miyamoto, der früher als Kind draußen spielte, nutzte seine Erfahrungen und Erinnerungen, den Wald zu erkunden und einen buddhistischen Tempel in der Gestaltung seiner Videospiele zu entdecken. Der kanadische Entwickler BioWare (Mass Effect, Dragon Age) hat in seinen Büros mehrere Enzyklopädien auf Religion, sowie das Buch der Toten. Die negative Darstellung der Religionen wurde kritisiert. Religiöse Elemente werden auf zwei Arten verwendet: explizit und implizit. Sie werden nebeneinander in Videospielen gesehen und schließen sich nicht aus. Religion beispielsweise im Masseneffekt kann als "unseener Charakter" verstanden werden. Explicit narrative Referenzen Ein expliziter Bezug auf ein religiöses oder spirituelles Konzept ist eins, das klar ist, was es sich bezieht. Diese können auf realen Weltreligionen basieren, aber auch auf fiktiven. Als Bezugspunkte werden Geschichten, Motive und Namen von Zeichen aus religiösen Texten verwendet. Alte Religionen Alte Religionen und ihre Gottheiten werden auf verschiedene Weise verwendet. Die dargestellten Religionen werden oft nicht mehr praktiziert, wie die alte griechische Religion. Im Echtzeit-Strategiespiel Age of Mythology muss der Spieler einen "major God" wählen, der bestimmte Spielvorteile gibt. Im Fürsten von Persien muss der namenlose Prinz Ahriman bekämpfen, eine böse Gottheit des Zoroastrianismus. Veranstaltungen und Orte Reale historische Religionen und Veranstaltungen werden als Inspiration für Videospiele genutzt. Zum Beispiel, während Assassin's Creed (2007) fiktiv ist, wird es während der dritten Kreuzzug im Heiligen Land gesetzt; der Spieler übernimmt die Rolle des Assassin Altaïr Ibn-La'Ahad und ist in den Konflikt zwischen katholischen Christen, orthodoxen Christen, sunnitischen Muslimen und schiitischen Muslimen beteiligt. Während diese Religionen erscheinen, werden sie "sanitisiert" dargestellt. Organisationen Religion ist oft institutionalisiert, mit einer bestimmten Organisationsstruktur. Die meisten Spiele der Megami Tensei-Serie beinhalten eine Religion oder einen Kult. Religiöse Gewalt Im Action-Rollenspiel The Elder Scrolls V: Skyrim (2011) wird ein Bürgerkrieg zwischen dem Reich und den Stormcloaks brechen. Die Stormcloaks wollen Talos anbeten, ein Mensch stieg zur Gottheit. Das Reich erlitt eine Niederlage gegen den mächtigen Aldmeri Dominion, eine Allianz der Elfen, die die Anbetung von Talos illegal gemacht haben. Es liegt an dem Spieler zu helfen im Konflikt. Implizite narrative Referenzen Die Geschichten von Action-Adventure und Rollenspiel-Spiele beinhalten oft weltsparende Quests. Der Spieler übernimmt als Protagonist die Rolle des Helden. Der Spielercharakter ist oft dazu bestimmt, die Welt zu retten, die an sich eine Prophezeiung ist. Die Legende von Zelda verwendet religiöse Elemente und Motive wie die Triforce. Videospiele als religiöses Medium Spieler und Entwickler nutzen Spiele, um ihre existentiellen und spirituellen Gefühle auszudrücken. Videospiele als Kulturobjekte können auch religiöse und spirituelle Erlebnisse wie Journey (2012) bereitstellen. Entwickler Jenova Chen sagte: "Ich fühle, dass Reise ein sehr spirituelles Spiel ist. Menschen aus aller Welt fragen mich, ob das Spiel eine religiöse Verbindung hat. Viele Religionen teilen eine Affinität mit der Reise – das ist, weil viele Religionen zum Teil eine gemeinsame Struktur teilen". Chen sagte, Reise basiert auf Joseph Campbells Buch über vergleichende Mythologie Der Held mit einer tausend Gesichter und die "Hero's Journey" Erzählstruktur. Nach dem Tod von Leonard Nimoy fügte Star Trek Online zwei Statuen zu seiner Ehre hinzu, und World of Warcraft fügte einen Nicht-Spielercharakter (NPC) basierend auf Robin Williams nach seinem Tod hinzu. Entwickler Gearbox Software ehrte einen späten Fan von Borderlands, Krebs Opfer Michael John Mamaril, indem ein NPC benannt nach ihm in der Fortsetzung. Zusätzlich, Gearbox veröffentlichte eine eulogy zu Mamaril in der Stimme des Spielcharakters Claptrap. Für ihr Spiel MechWarrior Online, Entwickler Piranha Games verkaufte eine benutzerdefinierte In-Game-Einheit namens Jenner, die die Tochter eines Spielers des Spiels geehrt. CAD122,210 wurde an die Canadian Cancer Society gespendet. Seine Frau Pauline an Eierstockkrebs zu verlieren, baute Minecraft-Spieler GasBandit ein Denkmal für sie. Als die Spieler des Online-Spiels Final Fantasy XIV hörten, dass Mitspieler "Codex Vahla" im Krankenhaus auf Lebensunterstützung war, hielten sie eine digitale Weck. Religiöse Videospiele Einige religiöse Gruppen nutzen Videospiele für Bildung. Ein Beispiel ist das christliche Spiel Left Behind: Eternal Forces. Verwendung von Videospielen in einem religiösen Umfeld Im Mai 2012 benutzte die Exeter-Kathedrale Blumen während ihres Sonntagsdienstes. Kontroversen Meinungen zu Videospielen unterscheiden sich von Religion und Konfession; es gibt religiöse Gruppen, die Spiele aktiv verwenden, um Menschen zu konvertieren, während einige Spiele aus religiösen Gründen verboten sind. Gelehrte der religiösen Studien studieren auch Videospiele, indem sie das Spiel und die Spieler und ihre Erfahrungen betrachten, mit Spielen wie Journey Religion wird als ein ernstes reales Weltthema betrachtet, während Videospiele eine Kunst und Unterhaltung sind. Als solche, Entwickler und Verleger manchmal vorsorgen, die religiösen Überzeugungen der Menschen nicht zu beleidigen. Religiöse Referenzen in der japanischen Rollenspiel-Videospielserie Final Fantasy wurden ursprünglich für die US-Version der Spiele zensiert. Nachdem der Franchise mit Final Fantasy VII (1997) auf Sonys PlayStation umgestellt wurde, wurden die religiösen Referenzen weitgehend intakt gelassen. Ubisofts Assassin's Creed Serie zeigt einen Disclaimer: "Inspiriert von historischen Ereignissen und Charakteren. Dieses Werk der Fiktion wurde von einem multikulturellen Team verschiedener Glaubensrichtungen und Glaubensrichtungen entworfen, entwickelt und produziert. " Trotz der Bemühungen einiger Unternehmen gab es Vorfälle mit religiösen Gruppen und Videospielen. Das deutsche Videospiel Rating Board USK gab The Binding von Isaac eine 16+ Bewertung, da es blasphemous. Die Creed Valhalla des Christentums Assassin wurde von vielen als antichristisch angesehen, weil sie Kirchen und Klöster brennen. Es zwingt auch die Spieler, Kirchen zu stehlen und anzugreifen, um in der Hauptgeschichte voranzukommen. Es umfasst auch blasphemische Formulierung, die von NPCs gegen Christen verwendet wird, die direkt auf Jesus Christus ausgerichtet sind. Das Spiel BioShock Infinite basiert stark auf dem Begriff des amerikanischen Ausnahmeismus an der Wende des 20. Jahrhunderts und enthält Vorstellungen aus dem Christentum, um die dystopischen Themen des Spiels zu unterstützen. Ein Aspekt war die Verwendung der Taufe. Ein Entwickler auf Irrational Games-Mitarbeiter äußerte starke Sorge für den Lead-Entwickler, Ken Levine, dass die Präsentation der Taufe des Spiels war sehr kontrovers, führte Levine, um die Taufe in Bezug auf Vergebung zu betrachten, anstatt nur als religiöses Tenet. Mindestens ein Spieler widersprach den letzten Änderungen und forderte sie auf, eine Rückerstattung von Steam anzufordern. Die Szene wurde ansonsten von Kritikern als weniger Kommentar zum Christentum gut aufgenommen, sondern als Darstellung von Themen wie freiem Willen, Bösem, Wiedergeburt und Erlösung, die zentral für das Spiel waren. Hinduismus Am 22. Oktober 2008 kündigte Microsoft an, dass Fallout 3 nicht in Indien auf der Xbox 360-Plattform veröffentlicht würde. Als Grund wurden religiöse und kulturelle Gefühle genannt. Obwohl der spezifische Grund nicht in der Öffentlichkeit offenbart wurde, ist es möglich, dass es ist, weil das Spiel zweiköpfige mutierte Kühe namens Brahmin enthält, oder dass Brahmin ist auch der Name einer alten, mächtigen Erbsenkaste von hinduistischen Priestern und religiösen Gelehrten in Indien, oder seine Ähnlichkeit mit der Rechtschreibung von Brahman, eine Art Kuh, die in Indien stammt. Brahman, eine Rasse von Zebu, werden von Hindus revered. Das Aktionsspiel Hanuman: Boy Warrior wurde von Rajan Zed, Präsident der Universal Society of Hinduism, kritisiert, für die Darstellung der Hindu Gottheit Hanuman. Entwickelt und in Indien von Aurona Technologies veröffentlicht, steuert der Spieler Hanuman. "Überwachung und Manipulation von Lord Hanuman mit einem Joystick/Button/keyboard/Maus [ist] Denigration", sagte Zed."Herr Hanuman sollte nicht auf einen Charakter in einem Videospiel reduziert werden, um die Basis von [a] Firma/Produkt in der wachsenden Wirtschaft Indiens zu verfestigen. "Er drängte Sony, den Verleger des Spiels, um das Spiel zu ziehen. Sonys regionaler Manager sagte jedoch,Hanuman: Boy Warrior verkauft über ihre Erwartungen. Zed war auch kritisch für die Verwendung von Hindu deities im MOBA-Spiel Smite. Als Reaktion, Entwickler Hi-Rez Studios COO Todd Harris sagte, dass Smite würde immer noch Hindu-Deities, möglicherweise mehr. GameSpot fragte, ob Zeichen, die auf Abrahamischen Religionen basieren, auch hinzugefügt werden würden, aber Harris sagte, dass "die Schlüssel Abrahimic Figuren - Adam, Noah, Moses, Jesus, Mohammed, sind nicht so interessant im Charakter-Design oder Gameplay". Die JRPG-Serie Shin Megami Tensei IV: Apokalypse wurde von Rajan Zed kritisiert, um den Hindu-Gott Krishna zu porträtieren. Islam LittleBigPlanet (2008) hatte eine letzte Minute Verzögerung mit einem lizenzierten Song im Soundtrack des Spiels, nachdem ein PlayStation Community-Mitglied die Texte zu einem der lizenzierten Songs in dem Spiel enthalten Passagen aus dem Qur'an und konnte daher beleidigend für Muslime. Es wurden jedoch keine konkreten Beschwerden bezüglich der Musik gemacht. Das Lied mit dem Titel "Tapha Niang" war der malianische Künstler Toumani Diabaté, selbst ein frommer Muslim. Das Spiel wurde zweimal gepatcht, der Tag vor seiner Veröffentlichung für Spieler, die das Spiel früh erhalten hatte, vor seinem beabsichtigten Veröffentlichungsdatum. Das erste Update hat den Song nicht beeinflusst, während die zweite aktualisierte das Spiel, um die Vocals aus dem Track zu entfernen, nur ein Instrumental. Einige amerikanische Muslime reagierten auf den Rückruf und erklärten, dass sie durch die Einschränkung der Meinungsfreiheit beleidigt wurden. M. Zuhdi Jasser M.D., Leiter des Amerikanischen Islamischen Forums für Demokratie, wurde als Sprichwort zitiert: "Muslime können nicht von der Meinungs- und Religionsfreiheit profitieren und sich dann umdrehen und fragen, dass ihre Sensibilitäten jederzeit beleidigt werden, dass die Freiheit anderer eingeschränkt wird. " Das Kampfspiel Injustice: Götter unter uns wurden vorübergehend in den Vereinigten Arabischen Emiraten und Kuwait verboten. Ursprünglich wurde der Titel des Spiels als Injustice umbenannt: Die Mächtigen unter Wir für Werbezwecke in diesen Bereichen. Es wird spekuliert, dass Injustice wegen der Aufnahme des Wortes Götter in den Titel verboten wurde, die Spaltung in den Outfits von einigen weiblichen Charakteren und Gesamtblutung. Schließlich wurde das Verbot in den Vereinigten Arabischen Emiraten und Kuwait aufgehoben. Sikhism Hitman 2: Silent Assassin (2002) glänzte Kontroversen aufgrund einer Ebene, die die Tötung von Sikhs in einer Darstellung ihrer heiligen Stätte, der Harmandir Sahib, wo Hunderte von Sikhs wurden im Jahr 1984 massakriert. Eine veränderte Version von Silent Assassin wurde schließlich mit dem verwandten Material aus dem Spiel entfernt veröffentlicht. Religion und Gewalt Eine Studie der Universität von Missouri veröffentlicht, dass Videospiele oft die gewalttätigen Aspekte der Religion betonen. Forscher Greg Perreault sagte: "Es scheint nicht, dass Game-Entwickler versuchen, gezielt organisierte Religion in diesen Spielen zu bash, Ich glaube, sie verwenden nur Religion, um anregende Handlungspunkte in ihren Geschichten Linien zu schaffen." Spiele als Schwerpunkt religiöser Studien Seit vielen Jahren wurden Videospiele als reine Unterhaltung gesehen, eine Form der "niedrigen Kultur". Das Spielen von Videospielen wurde als eine Form des Escapismus angesehen und das Medium wurde nicht als gültiges Objekt der wissenschaftlichen Forschung angesehen. Spiele als wissenschaftliche Verfolgung zu spielen, wurde als ludicrous gedacht". Erst in den letzten Jahren sind Videospiele zum Objekt der wissenschaftlichen Studie geworden. Betrachtet man das Spiel als Objekt, können Forscher religiöse und spirituelle Referenzen erkunden. Videospielforschung wird auf zwei Arten durchgeführt; das Spiel kann als Objekt untersucht werden, während schauspielerisch fokussierte Forschung den Spieler an. Game-immanent Ansatz Videospiele als Produkte der menschlichen Kultur sind als Texte zu sehen und zu lesen." Sie tragen Mythen, Geschichten und Symbole der Zeit, in der sie geschaffen wurden. Durch das Lesen von Videospielen haben Philosophen, Soziologen und Theologen die Möglichkeit, die religiösen und spirituellen Themen in Videospielen zu studieren. Dies kann auf verschiedene Weise geschehen. durch das Studium des Designs, der Regeln und der Mechanik oder durch das Sprechen mit den Entwicklern, indem andere spielen (z.B. Let's Play videos) durch das Spielen des Spiels selbst Spieler-fokussierte Ansatz Videospiele sind interaktiv; es erfordert Eingaben von dem Spieler zu passieren. Während ein Videospiel-Entwickler das Spiel entwirft, einschließlich seiner Regeln und Geschichte, es ist an den Spieler, das Spiel passieren zu lassen." Als solche ist es an einzelnen Spielern, Bedeutung für ihre Erfahrung zu geben. Videospiele ermöglichen es dem Spieler, ihre eigene Meinung über religiöse und spirituelle Angelegenheiten zu denken, zu formen und möglicherweise zu ändern. Spieler diskutieren diese Elemente oft auf Online-Plattformen. Zum Beispiel, einige Spieler machten ihre eigene Version des Spielercharakters Commander Shepard der Mass Effect Serie ein Atheist, während andere dachten an ihn / sie als Christ. Als solche geben Videospiele auch neue Bedeutung für das Konzept der Religion. Siehe auch Gott Spiel Referenzen Anmerkungen =Footnotes = Dieser Artikel enthält Listen von Errungenschaften in großen Senior-Level internationalen Wasser Polo-Turniere nach ersten Platz, zweiten Platz und dritten Platz Ergebnisse von Teams, die verschiedene Nationen vertreten. Ziel ist es nicht, kombinierte Medaillentabellen zu erstellen; im Fokus steht die Liste der besten Positionen, die von Teams in großen internationalen Turnieren erreicht werden, die Nationen nach den meisten Podiumsplätzen, die von Teams dieser Nationen erreicht werden. Ergebnisse Für die Erstellung dieser Listen werden Ergebnisse aus folgenden wichtigen internationalen Turnieren konsultiert: FINA:Fédération internationale de natation IOC: International Olympic CommitteeMedalen für die Demonstrationsveranstaltungen werden nicht gezählt. Medaillen, die von Athleten aus defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historischen Teams erworben werden, werden NICHT mit den Ergebnissen ihrer unmittelbaren Nachfolgerstaaten zusammengeführt. Das Internationale Olympische Komitee (IOC) verbindet NICHT Medaillen dieser Nationen oder Teams. Die Tabellen werden vorsortiert durch die Gesamtzahl der Erstplatz-Ergebnisse, Zweitplatz-Ergebnisse und Drittplatz-Ergebnisse, dann die meisten Erstplatz-Ergebnisse, Zweitplatz-Ergebnisse. Wenn gleiche Reihen angegeben werden, sind Nationen in alphabetischer Reihenfolge aufgeführt. Männer und Frauen *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in italic gezeigt. Männer *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in italic gezeigt. Frauen Siehe auch Große Leistungen im Olympischen Team Ballsport durch Nation Liste der wichtigsten Leistungen im Sport durch Nation Liste der Wasser Polo Welt Medaillen FINA Water Polo World Rankings Referenzen Externe Links Wasser Polo  Water fina.org – Offizielle FINA Website