E-Commerce (elektronischer Handel) ist die Tätigkeit des elektronischen Kaufs oder des Verkaufs von Produkten auf Online-Diensten oder über das Internet. E-Commerce setzt auf Technologien wie mobiler Handel, elektronischer Geldtransfer, Supply-Chain-Management, Internet-Marketing, Online-Transaktionsverarbeitung, elektronischer Datenaustausch (EDI), Inventarmanagementsysteme und automatisierte Datenerfassungssysteme. Der E-Commerce wird wiederum von den technologischen Fortschritten der Halbleiterindustrie angetrieben und ist der größte Sektor der Elektronikindustrie. E-Commerce verwendet in der Regel das Internet für mindestens einen Teil des Lebenszyklus einer Transaktion, obwohl es auch andere Technologien wie E-Mail verwenden kann. Typische E-Commerce-Transaktionen umfassen den Kauf von Produkten (z.B. Bücher von Amazon) oder Dienstleistungen (z.B. Musik-Downloads in Form digitaler Distribution wie iTunes Store). Es gibt drei Bereiche des E-Commerce: Online-Handel, elektronische Märkte und Online-Auktionen. E-Commerce wird durch elektronisches Geschäft unterstützt. E-Commerce-Unternehmen können auch einige oder alle der folgenden Unternehmen beschäftigen: Online-Shopping für den Einzelhandel direkt an die Verbraucher über Web-Seiten und mobile Apps, und Gesprächshandel über Live-Chat, Chatbots und Sprachassistenten; Bereitstellung oder Teilnahme an Online-Marktplätzen, die Drittanbieter-Geschäfts-zu-Verbraucher (B2C) oder Verbraucher-zu-Verbraucher (C2C) Vertrieb; Business-to-Business (B2 ExchangeB) Kauf und Verkauf; Geschichte und Timeline Der Begriff wurde geprägt und zunächst von Dr. Robert Jacobson, Principal Consultant beim California State Assembly's Utilities & Commerce Committee, im Titel und Text des California's Electronic Commerce Act, getragen von der verstorbenen Ausschussvorsitzenden Gwen Moore (D-L.A) und in 1984 erlassen. Zeitleiste für die Entwicklung des E-Commerce: 1971 oder 1972: Das ARPANET wird verwendet, um einen Cannabis-Verkauf zwischen Studenten im Stanford Artificial Intelligence Laboratory und dem Massachusetts Institute of Technology zu arrangieren, später beschrieben als "die seminalen Akt des E-Commerce" in John Markoffs Buch Was die Dormouse Said.1976: Atalla Technovation (gegründet von Mohamed Atalla) und Bunker Ramo Corporation (gegründet von George Bunker und Simon Ramo) Einführung von Online-Transaktionsprodukten. Aldrich demonstriert das erste Online-Shopping-System.1981:Thomson Holidays UK ist das erste Business-to-Business (B2B) Online-Shopping-System zu installieren. 1982:Minitel wurde bundesweit in Frankreich von France Télécom eingeführt und für Online-Bestellung verwendet. 1983:Kalifornien Die Staatsversammlung hält erste Anhörung zum "elektronischen Handel" in Volcano, Kalifornien. Prüfung sind CPUC, MCI Mail, Prodigy, CompuServe, Volcano Telefon und Pacific Telesis.(Nicht zu bezeugen ist Quantum Technology, später AOL zu werden.) 1983:Karen Earle Lile (AKA Karen Bean) und Kendall Ross Bean erstellen E-Commerce-Service in San Francisco Bay Area. Käufer und Verkäufer von Klavieren verbinden sich über eine Datenbank, die von Piano Finders auf einem Kaypro Personalcomputer mit DOS-Schnittstelle erstellt wurde. Klaviere zum Verkauf sind auf einem Bulletin Board System aufgeführt. Käufer Druckliste von Klavieren zum Verkauf durch einen Punkt Matrixdrucker. Kundendienst passierte durch eine Piano-Advice Hotline in der San Francisco Chronicle aufgeführt Anzeigen und Geld übertragen durch eine Banküberweisung, wenn ein Verkauf abgeschlossen wurde.1984:Gateshead SIS/Tesco ist erste B2C Online-Shopping-System und Mrs Snowball, 72, ist der erste Online-Home-Shopper 1984: Im April 1984, CompuServe startet die Elektronische Mall in den USA und Kanada. Es ist der erste umfassende elektronische Handelsdienst. 1989:Im Mai 1989 wurde Sequoia Data Corp. eingeführt. Compumarket, das erste internetbasierte System für E-Commerce. Verkäufer und Käufer könnten Postsendungen zu verkaufen und Käufer könnten die Datenbank suchen und kaufen mit einer Kreditkarte.1990:Tim Berners-Lee schreibt den ersten Webbrowser, WorldWideWeb, mit einem NeXT-Computer. 1992:Book Stacks Unlimited in Cleveland eröffnet eine kommerzielle Verkaufswebsite (www.books.com) Verkauf Bücher online mit Kreditkartenverarbeitung.1993:Paget Pressemitteilungen Ausgabe Nr. 3 der ersten App Store, The Electronic AppWrapper 1994: Netscape veröffentlicht den Navigator Browser im Oktober unter dem Codenamen Mozilla. Netscape 1.0 wird Ende 1994 mit SSL-Verschlüsselung eingeführt, die Transaktionen sicher machte.1994:Ipswitch IMail Server wird die erste Online-Software zum Verkauf und sofortigen Download über eine Partnerschaft zwischen Ipswitch, Inc. und OpenMarket. 1994: "Ten Summoner's Tales" von Sting wird der erste sichere Online-Kauf durch NetMarket.1995:Die US National Science Foundation hebt ihr ehemaliges strenges Verbot des kommerziellen Unternehmens im Internet.1995:Donnerstag 27 April 1995, der Kauf eines Buches von Paul Stanfield, Produktmanager für CompuServe UK, von W H Smith's Shop in CompuServe's UK Shopping Centre ist die erste nationale Online-Shopping-Service sichere Transaktion. Der Shopping-Service am Start war W H Smith, Tesco, Virgin Megastores/Unser Preis, Great Universal Stores (GUS,) Interflora, Dixons Retail, Past Times, PC World (Retailer) und Innovations. 1995:Amazon.com wird von Jeff Bezos gestartet. 1995:e Bay wird von Computerprogrammierer Pierre Omidyar als AuctionWeb gegründet. Es ist der erste Online-Auktionsstandort, der Personen-zu-Personen-Transaktionen unterstützt.1995:Die ersten kommerziellen kostenlosen 24-Stunden-, Internet-only Radiosender, Radio HK und NetRadio starten Rundfunk. 1996: Die Verwendung von Excalibur BBS mit replizierten Filialfronten war eine frühe Implementierung des elektronischen Geschäftsverkehrs, der von einer Gruppe von SysOps in Australien gestartet und zu globalen Partner-Sites repliziert wurde.1998:Elektronische Poststempel können gekauft und für den Druck aus dem Web heruntergeladen werden. 1999: Alibaba Group wird in China gegründet.Business.com verkauft für US$7,5 Millionen an eCompanies, die 1997 für 149.000 US$ gekauft wurde. Die Peer-to-Peer-Dateienharing-Software Napster startet. AT Stores startet dekorative Produkte für das Haus online zu verkaufen. 1999: Globaler E-Commerce erreicht $150 Milliarden 2000: Die Dot-com Büste. 2001:e Bay hat die größte Nutzerbasis jeder E-Commerce-Website.2001:Alibaba.com erzielte Rentabilität im Dezember 2001. 2002:e Bay erwirbt PayPal für $1,5 Milliarden. Einzelhandelsunternehmen Wayfair und NetShops werden mit dem Konzept des Verkaufs von Produkten durch mehrere gezielte Domains, anstatt ein zentrales Portal gegründet. 2003:Amazon.com erzielt ersten Jahresgewinn. 2004:DHgate.com, Chinas erste Online-B2B-Transaktionsplattform wird gegründet, wodurch andere B2B-Websites aus dem Modell "gelbe Seiten" entfernt werden. 2007:Business.com erworben von R.H Donnelley für $345 Millionen.2014: Der US-E-Commerce- und Online-Einzelhandelsumsatz prognostizierte, um $294 Milliarden zu erreichen, einen Anstieg von 12 Prozent gegenüber 2013 und 9% aller Einzelhandelsverkäufe. Alibaba Group hat das größte öffentliche Angebot überhaupt, im Wert von 25 Milliarden Dollar. 2015:Amazon.com macht mehr als die Hälfte des E-Commerce-Wachstums aus und verkauft fast 500 Millionen SKU's in den USA. 2017:Retail-E-Commerce-Verkäufe auf der ganzen Welt erreicht $2.304 Trillion, was eine 24,8 Prozent Steigerung als Vorjahr. 2017: Globale E-Commerce-Transaktionen generieren $29.267 Billion, einschließlich $25.516 Billion für Geschäfts-zu-Geschäft (B2B) Transaktionen und $3.851 Billion für Geschäfts-zu-Verbraucher (B2C) Verkäufe. Einige gängige Anwendungen im Zusammenhang mit dem elektronischen Handel sind: Regierungsverordnung In den Vereinigten Staaten, California's Electronic Commerce Act (1984,) von der Gesetzgebung erlassen, und das jüngste California Privacy Act (2020) durch ein beliebtes Wahlvorschlag, Kontrolle speziell, wie der elektronische Handel in Kalifornien durchgeführt werden kann. In den USA werden die elektronischen Geschäftstätigkeiten von der Bundeshandelskommission (FTC) in ihrer Gesamtheit stärker geregelt. Diese Aktivitäten umfassen die Nutzung von kommerziellen E-Mails, Online-Werbung und Verbraucherschutz. Der CAN-SPAM Mit Gesetz von 2003 werden nationale Normen für das Direktmarketing über E-Mail festgelegt. Die Bundeshandelskommission Act regelt alle Formen der Werbung, einschließlich der Online-Werbung, und sagt, dass Werbung wahrhaftig und nicht empfangbar sein muss. Die FTC hat mit ihrer Behörde gemäß § 5 FTC-Gesetz, das unlautere oder trügerische Praktiken verbietet, eine Reihe von Fällen zur Durchsetzung der Versprechungen in den Konzern-Datenschutzerklärungen, einschließlich Versprechen über die Sicherheit der persönlichen Daten der Verbraucher, gebracht. Infolgedessen kann jede Corporate Privacy Policy im Zusammenhang mit E-Commerce-Aktivitäten der Durchsetzung durch die FTC unterliegen. Die Ryan Haight Online Pharmacy Verbraucherschutz Gesetz von 2008, das 2008 ins Gesetz kam, ändert das Controlled Substances Act an Online-Apotheken. Der Konflikt der Gesetze im Cyberraum ist eine große Hürde für die Harmonisierung des Rechtsrahmens für den elektronischen Handel auf der ganzen Welt. Um dem E-Commerce-Recht auf der ganzen Welt eine Einheitlichkeit zu verleihen, verabschiedeten viele Länder das UNCITRAL Model Law on Electronic Commerce (1996). International gibt es das International Consumer Protection and Enforcement Network (ICPEN), das 1991 aus einem informellen Netz von staatlichen Kunden-Messe-Organisationen gebildet wurde. Ziel war es, Wege zur Zusammenarbeit bei der Bewältigung von Problemen der Verbraucher im Zusammenhang mit grenzüberschreitenden Transaktionen sowohl in Gütern als auch in Dienstleistungen zu finden und den Informationsaustausch zwischen den Teilnehmern zu gegenseitigem Nutzen und Verständnis zu gewährleisten. Daraus folgte Econsumer.gov, eine ICPEN-Initiative seit April 2001. Es ist ein Portal, um Beschwerden über Online- und damit verbundene Transaktionen mit ausländischen Unternehmen zu melden. Es gibt auch die wirtschaftliche Zusammenarbeit im Asien-Pazifik (APEC) wurde 1989 mit der Vision gegründet, Stabilität, Sicherheit und Wohlstand für die Region durch freien und offenen Handel und Investitionen zu erreichen. APEC verfügt über eine Electronic Commerce Steering Group sowie über gemeinsame Datenschutzbestimmungen in der gesamten APEC-Region. In Australien wird der Handel unter den australischen Finanzleitlinien für den elektronischen Geschäftsverkehr abgedeckt und die australische Wettbewerbs- und Verbraucherkommission regelt und bietet Ratschläge, wie man mit Unternehmen online umgeht, und bietet konkrete Ratschläge, was passiert, wenn Dinge schief gehen. Im Vereinigten Königreich war die Financial Services Authority (FSA) ehemals die Regulierungsbehörde für die meisten Aspekte der EU-Zahlungsdienstrichtlinie (PSD), bis sie 2013 von der Aufsichtsbehörde und der Financial Conduct Authority ersetzt wurde. Das Vereinigte Königreich hat das PSD durch die am 1. November 2009 in Kraft getretenen Zahlungsdienstverordnungen 2009 (PSR) umgesetzt. Die PSR betrifft Unternehmen, die Zahlungsdienste und ihre Kunden anbieten. Diese Firmen umfassen Banken, Nicht-Bank-Kreditkarten-Emittenten und Nicht-Bank-Händler, E-Geld-Emittenten, etc. Die PSRs haben eine neue Klasse von reglementierten Unternehmen gegründet, die als Zahlungsinstitute (PIs) bezeichnet werden, die den Aufsichtsanforderungen unterliegen. Gemäß Artikel 87 des PSD muss die Europäische Kommission bis zum 1. November 2012 über die Umsetzung und Wirkung des PSD berichten. InIndia regelt das Informationstechnologiegesetz 2000 die grundlegende Anwendbarkeit des E-Commerce. In China hat das Ministerium für Industrie und Informationstechnologie (MIIT) in den Telekommunikationsregelungen der Volksrepublik China (promulgiert am 25. September 2000) das Ministerium für Industrie und Informationstechnologie (MIIT) als Regierungsabteilung für die Regulierung sämtlicher Telekommunikationsaktivitäten, einschließlich des elektronischen Handels, festgelegt. Am selben Tag veröffentlichte The Administrative Measures on Internet Information Services, ist die erste administrative Verordnung, um gewinnerzeugende Aktivitäten im Internet anzusprechen und die Grundlage für zukünftige Regelungen für den E-Commerce in China zu legen. Am 28. August 2004 verabschiedete die elfte Sitzung des zehnten NPC Standing Committee das elektronische Signaturgesetz, das Datennachricht, elektronische Signaturauthentifizierung und rechtliche Haftungsfragen regelt. Es gilt als das erste Gesetz in Chinas E-Commerce-Gesetz. Es war ein Meilenstein im Zuge der Verbesserung der chinesischen elektronischen Handelsgesetzgebung und markiert auch den Eintritt der schnellen Entwicklungsphase Chinas für die elektronische Handelsgesetzgebung. Formen Zeitgenössischer elektronischer Handel kann in zwei Kategorien klassifiziert werden. Die erste Kategorie basiert auf Warentypen, die verkauft werden (entwickelt alles von der Bestellung von digitalen Inhalten für sofortigen Online-Verbrauch, zur Bestellung von herkömmlichen Waren und Dienstleistungen, zu Meta-Diensten, um andere Arten von elektronischen Handel zu erleichtern). Die zweite Kategorie basiert auf der Art des Teilnehmers (B2B, B2C, C2B und C2C). Auf institutioneller Ebene nutzen Großkonzerne und Finanzinstitute das Internet, um Finanzdaten auszutauschen, um das In- und Auslandsgeschäft zu erleichtern. Datenintegrität und Sicherheit drücken Probleme für den elektronischen Handel. Neben dem traditionellen E-Commerce, den Begriffen m-Commerce (mobile Commerce) sowie (um 2013) t-Commerce wurden ebenfalls verwendet. Globale Trends 2010 hatte das Vereinigte Königreich die höchsten E-Commerce-Ausgaben pro Kopf in der Welt. Seit 2013 war die Tschechische Republik das europäische Land, in dem E-Commerce den größten Beitrag zum Gesamtumsatz der Unternehmen leistet. Fast ein Viertel (24%) des Gesamtumsatzes des Landes wird über den Online-Kanal generiert. Unter Schwellenländern erweitert Chinas E-Commerce-Präsenz jedes Jahr weiter. Mit 668 Millionen Internet-Nutzern erreichte Chinas Online-Shopping-Umsatz im ersten Halbjahr 2015 253 Milliarden US-Dollar, was in diesem Zeitraum 10% des gesamten chinesischen Konsumentenhandels ausmachte. Die chinesischen Einzelhändler konnten den Verbrauchern helfen, sich im Internet wohler zu fühlen.E-Commerce-Transaktionen zwischen China und anderen Ländern stiegen 2012 um 32% auf 2,3 Billionen Yuan $ (375,8 Milliarden) und entfielen auf 9,6% des gesamten internationalen Handels Chinas. 2013 hatte Alibaba einen E-Commerce-Marktanteil von 80% in China. Im Jahr 2014 gab es 600 Millionen Internetnutzer in China (zweimal so viele wie in den USA), so dass es der weltweit größte Online-Markt. China ist auch der weltweit größte E-Commerce-Markt mit einem geschätzten Umsatz von 899 Milliarden US-Dollar im Jahr 2016. Forschung zeigt, dass chinesische Konsumentenmotivationen von westlichen Publikum verschieden sind, um einzigartige E-Commerce-App-Designs zu benötigen, anstatt einfach westliche Apps in den chinesischen Markt zu portieren. Die jüngste Forschung zeigt deutlich, dass der elektronische Handel, allgemein als E-Commerce bezeichnet, die Art und Weise, in der die Menschen für Produkte einkaufen, gegenwärtig prägt. Die GCC-Länder haben einen rasch wachsenden Markt und zeichnen sich durch eine Bevölkerung aus, die reicher wird (Yuldashev). Als solche haben Händler arabischsprachige Webseiten als Mittel zur Zielsetzung dieser Bevölkerung gestartet. Zweitens gibt es Prognosen von erhöhten mobilen Einkäufen und einem expandierenden Internet-Publikum (Yuldashev). Das Wachstum und die Entwicklung der beiden Aspekte machen die GCC-Länder zu größeren Akteuren auf dem elektronischen Handelsmarkt mit zeitlichen Fortschritten. Insbesondere zeigt die Forschung, dass der E-Commerce-Markt bis zum Jahr 2020 unter diesen GCC-Ländern (Yuldashev) auf über 20 Milliarden Dollar wachsen wird. Der E-Commerce-Markt hat auch unter den westlichen Ländern eine große Beliebtheit erlangt, insbesondere in Europa und den USA.Diese Länder zeichnen sich durch Konsumgüter (CPG) aus (Geisler, 34). Trends zeigen jedoch, dass es zukünftige Anzeichen einer Umkehr gibt. Ähnlich wie bei den GCC-Ländern wurde der Kauf von Waren und Dienstleistungen in Online-Kanälen statt Offline-Kanäle erhöht. Aktivistische Investoren versuchen, ihre Gesamtkosten zu konsolidieren und zu verschärfen, und die Regierungen in westlichen Ländern verhängen weiterhin mehr Regulierung für CPG-Hersteller (Geisler, 36). In diesen Sinnen werden CPG-Investoren gezwungen, sich an den E-Commerce anzupassen, da es effektiv ist, sowie ein Mittel für sie, um zu flehen. Im Jahr 2013 stieg der E-Commerce in Brasilien rasch an, wobei der E-Commerce-Verkauf im Einzelhandel bis 2014 mit einem zweistelligen Tempo wachsen dürfte. Bis 2016 erwartete eMarketer den Einzelhandel mit E-Commerce-Verkäufen in Brasilien auf 17,3 Milliarden US-Dollar. Indien hat ab Dezember 2017 eine Internetnutzerbasis von etwa 460 Millionen. Trotz der drittgrößten Nutzerbasis der Welt ist die Internetdurchdringung im Vergleich zu Märkten wie den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich oder Frankreich, aber mit einem viel schnelleren Tempo wächst und jeden Monat rund 6 Millionen neue Teilnehmer hinzufügt. In Indien ist Bargeld bei der Lieferung die am meisten bevorzugte Zahlungsmethode, die 75% der e-Retail-Aktivitäten ansammelt. Der indische Einzelhandelsmarkt wird voraussichtlich von 2,5 % im Jahr 2016 auf 5 % im Jahr 2020 steigen. Die künftigen Trends in den GCC-Ländern werden denen der westlichen Länder ähnlich sein. Trotz der Kräfte, die das Geschäft dazu bewegen, den E-Commerce als Mittel zum Verkauf von Waren und Produkten anzupassen, ist die Art und Weise, wie Kunden Einkaufen tätigen, in Ländern dieser beiden Regionen ähnlich. So hat es beispielsweise eine verstärkte Nutzung von Smartphones gegeben, die in Verbindung mit einer Zunahme des gesamten Internet-Publikums aus den Regionen kommt. Yuldashev schreibt, dass Verbraucher bis zu moderneren Technologien skalieren, die mobiles Marketing ermöglichen. Allerdings wird der Prozentsatz der Smartphone- und Internetnutzer, die Online-Käufe tätigen, in den ersten Jahren variieren. Es wird unabhängig von der Bereitschaft der Menschen sein, diesen neuen Trend zu übernehmen (The Statistics Portal). Zum Beispiel hat die VAE die größte Smartphone-Durchdringung von 73,8 Prozent und hat 91.9 Prozent ihrer Bevölkerung Zugang zum Internet. Auf der anderen Seite wurde das Eindringen von Smartphones in Europa mit 64,7 Prozent (Das Statistikportal) berichtet. Unabhängig davon wird erwartet, dass sich die Differenz in Prozent zwischen diesen Regionen in Zukunft ausdehnt, da die E-Commerce-Technologie voraussichtlich wachsen wird, um mehr Nutzer zu ermöglichen. Das E-Commerce-Geschäft in diesen beiden Regionen wird zum Wettbewerb führen. Die staatlichen Stellen auf Landesebene werden ihre Maßnahmen und Strategien zur Gewährleistung von Nachhaltigkeit und Verbraucherschutz (Krings, et al.) verbessern. Diese verstärkten Maßnahmen werden die Umwelt- und Sozialstandards in den Ländern erhöhen, Faktoren, die den Erfolg des E-Commerce-Markts in diesen Ländern bestimmen werden. So wird es z.B. durch die Einführung von harten Sanktionen für Unternehmen schwierig sein, in den E-Commerce-Markt einzusteigen, während Lenient-Sanktionen die Unternehmen erleichtern. Die künftigen Trends zwischen den GCC-Ländern und den westlichen Ländern werden daher unabhängig von diesen Sanktionen sein (Krings, et al.). Diese Länder müssen vernünftige Schlussfolgerungen bei der Erlangung wirksamer Sanktionen treffen. Die Wachstumsrate der Zahl der Internetnutzer in den arabischen Ländern war schnell – 13,1% im Jahr 2015. Ein wesentlicher Teil des E-Commerce-Markts im Nahen Osten umfasst Menschen in der Altersgruppe 30-34 Jahre. Ägypten hat die größte Anzahl von Internetnutzern in der Region, gefolgt von Saudi-Arabien und Marokko; diese sind 3/4 des Anteils der Region. Dennoch ist die Internetdurchdringung gering: 35% in Ägypten und 65% in Saudi-Arabien. E-Commerce ist weltweit ein wichtiges Werkzeug für kleine und große Unternehmen geworden, nicht nur an Kunden zu verkaufen, sondern auch an sie zu beteiligen. Im Jahr 2012 hat der E-Commerce-Vertrieb zum ersten Mal in der Geschichte $1 Billion erreicht. Mobile Geräte spielen eine zunehmende Rolle in der Mischung von E-Commerce, dies wird auch allgemein als mobiler Handel oder m-Commerce. Im Jahr 2014 sah eine Schätzung die Einkäufe auf mobilen Geräten, die 25% des Marktes bis 2017. Für traditionelle Unternehmen stellte eine Forschung fest, dass die Informationstechnologie und der grenzüberschreitende E-Commerce eine gute Gelegenheit für die rasche Entwicklung und Wachstum von Unternehmen sind. Viele Unternehmen haben ein enormes Investitionsvolumen in mobile Anwendungen investiert.Das DeLone und McLean Model erklärten, dass drei Perspektiven zu einem erfolgreichen E-Business beitragen: die Qualität des Informationssystems, die Servicequalität und die Zufriedenheit der Nutzer. Es gibt keine Grenzen von Zeit und Raum, es gibt mehr Möglichkeiten, um Kunden auf der ganzen Welt zu erreichen, und unnötige Zwischenverbindungen zu reduzieren, wodurch der Kostenpreis reduziert und kann von einer auf einer großen Kundendatenanalyse profitieren, um ein hohes Maß an Personal Anpassung strategische Plan zu erreichen, um die Kernwettbewerbsfähigkeit der Produkte im Unternehmen vollständig zu verbessern. Moderne 3D-Grafiken-Technologien, wie Facebook 3D-Posts, werden von einigen Social Media-Vermarktern und Werbetreibenden als eine bevorzugte Möglichkeit zur Förderung von Konsumgütern als statische Fotos betrachtet, und einige Marken wie Sony sind bereits den Weg für augmented Reality-Commerce. Wayfair lässt Sie nun eine 3D-Version seiner Möbel in einer Wohnumgebung vor dem Kauf inspizieren. Logistik Logistik im E-Commerce betrifft vor allem die Erfüllung. Online-Märkte und Einzelhändler müssen den bestmöglichen Weg finden, Bestellungen zu füllen und Produkte zu liefern. Kleine Unternehmen steuern in der Regel ihre eigene logistische Operation, weil sie nicht die Möglichkeit haben, ein externes Unternehmen zu mieten. Die meisten großen Unternehmen stellen einen Erfüllungsservice ein, der sich um die logistischen Bedürfnisse eines Unternehmens kümmert. Im Gegensatz zu häufigen Missverständnissen gibt es erhebliche Hindernisse für den Einstieg in den E-Commerce. Auswirkungen Die Auswirkungen auf die Märkte und den Einzelhandel E-Commerce-Märkt steigen zu spürbaren Preisen. Der Online-Markt wird voraussichtlich 2015–2020 um 56 % wachsen. Im Jahr 2017, Einzelhandel E-Commerce-Verkäufe weltweit belief sich auf 2,3 Billionen US-Dollar und E-Retail-Umsätze werden auf 4,891 Billionen US-Dollar im Jahr 2021 wachsen. Traditionelle Märkte werden nur 2 % gleichzeitig erwartet. Brick und Mörtelhändler kämpfen wegen der Fähigkeit des Online-Händlers, niedrigere Preise und höhere Effizienz anzubieten. Viele größere Einzelhändler sind in der Lage, eine Präsenz offline und online zu halten, indem sie physische und Online-Angebote verbinden. E-Commerce ermöglicht es Kunden, geografische Barrieren zu überwinden und ihnen jederzeit und von überall Produkte zu kaufen. Online und traditionelle Märkte haben verschiedene Strategien für die Geschäftsführung. Traditionelle Einzelhändler bieten weniger Produktsortiment wegen Regalplatz, wo Online-Händler oft keine Inventar, sondern senden Kundenaufträge direkt an die Herstellung. Die Preisstrategien sind auch für traditionelle und Online-Händler unterschiedlich. Traditionelle Einzelhändler gründen ihre Preise auf Store-Verkehr und die Kosten, um Inventar zu halten. Online-Händler Basispreise auf der Liefergeschwindigkeit. Es gibt zwei Möglichkeiten für Vermarkter, Geschäft durch E-Commerce zu führen: voll online oder online zusammen mit einem Ziegel und Mörtel-Shop. Online-Vermarkter können niedrigere Preise, größere Produktauswahl und hohe Effizienzraten bieten. Viele Kunden bevorzugen Online-Märkte, wenn die Produkte schnell zu relativ niedrigem Preis geliefert werden können. Online-Händler können jedoch nicht die physische Erfahrung anbieten, die traditionellen Händler können. Es kann schwierig sein, die Qualität eines Produktes ohne die körperliche Erfahrung zu beurteilen, die Kunden dazu führen kann, Produkt oder Verkäufer Unsicherheit zu erleben. Ein weiteres Problem in Bezug auf den Online-Markt ist die Sicherheit von Online-Transaktionen. Viele Kunden bleiben aufgrund dieses Problems den bekannten Händlern treu. Sicherheit ist ein Hauptproblem für den E-Commerce in Industrie- und Entwicklungsländern. E-Commerce-Sicherheit schützt die Websites und Kunden von Unternehmen vor unbefugtem Zugriff, Verwendung, Änderung oder Zerstörung. Die Art der Bedrohungen umfassen: schädliche Codes, unerwünschte Programme (ad ware, spyware,) Phishing, Hacking und Cyber-Vandalismus. E-Commerce-Websites verwenden verschiedene Tools, um Sicherheitsbedrohungen abzuwenden. Diese Tools umfassen Firewalls, Verschlüsselungssoftware, digitale Zertifikate und Passwörter. Auswirkungen auf das Supply Chain Management Seit langem waren die Unternehmen durch die Lücke zwischen den Vorteilen, die die Supply-Chain-Technologie hat, und den Lösungen für diese Vorteile beunruhigt. Die Entstehung des E-Commerce hat jedoch eine praktischere und effektivere Weise zur Verfügung gestellt, die Vorteile der neuen Supply-Chain-Technologien zu liefern. E-Commerce hat die Fähigkeit, alle inter- und intra-company-Funktionen zu integrieren, was bedeutet, dass die drei Ströme (physischer Fluss, Finanzfluss und Informationsfluss) der Lieferkette auch von E-Commerce betroffen sein könnten. Die Auswirkungen auf die physischen Ströme verbesserten die Art der Produkt- und Inventarbewegungsebene für Unternehmen. Für die Informationsflüsse optimierte der E-Commerce die Kapazität der Informationsverarbeitung als die verwendeten Unternehmen und für die Finanzflüsse ermöglicht e-Commerce Unternehmen effizientere Zahlungs- und Abwicklungslösungen. Darüber hinaus hat e-Commerce eine anspruchsvollere Wirkung auf Lieferketten: Erstens wird die Leistungslücke beseitigt werden, da Unternehmen durch elektronische Lösungen Lücken zwischen verschiedenen Ebenen von Lieferketten identifizieren können; zweitens haben durch E-Commerce-Erscheinung neue Fähigkeiten wie die Implementierung von ERP-Systemen, wie SAP ERP, Xero oder Megaventory, Unternehmen geholfen, den Betrieb mit Kunden und Lieferanten zu verwalten. Dennoch werden diese neuen Fähigkeiten noch nicht vollständig ausgenutzt. Drittens würden Technologieunternehmen weiterhin auf neue E-Commerce-Software-Lösungen investieren, da sie Investitionsrendite erwarten. Viertens würde der E-Commerce dazu beitragen, viele Aspekte von Problemen zu lösen, mit denen sich Unternehmen schwer zu bewältigen fühlen, wie politische Barrieren oder Langlaufänderungen. Schließlich bietet e-Commerce Unternehmen eine effizientere und effektivere Möglichkeit, innerhalb der Lieferkette miteinander zu kooperieren. Auswirkungen auf die Beschäftigung E-Commerce hilft, neue Jobchancen durch informationsbezogene Dienstleistungen, Software-App und digitale Produkte zu schaffen. Es verursacht auch Arbeitsverluste. Die Bereiche mit dem größten prognostizierten Arbeitsplatzverlust sind Einzelhandels-, Post- und Reisebüros. Die Entwicklung des E-Commerce wird Arbeitsplätze schaffen, die hochqualifizierte Arbeitskräfte benötigen, um große Mengen an Informationen, Kundenanforderungen und Produktionsverfahren zu verwalten. Im Gegensatz dazu können Menschen mit schlechten technischen Fähigkeiten nicht das Lohnwohl genießen. Andererseits, weil E-Commerce ausreichende Lagerbestände erfordert, die rechtzeitig an Kunden geliefert werden könnten, wird das Lager zu einem wichtigen Element. Warehouse braucht mehr Mitarbeiter zu verwalten, zu überwachen und zu organisieren, so wird der Zustand der Lagerumgebung von den Mitarbeitern betroffen sein. Auswirkungen auf Kunden E-Commerce bringt Bequemlichkeit für Kunden, da sie nicht nach Hause gehen müssen und nur brauchen, um Website online zu durchsuchen, vor allem für den Kauf der Produkte, die nicht in nahe gelegenen Geschäften verkauft werden. Es könnte Kunden helfen, breitere Produktpalette zu kaufen und Kunden Zeit zu sparen. Verbraucher gewinnen auch Strom durch Online-Shopping. Sie sind in der Lage, Produkte zu erforschen und Preise unter Einzelhändlern zu vergleichen. Auch Online-Shopping bietet oft Verkaufsförderung oder Rabatt-Code, so ist es mehr Preis effektiv für Kunden. Darüber hinaus bietet der E-Commerce detaillierte Informationen der Produkte; selbst das im Laden befindliche Personal kann diese detaillierte Erklärung nicht anbieten. Kunden können auch die Bestellhistorie online überprüfen und verfolgen. E-Commerce-Technologien reduzieren Transaktionskosten, indem es sowohl Hersteller als auch Verbrauchern ermöglicht, durch die Vermittler zu überspringen. Dies wird durch die Ausweitung des Suchbereichs beste Preisangebote und durch Gruppenkäufe erreicht. Der Erfolg des E-Commerce auf städtischer und regionaler Ebene hängt davon ab, wie sich die lokalen Unternehmen und Verbraucher für den E-Commerce entschieden haben. E-Commerce fehlt jedoch an menschlicher Interaktion für Kunden, vor allem, die Face-to-face-Verbindung bevorzugen. Kunden beschäftigen sich auch mit der Sicherheit von Online-Transaktionen und sind tendenziell treu gegenüber bekannten Händlern. In den letzten Jahren haben Bekleidungshändler wie Tommy Hilfiger angefangen, Virtual Fit-Plattformen zu ihren E-Commerce-Seiten hinzuzufügen, um das Risiko von Kunden, die falsche Größe Kleidung zu kaufen, zu reduzieren, obwohl diese in ihrer Passform sehr unterschiedlich sind. Wenn der Kunde den Kauf eines Produktes bedauert, handelt es sich um die Rücksendung von Waren und die Rückzahlung. Dieser Prozess ist unbequem, da Kunden die Ware packen und posten müssen. Wenn die Produkte teuer, groß oder zerbrechlich sind, bezieht es sich auf Sicherheitsfragen. Auswirkungen auf die Umwelt 2018 erzielte E-Commerce 1,3 Millionen Tonnen Containerkarton in Nordamerika, ein Anstieg von 1,1 Millionen im Jahr 2017. Nur 35 Prozent der nordamerikanischen Kartonproduktionskapazität stammen aus recyceltem Inhalt. Die Recyclingrate in Europa beträgt 80 Prozent und Asien beträgt 93 Prozent. Amazon, der größte Benutzer von Kartons, hat eine Strategie, auf Verpackungsmaterial zurück zu schneiden und hat reduziert Verpackungsmaterial seit 2016 verwendet um 19 Gewichtsprozent. Amazon fordert Einzelhändler auf, ihre Produktverpackung so herzustellen, dass keine zusätzliche Versandverpackung erforderlich ist. Amazon verfügt zudem über ein 85-Personen-Team, das Möglichkeiten erforscht, ihre Verpackungs- und Versandmaterialien zu reduzieren und zu verbessern. Auswirkungen auf den traditionellen Einzelhandel E-Commerce wurde als wichtige Kraft für das Versagen der großen US-Einzelhändler in einem Trend genannt häufig als "Retail-Apokalypse". Der Anstieg von E-Commerce-Outlets wie Amazon hat es für traditionelle Einzelhändler schwieriger gemacht, Kunden in ihren Geschäften und zwangen Unternehmen, ihre Vertriebsstrategien zu ändern. Viele Unternehmen haben sich auf Verkaufsförderungen und verstärkte digitale Anstrengungen, um die Käufer zu locken, während der Stilllegung von Backstein-und-Mörtel-Standorten. Der Trend hat einige traditionelle Einzelhändler gezwungen, seine Backstein- und Mörtelarbeiten zu schließen. Distributionskanäle E-Commerce ist in Bedeutung gewachsen, da Unternehmen reine Klick- und Ziegel-und-Klick-Kanal-Systeme angenommen haben. Wir können Rein-Klick und Ziegel-und-Klick-Kanal-System von Unternehmen übernommen unterscheiden. Pure-Click- oder Pure-Play-Unternehmen sind diejenigen, die eine Website ohne vorherige Existenz als Unternehmen gestartet haben. Bricks-and-clicks Unternehmen sind diejenigen bestehenden Unternehmen, die eine Online-Website für E-Commerce hinzugefügt haben. Click-to-brick Online-Händler, die später öffnen physische Standorte, um ihre Online-Bemühungen zu ergänzen. E-Commerce kann auf Einzelhändlern stattfinden Websites oder mobile Apps, oder solche von E-Commerce-Marktplätzen wie Amazon, oder Tmall von AliBaba. Diese Kanäle können auch durch den Gesprächshandel unterstützt werden, z.B. Live-Chat oder Chatbots auf Webseiten. Konversationeller Handel kann auch eigenständig sein, wie Live-Chat oder Chatbots auf Messaging-Apps und über Sprachassistenten. Empfehlung Der moderne E-Commerce-Trend empfiehlt Unternehmen, das traditionelle Geschäftsmodell zu verschieben, in dem sich "standardisierte Produkte, homogener Markt und langer Produktlebenszyklus" auf das neue Geschäftsmodell konzentrieren, in dem sich "variierte und maßgeschneiderte Produkte" konzentrieren. E-Commerce erfordert das Unternehmen, die Fähigkeit zu haben, mehrere Bedürfnisse von verschiedenen Kunden zu erfüllen und ihnen ein breiteres Produktangebot zu bieten. Mit mehr Auswahl an Produkten werden die Informationen von Produkten für Kunden, um ihre Bedürfnisse zu wählen und zu erfüllen, entscheidend. Um das Massenanpassungsprinzip an das Unternehmen anzusprechen, wird die Verwendung von Empfehlungssystem vorgeschlagen. Dieses System hilft, die richtigen Produkte den Kunden zu empfehlen und hilft Kunden, die Entscheidung während des Kaufprozesses zu treffen. Das Empfehlungssystem könnte über die Top-Seller auf der Website, die Demografie der Kunden oder das Kaufverhalten der Verbraucher betrieben werden. Es gibt jedoch 3 Hauptarten von Empfehlungen: Produkte direkt an Kunden zu empfehlen, detaillierte Produkte Informationen zu liefern und andere Kunden Meinungen oder Kritiken zu zeigen. Es ist von Vorteil für Verbrauchererlebnis ohne physischen Einkauf. Im Allgemeinen wird empfohlen System verwendet, um Kunden online zu kontaktieren und helfen, die richtigen Produkte zu finden, die sie effektiv und direkt wünschen. E-Commerce während COVID-19Im März 2020 traf der weltweite Internet-Verkehr auf 14,3 Milliarden Besuche, die ein beispielloses Wachstum des E-Commerce während der Abschaltung von 2020 bedeuten. Studien zeigen, dass in den USA, so viele wie 29% der befragten Käufer sagen, dass sie nie wieder zum Einkaufen in Person gehen; in Großbritannien, 43% der Verbraucher sagen, dass sie auf die gleiche Weise zu halten, auch nach dem Abschließen ist vorbei. Der Einzelhandel mit E-Commerce zeigt, dass COVID-19 erhebliche Auswirkungen auf den E-Commerce hat und seine Verkäufe voraussichtlich bis 2023 auf 6,5 Billionen US-Dollar erreichen werden. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links E-Commerce Resources, Small Business Administration, archiviert vom Original am 21. Mai 2017