Walther Rathenau (29. September 1867 – 24. Juni 1922) war ein deutscher Industrieller, Schriftsteller und liberaler Politiker. Während des Ersten Weltkriegs von 1914–1918 war er an der Organisation der deutschen Kriegswirtschaft beteiligt. Nach dem Krieg diente Rathenau als deutscher Außenminister (Februar bis Juni 1922) der Weimarer Republik. Rathenau leitete den Vertrag von Rapallo von 1922 ein, der große Hindernisse für den Handel mit Sowjetrussland beseitigte. Obwohl Russland bereits Deutschlands geheimes Nachahmungsprogramm unterstützte, haben rechte nationalistische Gruppen Rathenau als Revolutionär gekürt und seinen Hintergrund als erfolgreicher jüdischer Geschäftsmann wiedererkannt. Zwei Monate nach Unterzeichnung des Vertrags wurde Rathenau von der rechtsgerichteten Terrorgruppe Organisation Consul in Berlin ermordet. Einige Mitglieder der Öffentlichkeit betrachteten Rathenau als demokratischer Märtyrer; nachdem die Nazis 1933 an die Macht kamen, verbieteten sie alle Erinnerungen an ihn. Das frühe Leben Rathenau wurde in Berlin zu Emil Rathenau, einem prominenten jüdischen Unternehmer und Gründer der Allgemeinen Elektrizitäts-Gesellschaft (AEG) und Mathilde Nachmann, geboren. Er studierte Physik, Chemie und Philosophie in Berlin und Straßburg und promovierte 1889 nach dem Studium unter August Kundt. Sein deutsches jüdisches Erbe und sein akkumulierter Reichtum waren beide Faktoren, um seinen zutiefst divisiven Ruf in der deutschen Politik in einer Zeit des Antisemitismus unter Gentilen zu etablieren. Er fasste seine Gefühle über das Aufwachsen in Deutschland zusammen: Ich bin ein Deutscher jüdischer Herkunft. Mein Volk ist das deutsche Volk, mein Zuhause ist Deutschland, mein Glaube ist der deutsche Glaube, der vor allen Konfessionen steht. Er arbeitete als technischer Ingenieur in einer Schweizer Aluminiumfabrik, und als Manager in einer kleinen elektrochemischen Firma in Bitterfeld, wo er Experimente in der Elektrolyse durchführte. Er kehrte nach Berlin zurück und trat 1899 in das AEG-Board ein und wurde zu einem führenden Industrialisten im späten Deutschen Reich und frühen Weimarer Republik Perioden. 1903 starb sein jüngerer und viel mehr Unternehmerbruder Erich Rathenau. Herz gebrochen, sein Vater musste mit Walthers Hilfe zufrieden sein. Walther Rathenau war ein erfolgreicher Industrieller: In nur einem Jahrzehnt gründete er Kraftwerke in Manchester, Buenos Aires und Baku. AEG erwarb den Besitz eines Straßenbahnunternehmens in Madrid, und in Ostafrika erwarb er ein britisches Unternehmen. Insgesamt war er weltweit mit 84 Unternehmen beschäftigt. AEG wurde besonders für vertikale Integrationsmethoden und eine starke Betonung auf das Supply Chain Management gelobt. Rathenau entwickelte ein Know-how in der Unternehmensumstrukturierung und drehte Unternehmen um. Hohe organisatorische Fähigkeiten machten sein Unternehmen sehr reich, und es produzierte die Standards für neue chemische Entwicklung, wie Aceton in Manchester. Er erzielte große Gewinne aus der kommerziellen Kreditvergabe in großem industriellen Maßstab, und diese Gewinne wurden in Kapital und Vermögenswerte reinvestiert. Supply Chains for the World WarAn erfahrene Journalistin, Rathenau veröffentlichte im Berliner Tageblatt einen Artikel, der sein eigenes Land der Politik in Wien beschuldigte. Als die Beziehungen der Doppelmonarchie zu Russland trieben, beschrieb das Papier eine geheime Verschwörung bei der Arbeit in Moltkes Kriegsdienstabteilung, in der er teilgenommen hatte. Während des Weltkriegs Ich habe seine Meinung verhärtet. Er hielt leitende Posten im Raw Materials Department des Kriegsministeriums und wurde Vorsitzender von AEG auf den Tod seines Vaters im Jahre 1915. Rathenau spielte eine Schlüsselrolle bei der Überzeugung des Kriegsministeriums, die Abteilung für Kriegsrohstoff (Kriegsrohstoffabteilung, KRA) einzurichten, von der er von August 1914 bis März 1915 verantwortlich gemacht wurde und die grundlegenden Politiken und Verfahren festlegte. Seine leitenden Angestellten waren auf Darlehen aus der Industrie. Die KRA konzentrierte sich auf Rohstoffe, die von der britischen Blockade bedroht sind, sowie auf Lieferungen aus besetzten Belgien und Frankreich. Es stellte Preise fest und regulierte die Verteilung auf lebenswichtige Kriegsindustrien. Es begann die Entwicklung von Ersatzkaisertum Rohstoffen, die Entwicklung von Lieferketten, um Frieden und den Regimewechsel in Deutschland zu bringen. Die KRA erlitt viele Ineffizienzen, die durch die Komplexität und Egoismus verursacht wurden, die sich aus Handel, Industrie und Regierung selbst ergeben. Persönlicher Charakter Rathenau schrieb über persönliche und soziale Verantwortung an die Gemeinschaft zu einer Zeit, in der Solidarität erforderlich war, um den Frieden zu halten. Seine Eigenschaften waren Mut, Vision, Phantasie, Zähigkeit und Kreativität; doch er bestand darauf, Technologie kommen zur Hilfe von Arbeitern. Eine der Freuden der Arbeit beinhaltete also "die Freude vom Profit", um die Gesellschaft zu erhöhen.Nach Angaben eines Biographen soll er ein Gefühl der Unfruchtbarkeit mit seiner Jüdigkeit identifiziert haben, indem er schrieb, dass er zum ersten Mal vollständig erkannte, dass er als Zweitklasse-Bürger in diese Welt gekommen war und dass ihm keine Menge an Fähigkeiten und Verdienst jemals von dieser Bedingung befreit werden konnte. Eine schwere Kritik, die er gebar, war die Implikation, dass Juden nie Deutschland zuerst stellen konnten; die Idee, dass die Juden "unser Unglück", wie der deutsche nationalistische Historiker Heinrich Treitschke schrieb, führte zur Vermehrung von 1880er antisemitische Parteien. Es gab keine jüdischen Offiziere in der gesamten preußischen Armee – die herrschende Klasse im kaiserlichen Offizierskorps war sowohl eklatant als auch latent antisemitisch und unterstützte schließlich die antisemitische Politik der Nazis. Nach Versailles (1919) gründete er einen "League for Industry", einen Ableger des Internationalismus, der die deutsche Niederlage wegen mangelnder industrieller Bereitschaft beschuldigte. Er wollte die Schuld für Deutschlands Kriegsschuld über eine Bekanntschaft mit Oberst House aussprechen. Der Nachkriegsstaatsangehörige Rathenau war ein moderater Liberaler in der Politik, und nach dem Ersten Weltkrieg war er einer der Gründer der Deutschen Demokratischen Partei (deutsch: Deutsche Demokratische Partei, DDP), aber er zog im Nachkriegschaos nach links. Mit Leidenschaft über die Rechte der sozialen Gleichheit lehnte er das staatliche Eigentum an der Industrie ab und befürwortete stattdessen eine stärkere Beteiligung der Arbeitnehmer an der Unternehmensführung. Seine Ideen waren in den Nachkriegsregierungen einflussreich. Er wurde als sozialistischer Kandidat für den ersten Präsidenten vorgetragen, aber auf dem Stehen im Reichstag wurde unter "Wachstum und Lachenschreie" entlassen, die den Mann sichtbar verärgerten. Eberts Wahl der Linken versäumte die tiefen Spalten und sozialen Spaltungen in der deutschen Gesellschaft zu heilen, die in Weimar auftraten. Rathenau sagte, eine kleine Stadt in Mitteldeutschland sei der falsche Ort für die Hauptstadt und den Sitz der Regierung. Aber seine eigene Angemessenheit wurde unterbewertet; sofort verursachte er extrem rechtsextreme Organisationen innerhalb von Monaten des kommunistischen inspirierten Spartacist Revolt, "das Produkt eines Staates, in dem seit Jahrhunderten niemand regiert hat, der kein Mitglied war, oder ein Konverter zum militärischen Feudalismus", sagte er dem Reichstag, auf einmal die Gründung der Vaterlandpartei im Jahre 1917 zu beklagen. 1918 gründete er die ZAG, die durch seine Philosophie der Deutschen Gemeinwirtschaft als kollektive Wirtschaftsgemeinschaft lebt. Rathenau ermutigte freie Trader und glaubte an die Wirksamkeit von "Vorbereitung und Richtungseffizienz". AEG war einflussreich: Sein Kollege Wichard von Moellendorff wurde zum Untersekretär des Reichswirtschaftsamtes ernannt; im Juli 1919 arbeiteten sie eng mit dem republikanischen Rudolf Wissell für Weimar zusammen. Aber Hindenburgs technokratisches rationales Wirtschaftsprogramm wurde ausgeliehen, während Rathenau demokratisch warnte, gegen den Kurzzeitismus. Die Berliner Märztage waren eine Folge des internen Kampfes zwischen Finanzen und Wirtschaftsministerien. Am 20. Februar 1919 schlug er Arbeiterräte vor, "die bereits in seinen Schriften erklärt worden waren". Der Plan für eine sozialistische Liga der Nationen war übermäßig pro-Union verspottet als die "Paris League" – ein Rückwurf an die Zweite Kommunistische Internationale – sie forderten offen für demokratische Ideen. Aber eine Annäherung an die Sowjetunion wurde von Rathenau inspiriert; sie versuchte, ein weitreichendes "Großes Deutschland" zu verhindern. Rathenau wurde zum Wiederaufbauminister ernannt und im Mai 1921 eine zweite Sitzung mit Lloyd George und dem Reparationsausschuss abgehalten. Er gründete gute Beziehungen zu Aristide Briand, der "ein starkes, gesundes, boomendes Deutschland" lobte. Die Ära der Erfullungspolitik war ein hohes, altruistisches Selbstvertrauen; er teilte eine Vorkriegsfaszination für den Hegelischen Komplex für ein Unternehmen Deutschland, das von einer Reverenz zu einem Supremen Wesen gejagt wurde. Er war beängstigt von veralteter Dekadenz, kompromisslos, korrosiv von einem unschuldigen Romantikismus erweitert in Mystik. Seine Ideen wurden als "objektiv unmöglich" herausgefordert; Weimar fehlte Klarheit und Führung, während Rathenau deterministisch und robust gegenüber den Details war. Ein Levee en masse wäre Teil dieses Utilitarismus, der seine menschenphilosophischen Philosophien bestrode. Diese Kontraintinktion über eine unentwickelte Versailles, die mit Fulfillment und der Rolle der Rekonstruktion unvereinbar war. Bravely Rathenau hielt sich gegen die Teilung Polens; trotz Erzbergers Ermordung; und Drohungen für extreme Nationalbolschewisten, als er Joseph Wirths Regierung nach Cannes am 31. Januar 1922 beitrat, gab es eine schreckliche Angst, dass seine Tage nummeriert wurden.1922 wurde er Außenminister: Er suchte Lili Deutschs Solace, den Trost seiner Mutter und die Gesellschaft einer Pistole zum Schutz. Das Schreiben vor der Genua-Konferenz, die Sorge um seine persönliche Sicherheit war vor dem Vorwand für seinen eigenen Tod. Die Beharrlichkeit, dass Deutschland seine Verpflichtungen aus dem Vertrag von Versailles erfüllen sollte, aber für eine Überarbeitung seiner Begriffe arbeiten, verschärfte extreme deutsche Nationalisten. Er verärgerte solche Extremisten auch durch Verhandlungen am 22. Januar 1922 Vertrag von Rapallo mit der Sowjetunion, obwohl der Vertrag implizit anerkannte geheime deutsch-sowjetische Zusammenarbeit begann im Jahr 1921, die für die Aufrüstung Deutschlands, einschließlich der deutschen Flugzeugherstellung auf russischem Gebiet. Die Führer der (noch obskuren) Nationalsozialistischen deutschen Arbeiterpartei (deutsch: Nationalsozialistische Deutsche Arbeiterpartei, kurz NSDAP) und anderer extremistischer Gruppen behaupteten, er sei Teil einer "jüdisch-kommunistischen Verschwörung", trotz der Tatsache, dass er ein liberaler deutscher Nationalist war, der die jüngsten Kriegsanstrengungen des Landes gestützt hatte. Der britische Politiker Robert Boothby schrieb von ihm: "Er war etwas, das nur ein deutscher Jude gleichzeitig sein könnte: ein Prophet, ein Philosoph, ein Mystiker, ein Schriftsteller, ein Staatsmann, ein industrieller Magnat der höchsten und größten Ordnung, und der Pionier dessen, was als "industrielle Rationalisierung" bekannt geworden ist." Trotz seines Wunsches nach wirtschaftlicher und politischer Zusammenarbeit zwischen Deutschland und der Sowjetunion blieb Rathenau skeptisch gegenüber den Methoden der Sowjets: Wir können die Methoden Russlands nicht verwenden, da sie nur und bestenfalls beweisen, dass die Wirtschaft einer Agrarnation auf den Boden geebnet werden kann; Russlands Gedanken sind nicht unsere Gedanken. Sie sind, wie es im Geist der russischen Stadt intelligentsia, unphilosophisch, und hoch dialektisch ist; sie sind leidenschaftliche Logik auf unifizierten Suppositions. Sie gehen davon aus, dass ein einziges Gut, die Zerstörung der kapitalistischen Klasse, mehr wiegt als alle anderen Güter, und dass Armut, Diktatur, Terror und der Fall der Zivilisation akzeptiert werden müssen, um dieses eine Gute zu sichern. Zehn Millionen Menschen müssen sterben, um zehn Millionen Menschen von der Bourgeoisie zu befreien, wird als eine harte, aber notwendige Folge angesehen. Die russische Idee ist obligatorisches Glück, im gleichen Sinne und mit der gleichen Logik wie die obligatorische Einführung des Christentums und der Inquisition. Die Frage der Kriegsreparationen gegen Rathenau: Artikel 231 des Vertrags von Versailles verhängte Rückzahlungen, die Deutschland Jahrzehnte zurückzahlen würden. Die Vertreibung von Kriegsschulden, die Umwandlung in finanzielle und wirtschaftliche Verantwortung war für die Beziehungen zu den Big Four entscheidend. Dennoch konnte Rathenau die Deutschen nicht von seiner Anwendbarkeit überzeugen. Er sprach in seiner "apokalyptischen Weise über Gesellschaft, Politik und die Probleme der Verantwortung". Er war überzeugend, der Entente würde erkennen, dass Deutschland "fähig sein musste, seine Verpflichtungen zu erfüllen". Philosophie der Bildsprache Philosoph für Sozialismus Obwohl er nie geheiratet hatte, verliebte sich Rathenau in Elisabeth Lili Franziska Deutsch, eine Gesellschaftsschönheit und die Frau des Geschäftspartners Felix Deutsch. Sie war die Tochter von Bernhard und Emma Kahn (geb. Eberstadt) von Mannheim und die Schwester von u.a. Komponist Robert Kahn und Wall St. financier Otto Hermann Kahn. Er verwandte sich in einem Notizbuch mit dem Titel Brevarium Mysticum Suche offenbarte Liebe in den Augen eines soaring Adlers, eine seelische Hingabe auf einem Aufenthalt im Harz. Walther war sehr buchstäblich und intelligent, schrieb mehrere Bücher mit tiefen philosophischen Übertönen. In Zur Kritik derZeit wurde die zeitgenössische menschliche Konditionierung auf soziologischer Basis, die in einem Leben des Unternehmens gefunden wurde, kritisch untersucht. Dies bündelte eine weitere Kritik in einen intellektuellen Kontext von "mind over matter", sozialer Weisheit und Unternehmensdisziplin als Rahmen in den sozialistischen Wissenschaften – Zur Mechanik des Geistes. Rathenau bewegte sich immer näher an eine Ablehnung der Religion, um die Macht der Wissenschaft zu begreifen. Er versuchte, die Aufmerksamkeit der Menschen auf die Veränderungen zu lenken, die für eine futuristische romantische Bewegung in Von Kommenden Dingen erforderlich wären, um das Leben des Lebens offen herauszufordern. Die Mechaniken lehnten das zentrale Merkmal der malthusischen Gedanken über den menschlichen Fortschritt ab, der durch das Bevölkerungswachstum motiviert ist. Sein Fokus lag auf der Bedeutung der Technologie, anstatt auf der Abstinenz von Standardisierung, Spezialisierung und Abstraktion mit positiver Beleidigung. Das Corollary für Rathenau der Informationsvermittlung war ein exponentielles explosives Wachstum in Daten, die die Globalisierung bereichern würden.Rathenau delinierte seine Argumente, indem er Männer in Klassifikationen teilte: Mutmenschen und Furchtmenschen skizzierten die Probleme der Massenmigration in ganz Europa, die mit der Vergangenheit Resonanz hatten. Aber er sah wirkliche Bedeutung für Zweckmenschen als utilitaristische List, um die Männer der Angst in Bewegung zu setzen. Die Philosophie war der Sozialdarwinismus, aber es gab eine unakkreditierte Vermutung der delphischen Anbetung für den griechischen Parnassus. Die Theorien der Mechanisierung argumentierten, dass Wettbewerb nicht ewig weiter gehen konnte, wie es in Liebe starb. Intellektuelle Perorationen wurden in Ankündigungen erreicht, die einer großen Vision für die Zukunft des deutschen Geschäfts vorausgingen. Er kann nicht direkt für die Mechanisierung der Panzers-Bewegung verantwortlich gemacht werden, denn sein sozialer Idealismus wurde in Rousseau's Great Enlightenment Path gegründet. Reine Mechanisierung müsste psychologische Mutation, Risiko Tragödie und Einstürzen in den Abgrund überwinden. Rathenau wurde von einer Liebe zu St. Francis Assisi assimiliert, einer Botschaft des Dienstes, die der Gemeinschaft gewidmet ist, die seine Ambitionen beschränkte. Eine veränderte oder angewandte Mystik, Rathenaus Idee drückte immer Arbeit als "eine Freude", und wie Schopenhauer lehnte er den Materialismus ab und erkannte seine Fallstricke, indem er tiefe Kenntnisse der Technologie nutzte, um gleichzeitig vor seinen Gefahren zu warnen. Diese Unterscheidung mit sowjetischen Arbeitsmethoden des dialektischen Materialismus war unwillkommen in einem Deutschland, der nach hinten suchte. So hat er Ideen für Management und Kontrolle als Leiter von Rohstoffen und Wirksamkeit der Wissenschaft zusammengestellt. Assassination und Aftermath Am 24. Juni 1922, zwei Monate nach der Unterzeichnung des Vertrags von Rapallo (der deutsche Gebietsansprüche aus dem Ersten Weltkrieg aufgegeben hat), wurde Rathenau ermordet. An diesem Samstagmorgen hatte sich Rathenau von seinem Haus in Berlin-Grunewald zum Auswärtigen Amt in der Wilhelmstraße gejaupft. Während der Reise wurde sein NAG Convertible von einem Mercedes Tourenwagen mit Ernst WernerTechow hinter dem Rad und Erwin Kern und Hermann Fischer in den Hintern übergeben. Kern öffnete das Feuer mit einer MP 18 Maschinenpistole in der Nähe und tötete Rathenau fast sofort, während Fischer eine Handgranate in das Auto geworfen, bevor Techow sie schnell wegtrieb. Auch an dem Grundstück beteiligt waren Techows jüngerer Bruder Hans Gerd Techow, zukünftiger Schriftsteller Ernst von Salomon, und Willi Günther (von sieben anderen unterstützt, einige davon Schüler). Alle Verschwörer waren Mitglieder der ultranationalistischen Geheimorganisation Consul (O.C.). Ein Gedenkstein in der Königsallee in Grunewald markiert den Tatort. Rathenaus Ermordung war nur einer in einer Reihe von Terroranschlägen von Organisation Consul. Am bemerkenswertesten war die Ermordung des ehemaligen Finanzministers Matthias Erzberger im August 1921. Während Fischer und Kern ihr Grundstück vorbereiteten, überlebte der ehemalige Kanzler Philipp Scheidemann am 4. Juni 1922 kaum einen Lebensversuch von Organisation Consul Attentätern. Der Historiker Martin Sabrow verweist auf Hermann Ehrhardt, den unbestrittenen Führer des Organisationskonsuls, wie derjenige, der die Morde bestellte. Ehrhardt und seine Männer glaubten, dass Rathenaus Tod die Regierung niederbringen würde und die Linke dazu veranlassen würde, gegen die Weimarer Republik zu handeln und dadurch den Bürgerkrieg zu provozieren, in dem der Organisationskonsul von der Reichswehr zur Hilfe aufgerufen würde. Nach einem erwarteten Sieg hoffte Ehrhardt, ein autoritäres Regime oder eine militärische Diktatur zu etablieren. Um nicht durch den Mord an Rathenau völlig delegitimiert zu werden, sah Ehrhardt vorsichtig daran, dass keine Verbindungen zwischen ihm und den Attentätern nachgewiesen werden konnten. Obwohl Fischer und Kern mit dem Berliner Kapitel des Organisationskonsuls zusammenhängen, um seine Ressourcen zu nutzen, handelten sie vor allem bei der Planung und Durchführung der Ermordung. Die Ziele der Terroristen wurden jedoch nicht erreicht, und der Bürgerkrieg kam nicht. Stattdessen versammelten sich Millionen Deutsche auf den Straßen, um ihre Trauer auszudrücken und gegen den antirepublikanischen Terrorismus zu demonstrieren. Als die Nachricht von Rathenaus Tod im Reichstag bekannt wurde, wurde die Sitzung zu Aufruhr. DNVP Politiker Karl Helfferich wurde vor allem das Ziel des Scorns, weil er gerade erst kürzlich einen vitriolischen Angriff auf Rathenau ausgesprochen hatte. Während der offiziellen Gedenkfeier am nächsten Tag machte Kanzler Joseph Wirth von der Centre Party eine Rede, die bald berühmt wurde, in der er unter dem Hinweis auf die rechte Seite des Parlamentsbodens die bekannte Formel von Philipp Scheidemann verwendet: "Es gibt den Feind – und es gibt keinen Zweifel daran:Dieser Feind ist auf der rechten Seite! " Das Verbrechen selbst wurde bald geklärt. Willi Günther hatte über seine Beteiligung an der Öffentlichkeit gefleht. Nach seiner Festnahme am 26. Juni bekennte er das Verbrechen, ohne etwas zurückzuhalten. Hans Gerd Techow wurde am folgenden Tag verhaftet, Ernst Werner Techow, der drei Tage später seinen Onkel besuchte. Fischer und Kern blieben jedoch locker. Nach einem gewagten Flug, der Deutschland mehr als zwei Wochen lang in Vergeltung hielt, wurden sie schließlich im Saaleck Castle in Thüringen entdeckt, dessen Besitzer selbst ein geheimes Mitglied der Organisation Consul war. Am 17. Juli wurden sie von zwei Polizeidetektiven konfrontiert. Während eines Wartens auf Verstärkungen während des Stand-offs, einer der Detectives feuerte in einem Fenster, unwissentlich tötete Kern durch eine Kugel im Kopf. Fischer nahm dann sein eigenes Leben. Als das Verbrechen im Oktober 1922 vor Gericht gestellt wurde, war Ernst Werner Techow der einzige Angeklagte, der mit Mord beschuldigt wurde. Zwölf weitere Angeklagte wurden auf verschiedene Anklagen erhoben, darunter Hans Gerd Techow und Ernst von Salomon, die Rathenaus Gewohnheiten ausspioniert und mit dem Organisationskonsul in Kontakt gebracht hatten, sowie der Oberbefehlshaber der Organisation Consul in Westdeutschland, Karl Tillessen, ein Bruder von Erzbergers Attentäter Heinrich Tillessen, und sein Adjutant Hartmut Plaas. Die Anklage hinterließ die politischen Implikationen der Handlung, konzentrierte sich aber auf die Frage des Antisemitismus. Vor seiner Ermordung war Rathenau tatsächlich das häufige Ziel von bösartigen antisemitischen Angriffen, und die Attentäter waren auch Mitglieder des Deutschvölkischen Schutz- und Trutzbundes. Kern hatte laut Ernst Werner Techow argumentiert, dass Rathenau ermordet werden musste, weil er intime Beziehungen zu bolschewistischem Russland hatte, so dass er sogar von seiner Schwester mit dem kommunistischen Karl Radek verheiratet hatte – eine komplette Fabrikation – und dass Rathenau selbst gestand, einer der dreihundert "Elder von Zion" zu sein. Aber die Angeklagten leugneten kräftig, dass sie Rathenau getötet hatten, weil er jüdisch war. Weder war die Strafverfolgung in der Lage, die Beteiligung des Organisationskonsuls am Grundstück vollständig aufzudecken. So wurden Tillessen und Plaas nur wegen Nichtanerkennung eines Verbrechens verurteilt und zu drei bzw. zwei Jahren Gefängnis verurteilt. Salomon erhielt fünf Jahre Haft wegen Mordbehinderung. Ernst WernerTechow entkam knapp der Todesstrafe, weil er in einem letzten Geständnis das Gericht davon überzeugen konnte, dass er nur unter der Gefahr des Todes von Kern gehandelt hatte. Stattdessen wurde er zu fünfzehn Jahren Gefängnis verurteilt, weil er ein Zubehör zum Mord war. Zunächst verstärkten die Reaktionen auf Rathenaus Ermordung die Weimarer Republik. Die bemerkenswerteste Reaktion war die Verabschiedung des Republikschutzgesetzes, das am 22. Juli 1922 in Kraft trat. Solange die Weimarer Republik existierte, blieb das Datum 24 Juni ein Tag des öffentlichen Gedenkens. In der öffentlichen Erinnerung schien Rathenaus Tod zunehmend ein Märtyrer-ähnliches Opfer für die Demokratie zu sein. Die Situation änderte sich mit der Machtergreifung der Nazis 1933. Die Nazis löschten das öffentliche Gedenken an Rathenau systematisch aus, indem sie ihm Denkmäler vernichteten, das Walther-Rathenau-Museum in seinem ehemaligen Herrenhaus schließen und ihm Straßen und Schulen umbenennten. Stattdessen wurde im Juli 1933 in Saaleck eine Gedenktafel zu Kern und Fischer feierlich enthüllt und im Oktober 1933 ein Denkmal auf dem Grab der Attentäter errichtet. Die Nürnberger U-Bahn-Station Rathenauplatz ist nicht nur nach ihm benannt, sondern trägt auch sein Gesicht im Portrait an den Wänden. Fiktionale Darstellung Rathenau wird allgemein anerkannt, zum Teil die Grundlage für den deutschen Adligen und Industrialisten Paul Arnheim zu sein, ein Charakter in Robert Musils Roman The Man without Qualities. Rathenau erscheint auch als geisterhaftes Thema einer Nazi-Seance in einer berühmten Szene in Thomas Pynchon's Gravity's Rainbow. Im Jahr 2017 wurden in der ersten Episode der National Geographic-Serie Genius die Ereignisse und die Folgen der Ermordung von Rathenau dargestellt. Werke Reflektionen (1908)Zur Kritik der Zeit (1912) Zur Mechanik des Geistes (1913)Von kommenden Dingen (1917) Vom Aktienwesen. Eines der Gründe Blick (1917)An Deutschlands Jugend (1918) Die neue Gesellschaft (1919)The New Society übersetzt von Arthur Windham, (1921) New York: Harcourt, Brace und Co.Der neue Staat (1919) Der Kaiser (1919)Kritik der dreifachen Revolution (1919)Was wird werden (1920, a utopian novel)Gesammelte Schriften (6 Bände)Gesammelte Reden (1924)Briefe (1926, 2 Bände) Neue Briefe (1927)Politische Briefe (1929) Siehe auch Beiträge zur liberalen Theorie 1920er Jahre Berlin Liberalismus Erläuterungen Referenzen Sekundärquellen Berger, Stefan, Erfinder der Nation: Deutschland London: Hodder, 2004.Dallas, Gregor (2000).1918:War and Peace.London: John Murray..Felix, David (1971). Walther Rathenau und die Weimarer Republik: Die Politik der Reparationen. Baltimore: Johns Hopkins University Press.ISBN 978-1-4214-3553-4.Gilbert, Sir Martin, The First World War: A Complete History (London, 1971) Henderson, W. O. "Walther Rathenau: A Pioneer of the Planned Economy," Economic History Review (1951) 4#1 pp.98–108 in JSTOR Himmer, Robert. "Rathenau, Russland und Rapallo", Central European History (1976) 9#2 S.146–183 in JSTOR Kessler, Harry (1969). Walther Rathenau: Sein Leben und Werk. New York: Fertig.Kollman, Eric C. "Walther Rathenau and German Foreign Policy: Thoughts and Actions", Journal of Modern History (1952) 24#2 S.127–142 in JSTOR.Pois, Robert A. "Walther Rathenau's Jewish Quandary", Leo Baeck Institute Year Book (1968,) Vol. 13, pp 120–131. Der Rathenaumord.Rekonstruktion einer Verschwörung gegen die Republik von Weimar (auf Deutsch). München: Oldenbourg. ISBN 978-3-486-64569-9.Retrieved 27. Juli 2012. Strachan, Hew, Der erste Weltkrieg: Band I: To Arms (2001) pp 1014–49 auf Rathenau und KRA im Krieg Volkov, Shulamit (2012). Walther Rathenau: Das Leben des verstorbenen Staatsmanns von Weimar. Yale University Press.ISBN 978-0-300-17847-0.Wehler, Hans-Ulrich, Das Deutsche Reich 1871–1918 Leamington: Berg, 1985.Williamson, D. G. "Walther Rathenau und K.R.A. 1914 – März 1915", Zeitschrift für Unternehmensgeschichte (1978) Heft 11, pp.118–136 Primärquellen Vossiche Zeitung – eine Zeitung Tagebuch 1907–22 (Düsseldorf, 1967)Land Harry Kessler, Berlin in Lights: The Diaries of Count Harry Kessler (1918–1937) Grove Press, New York, (1999). W Rathenau, Die Mechanisierung der Welt Fr.)(Paris 1972)W Rathenau, Schriften und Reden (Frankfurt-am-Main 1964)W Rathenau, Das Opfer der Eumenide (1913)Walter Rathenau: Industrieller, Banker, Intellektueller und Politiker; Anmerkungen und Tagebücher 1907–1922. Hartmut P. von Strandmann (Hrsg.) Hilary von Strandmann (Übersetzer.) In den Warenkorb Presse, 528 Seiten, auf Englisch.Oktober 1985.ISBN 978-0-19-822506-5 (hardcover.) Externe Links Walther Rathenau Gesellschaft e. V. Werke von Walther Rathenau am Projekt Gutenberg Werke von oder über Walther Rathenau im Internetarchiv Werke von Walther Rathenau bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Rede von Bundespräsident Friedrich Ebert bei Rathenaus Bestattung (auf Deutsch) Zeitungen über Walther Rathenau im Pressearchiv des 20. Jahrhunderts