Elektronische Artikelüberwachung ist ein technologisches Verfahren zur Verhütung von Ladendiebstahl aus Einzelhandelsgeschäften, von Büchern aus Bibliotheken oder zur Entfernung von Immobilien aus Bürogebäuden. Spezielle Tags sind an Waren oder Büchern befestigt. Diese Tags werden von den Schreibern entfernt oder deaktiviert, wenn der Artikel richtig gekauft oder ausgecheckt wird. An den Ausgängen des Ladens klingt ein Erkennungssystem Alarm oder Benachrichtigungen des Personals, wenn es aktive Tags erfasst. Einige Läden haben auch Erkennungssysteme am Eingang der Toiletten, die einen Alarm klingen, wenn jemand versucht, unbezahlte Waren mit ihnen in den Toilettenraum zu nehmen. Für hochwertige Waren, die von den Patronen manipuliert werden sollen, können drahtgebundene Alarmclips, sogenannte Spinnenpackung, anstelle von Tags verwendet werden. History Surveillance-Tags, die an Gegenständen in den Läden angebracht werden konnten, wurden erstmals 1966 von Arthur Minasy erfunden. Anfangs begann das Konzept der Pilferage, eine echte Sorge für den Einzelhändler zu werden, 1964, als eine Anforderung von einem Einzelhändler in Ohio, nachdem er in seinem Geschäft pilferage konfrontiert. Danach wurde viel Forschung durchgeführt, und heute hat es eine Etappe erreicht, in der sichtbare Abschreckung weiter bewegt, wo ein Einzelhändler nicht einmal Sockel in einem Laden installieren muss. Arten Es gibt mehrere große Arten von elektronischen Artikelüberwachungssystemen: Electro-Magnetic, auch bekannt als magneto-harmonic oder Barkhausen-Effekt Acousto-magnetisch, auch bekannt als magnetostriktiv Radio Frequency (RFID, 8.2 MHz) Mikrowellen Videoüberwachungssysteme (in gewissem Maße) Konkrete EAS-Überwachungssysteme Konkrete EAS-Systeme Diese neuen Arten von Systemen haben in letzter Zeit gefangen, da es keine sichtbaren Sockel oder Hindernisse in der Lagerfassade gibt. Diese Systeme werden unterhalb des Bodens installiert und von der Decke abgelassen und können dann Waren von Einzelhändlern vor gestohlenen Waren schützen. Es gibt Site-Bedingungen und andere Parameter, die es ihnen ermöglichen, erfolgreich installiert zu werden, aber oft wurde jetzt festgestellt, dass Malls auf verdecktem System als Mandat zur Erhöhung der Einkaufserfahrung bestehen. Elektromagnetische Systeme Diese Tags bestehen aus einem Streifen aus amorphem Metall (Metglas), der einen sehr niedrigen magnetischen Sättigungswert aufweist. Dieser Streifen wird mit Ausnahme von dauerhaften Tags auch mit einem Streifen ferromagnetischen Materials mit einem moderaten Koerzitivfeld (Magnethärte) ausgekleidet. Die Detektion wird durch die Erfassung von durch das nichtlineare magnetische Ansprechen des Materials erzeugten Harmonischen und Summen- oder Differenzsignalen unter einem Gemisch niederfrequenter (im Bereich von 10 Hz bis 1000 Hz) Magnetfelder erreicht. Wenn das ferromagnetische Material magnetisiert wird, spannt es das amorphe Metallband in Sättigung, wo es keine Harmonischen mehr erzeugt. Die Deaktivierung dieser Tags erfolgt also mit Magnetisierung. Die Aktivierung erfordert eine Entmagnetisierung. Die EM-Systeme eignen sich zum Schutz von Büchern und Medien. Im Einzelhandelssegment, im Gegensatz zu AM und RF, EM kann Klein- oder Rundteile und Produkte mit Folienverpackungen oder Metallgegenständen, wie Kosmetika, Babymilchdosen, Medikamente, DIY-Werkzeuge, Haushaltswaren etc. schützen. EM-Systeme können auch Objekte erfassen, die in Folienbeuteln oder in Metallklips platziert sind. Eine weitere Anwendung ist der Schutz des geistigen Eigentums (IP) vor Diebstahl: Sicherheitspapier mit eingebetteten Mikrodrähten, die verwendet werden, um vertrauliche Dokumente zu erkennen, wenn sie aus einem Gebäude entfernt werden. Akustomagnetische Systeme Diese sind magnetischen Markierungen ähnlich, indem sie aus zwei Streifen bestehen: einem Streifen magnetostriktiven, ferromagnetischen amorphen Metalls und einem Streifen eines magnetisch halbharten metallischen Streifens, der als Vormagnet (zur Erhöhung der Signalstärke) verwendet wird und eine Deaktivierung ermöglicht. Diese Streifen sind nicht miteinander gebunden, sondern mechanisch schwingfähig. Amorphe Metalle werden in solchen Systemen aufgrund ihrer guten magnetoelastischen Kopplung eingesetzt, was bedeutet, dass sie magnetische Energie effizient in mechanische Schwingungen umwandeln können. Die Detektoren für solche Tags emittieren periodische Tonbursts bei etwa 58 kHz, gleich wie die Resonanzfrequenz der amorphen Streifen. Dadurch schwingt der Streifen längs durch Magnetostriktion, und er schwingt nach Beendigung des Bursts weiter. Die Vibration bewirkt eine Änderung der Magnetisierung im amorphen Streifen, die eine Wechselspannung in der Empfängerantenne induziert. Wenn dieses Signal die erforderlichen Parameter (richtige Frequenz, Wiederholung usw.) erfüllt, wird der Alarm aktiviert. Wenn der halbharte Magnet magnetisiert wird, wird der Tag aktiviert. Durch den magnetisierten Streifen reagiert der amorphe Streifen wesentlich stärker auf die Detektoren, da das durch den Streifen abgegebene magnetische Gleichspannungsfeld die magnetische Anisotropie innerhalb des amorphen Metalls versetzt. Die Markierung kann auch durch Entmagnetisieren des Streifens deaktiviert werden, wodurch das Ansprechen klein genug ist, so dass es von den Detektoren nicht detektiert wird. AM-Tags sind dreidimensionale Kunststoff-Tags, viel dicker als elektromagnetische Streifen und werden daher selten für Bücher verwendet. Funkfrequenz (RF) Systeme Diese Tags sind im wesentlichen ein LC-Tankkreis (L für Induktor, C für Kondensator), der einen Resonanzpeak überall von 1,75 MHz bis 9,5 MHz aufweist. Die Standardfrequenz für den Einzelhandel beträgt 8,2 MHz. Das Sensieren wird durch Umstreichen der Resonanzfrequenz und Detektion des Dips erreicht. Die Deaktivierung für 8.2 MHz-Etiketten-Tags wird typischerweise mit einem Deaktivierungspad erreicht. In Abwesenheit einer solchen Vorrichtung können Etiketten durch Stanzen eines Loches oder durch Abdecken der Schaltung mit einem metallischen Etikett, einem Detuner inaktiv gemacht werden. Das Deaktivierungspad funktioniert durch teilweise Zerstörung des Kondensators. Obwohl das gewalttätig klingt, sind sowohl der Prozess als auch das Ergebnis mit dem bloßen Auge unmerklich. Der Deaktivator bewirkt einen Mikrokurzschluss im Etikett. Dies geschieht, indem der Tag an ein starkes elektromagnetisches Feld mit der Resonanzfrequenz abgegeben wird, das Spannungen induziert, die die Durchbruchspannung des Kondensators überschreiten. Im Hinblick auf die Deaktivierung ist die Funkfrequenz die effizienteste der 3 Technologien (RF, EM, AM – es gibt keine Mikrowellen-Etiketten), da die zuverlässige Ferndeaktivierungsstrecke bis zu 30 cm betragen kann (11,8 in). Es profitiert auch vom Anwender hinsichtlich der laufenden Kosten, da der HF-Deaktivator nur dann aktiviert, wenn eine Schaltung vorhanden ist, einen Impuls zu senden. Sowohl EM- als auch AM-Deaktivierungseinheiten sind auf der ganzen Zeit und verbrauchen deutlich mehr Strom. Die Zuverlässigkeit der Fernabschaltung (d.h. berührungslose oder nicht-proximity-Deaktivierung) ermöglicht einen schnellen und effizienten Durchsatz am Checkout. Effizienz ist ein wichtiger Faktor bei der Wahl einer Gesamt-EAS-Lösung, da Zeitverlust versucht, Etiketten zu deaktivieren, kann ein wichtiger Zug der Kasse Produktivität sowie Kundenzufriedenheit sein, wenn unerwünschte Alarme durch Tags verursacht werden, die am Point of Sale nicht effektiv deaktiviert wurden. Die Deaktivierung von HF-Etiketten ist auch abhängig von der Größe des Etiketts und der Leistung des Deaktivierungspads (je größer das Etikett, desto größer das Feld, das es zur Deaktivierung erzeugt. Aus diesem Grund können sehr kleine Etiketten Probleme für eine konsequente Deaktivierung verursachen.) Es ist üblich, RF-Deaktivierung in Barcode-Flach- und Vertikalscanner am POS im Lebensmitteleinzelhandel vor allem in Europa und Asien zu finden, wo RF EAS-Technologie seit fast einem Jahrzehnt Standard ist. Im Bekleidungseinzelhandel erfolgt die Deaktivierung in der Regel in Form von flachen Pads von ca. 30x30 cm. Diese permanenten Tags bestehen aus einem nichtlinearen Element (eine Diode), das mit einer Mikrowelle und einer elektrostatischen Antenne gekoppelt ist. Am Ausgang gibt eine Antenne ein niederfrequentes (ca. 100 kHz) Feld aus und eine andere sendet ein Mikrowellenfeld aus. Der Tag fungiert als Mixer, der eine Kombination von Signalen aus beiden Feldern wiedergibt. Dieses modulierte Signal löst den Alarm aus. Diese Tags sind permanent und etwas teuer. Sie werden meist in Bekleidungsgeschäften verwendet und wurden praktisch aus dem Gebrauch genommen. Source-Tagging Source-Tagging ist die Anwendung von EAS-Sicherheits-Tags an der Quelle, dem Lieferanten oder Hersteller, statt an der Einzelhandelsseite der Kette. Für den Händler eliminiert das Quell-Tagging den Arbeitsaufwand, den die EAS-Tags selbst anwenden müssen, und reduziert die Zeit zwischen dem Erhalt der Ware und dem Verkauf der Ware. Für den Lieferanten ist der Hauptvorteil die Erhaltung der Einzelhandelsverpackungsästhetik, indem die Anwendung von Sicherheitsmarken innerhalb der Produktverpackung erleichtert wird. Mit dem Quell-Tagging können die EAS-Tags verdeckt und schwieriger entfernt werden. Die schnelle Anwendung von EAS-Etiketten, die für kommerzielle Verpackungsprozesse geeignet sind, wurde durch Modifikationen an Standarddruckempfindlichen Etikettenapplikatoren perfektioniert. Heute sind Konsumgüter mit hohen Geschwindigkeiten mit den in die Verpackung oder das Produkt selbst eingebauten EAS-Etiketten verschlagwortet. Die häufigsten Quell-Tags sind AM-Streifen und 8.2 MHz Hochfrequenz-Etiketten. Die meisten Hersteller verwenden beide, wenn Quell-Tagging in den USA. In Europa gibt es wenig Nachfrage nach AM-Tagging, da die Umgebungen Food and Department Store von RF-Technologie dominiert werden. Tag Verschmutzung Ein wesentliches Problem beim Quell-Tagging ist etwas, das als "Tagsverschmutzung" bezeichnet wird, wenn nicht deaktivierte Tags, die von Kunden getragen werden, unerwünschte Alarme verursachen, die Wirksamkeit und Integrität des EAS-Systems abnehmen. Das Problem ist, dass kein Speicher mehr als ein System hat. Wenn ein Laden tatsächlich ein Anti-Shoplifting-System zur Deaktivierung eines Etiketts hat, werden sie nur das, das Teil ihres Systems ist, deaktivieren. Wenn ein Speicher kein EAS-System verwendet, werden diese keine Tags deaktivieren. Dies ist oft der Grund, warum Menschen einen Alarm auslösen, der in einen Laden eindringt, der sowohl für Kunden als auch für Mitarbeiter große Frustrationen verursachen kann. Das Problem ist am deutlichsten in Einkaufszentren, in denen Kunden zwischen Läden wandern. Diskussion Occasional versus professional shoplifters EAS Systeme können eine solide Abschreckung gegen Casual Diebstahl bieten. Der gelegentliche Shoplifter, der nicht mit diesen Systemen und deren Funktionsweise vertraut ist, wird entweder von ihnen erwischt werden, oder bevorzugt, wird davon abgehalten, einen Diebstahl an erster Stelle zu versuchen. Informierte Shoplifter sind sich bewusst, wie Tags entfernt oder deaktiviert werden können. Eine häufige Methode zur Niederlage von RF-Tags ist die Verwendung von sogenannten Booster-Taschen. Dies sind typischerweise große Papiertüten, die mit mehreren Schichten aus Aluminiumfolie ausgekleidet wurden, um das RF-Etikett effektiv vor der Detektion abzuschirmen, ähnlich wie ein Faraday-Käfig. Eine ähnliche Situation wäre der Verlust von Signal, dass ein Handy in einem Aufzug leidet: Die elektromagnetischen oder Funkwellen werden effektiv blockiert, wodurch die Möglichkeit zum Senden oder Empfangen von Informationen reduziert wird. Sie können jedoch einige Tags vermissen oder nicht in der Lage sein, sie alle zu entfernen oder zu deaktivieren, insbesondere wenn verdeckte oder integrierte Tags verwendet werden. Als Service für Händler integrieren viele Hersteller Sicherheitsmarken in die Verpackung ihrer Produkte oder auch innerhalb des Produkts selbst, obwohl dies selten und nicht besonders wünschenswert ist, entweder für den Einzelhändler oder den Hersteller. Die praktische Gesamtzahl der EAS-Etiketten wird mit der Produktverpackung verworfen. Dies ist von besonderer Anwendung in alltäglichen Gegenständen, die Verbraucher auf ihre Person übertragen könnten, um die Unannehmlichkeiten von möglicherweise live reaktivierten EAS-Tags beim Ein- und Aussteigen in Einzelhandelsgeschäften zu vermeiden. Harte Tags, die typischerweise für Kleidung oder Tinte-Tags verwendet werden, können die Geschwindigkeit der Tag-Manipulation reduzieren. Auch können Shoplifter Deaktivierungs- oder Ablösungs-Tags vom Ladenpersonal entdeckt werden. Shoplifting-Tools sind in vielen Rechtsordnungen illegal und können in jedem Fall als Beweis gegen die Täter dienen. Daher, informierte Shoplifter, obwohl sie ihr Risiko abnehmen, von der EAS gefangen zu werden, enthüllen sich viel größere rechtliche Risiken, wenn sie mit Werkzeugen, Booster-Taschen gefangen werden, oder während sie versuchen, Tags zu entfernen, wie dies zeigt Absicht zu stehlen. Der Besitz von kaufmännischen Werkzeugen (z.B. gefütterte Säcke oder Drahtschneider, um Flaschenanhänger zu schneiden) kann dazu führen, dass der Verdächtige wegen Verdachts auf Diebstahl oder "für Stehlen ausgerüstet" im britischen Justizsystem verhaftet wird. Zusammenfassend lässt sich sagen, dass selbst die am wenigsten teuren EAS-Systeme die meisten gelegentlichen Shoplifter fangen werden, eine breite Palette von Maßnahmen für eine effektive Reaktion, die Gewinne schützen kann, ohne die Verkäufe zu behindern. Schlagwörter, die Alarme enthalten Tags können mit einem eingebauten Alarm ausgestattet werden, der klingt, wenn der Tag Manipulation oder unberechtigte Entfernung aus dem Speicher erkennt. Der Tag löst nicht nur das elektronische Artikelüberwachungssystem des Ladens aus, sondern klingt auch ein Alarm, der an der Ware angebracht ist. Der lokale Alarm klingelt noch einige Minuten nach dem Verlassen des Ladens und zieht Aufmerksamkeit auf den Shopper, der die Ware trägt. Installationskosten Ein einziger EAS-Detektor, der für einen kleinen Laden geeignet ist, ist für alle Einzelhandelsgeschäfte zugänglich und sollte Teil eines kohärenten Verlust- oder Gewinnschutzsystems sein. Einweg-Tags kosten eine Frage von Cent und können während der Herstellung eingebettet worden sein. Es gibt anspruchsvollere Systeme, die schwerer zu umgehen sind. Diese Lösungen sind in der Regel produktspezifisch wie bei hochwertig hinzugefügter Elektronik und Verbrauchsmaterialien; daher sind sie teurer. Beispiele sind Safers, transparente Safes, die den zu schützenden Artikel vollständig umschließen, Spiders, die Verpackung und elektronische Merchandise Sicherheitssysteme, die ermöglichen, Telefone und Tablets sicher im Laden vor dem Kauf verwendet werden. Alle diese benötigen spezielle Ablöser oder elektronische Schlüssel am Point-of-sale Schreibtisch. Sie haben die Vorteile, wiederverwendbar zu sein, starke visuelle Abschreckungen zu potenziellen Diebstahl. Tag Orientierung Die Detektionsrate für alle diese Tags hängt von ihrer Orientierung zu den Detektionsschleifen ab. Für ein Paar planarer Schleifen, die eine Helmholtz-Spule bilden, sind Magnetfeldlinien in ihrer Mitte etwa parallel. Die Ausrichtung des Tags, so dass kein magnetischer Fluss von den Spulen sie überquert, wird die Detektion verhindern, da der Tag nicht mit den Spulen gekoppelt wird. Diese in den ersten EAS-Patententen dokumentierte Mängel lassen sich durch die Verwendung mehrerer Spulen lösen oder durch eine andere Anordnung, wie etwa eine Achterfigur, lösen. Die Empfindlichkeit wird immer noch orientierungsabhängig sein, aber die Detektion wird an allen Orientierungen möglich sein. Entfällt Ein Ablöser wird verwendet, um wiederverwendbare harte Tags zu entfernen. Die Art des verwendeten Ablösers hängt von der Art des Tags ab. Es gibt eine Vielzahl von Ablösern, mit der Mehrheit mit leistungsstarken Magneten. Jeder Speicher, der ein Anti-Shoplifting-System verwendet und einen Ablöser hat, sollte darauf achten, dass es so gesichert ist, dass es nicht entfernt werden kann. Einige Ablöser haben tatsächlich Sicherheits-Tags in ihnen, um zu benachrichtigen Lagerpersonal von ihnen entfernt (oder in) den Speicher gebracht werden. Mit zunehmender Prävalenz haben die Läden Metalldetektoren am Eingang, die gegen das Vorhandensein von Boosterbeuteln oder Ablösern warnen können. Elektromagnetische Aktivierung und Deaktivierung Die Deaktivierung magnetischer Tags wird durch einfache Magnetisierung mit einem starken Magneten erreicht. Magnetakustische Tags erfordern eine Entmagnetisierung. Ein leistungsfähiges Magnet auf ihnen zu kleben, wird Einweg-Magnet-Tags vorspannen und Resonanz in magneto-akustischen Tags verhindern. Ebenso wird das Kleben eines Stückes von Metall, wie eine große Münze auf einem Einweg-Frequenz-Tag es abschirmen. Nicht-verschiebbare Markierungen erfordern stärkere Magnete oder Metallstücke, um zu deaktivieren oder abzuschirmen, da die Streifen innerhalb des Gehäuses und damit weiter weg sind. Deaktivierung einiger EAS-Tags kann Signale auslösen, die an die Kasse gesendet werden, die sie alarmiert. Die meisten Systeme können durch die Platzierung der verschlagworteten Waren in einem Beutel mit Aluminiumfolie umgangen werden. Die Boostertasche wird als Faraday-Käfig wirken und die Tags von den Antennen abschirmen. Obwohl einige Hersteller behaupten, dass ihre akustomagnetischen Systeme nicht durch mit Aluminiumfolie abgeschirmte Beutel besiegt werden können, wird eine ausreichende Abschirmung (in der Größenordnung von 30 Schichten Standard 20 μm Folie) alle Standardsysteme besiegen. Obwohl die erforderliche Abschirmung vom System, seiner Empfindlichkeit und der Abstand und Orientierung der Tags relativ zu seinen Antennen abhängt, ist die Gesamteinfassung von Tags nicht unbedingt erforderlich. In der Tat, einige Shoplifter verwenden Kleidung gefüttert mit Aluminiumfolie. Niedrigfrequente magnetische Systeme erfordern mehr Abschirmung als Hochfrequenz-Systeme aufgrund ihrer Verwendung von Nahfeld-Magnetkupplung. Magnetische Abschirmung, mit Stahl oder Mu-Metall, wäre effektiver, aber auch umständlich und teuer. Die Abschirmtechnik ist bei Laden- und Ladenbesitzern bekannt. Einige Länder haben spezifische Gesetze dagegen. In jedem Fall zeigt der Besitz einer solchen Tasche einen Vorintent, um ein Verbrechen zu begehen, das in vielen Gerichtsbarkeiten den Laden, der von Missachtung auf felony Status gehoben wird, anhebt, weil sie als ein "burgläres Werkzeug angesehen werden. " Um die Verwendung von Booster-Säcken abzuschrecken, haben einige Speicher zusätzliche Metalldetektorsysteme, die metallische Oberflächen erfassen. Jamming Wie die meisten Systeme, die auf die Übertragung von elektromagnetischen Signalen über ein feindliches Medium verlassen, können EAS-Sensoren durch Jamming unwirksam gemacht werden. Da die Signale von Tags sehr leistungsarm sind (ihr Querschnitt ist klein, und die Ausgänge sind breit), erfordert das Verklemmen wenig Strom. Offensichtlich werden die Shoplifter nicht die Notwendigkeit spüren, die Funkübertragungsvorschriften zu beachten; daher werden für sie rohe, einfach zu bauende Sender ausreichend sein. Aufgrund ihrer hohen Betriebsfrequenz kann der Bau eines Jammers jedoch für Mikrowellenschaltungen schwierig sein; diese Systeme sind daher weniger wahrscheinlich verklemmt. Obwohl Jamming einfach durchzuführen ist, ist es auch leicht zu erkennen. Ein einfaches Firmware-Upgrade sollte für moderne DSP-basierte EAS-Systeme ausreichend sein, um Jamming zu erkennen. Dennoch erkennen die meisten EAS-Systeme sie derzeit nicht. Interferenz- und Gesundheitsfragen Alle elektronischen Artikelüberwachungssysteme emittieren elektromagnetische Energie und können so die Elektronik stören. Magnet-harmonische Systeme müssen die Tags zur magnetischen Sättigung bringen und so magnetische Felder stark genug erzeugen, um durch einen kleinen Magneten gefühlt zu werden. Sie stören regelmäßig CRT-Displays. Auch Entmagnetisierungs-Remagnetisierungseinheiten schaffen intensive Felder. Akustomagnetische Systeme verwenden weniger Leistung, aber ihre Signale werden im 100 Hz-Bereich gepulst. Radio-Frequenz-Systeme sind aufgrund ihrer geringeren Leistung und Betriebsfrequenz im MHz-Bereich am wenigsten störend, so dass es leicht gegen sie abzuschirmen. Eine Studie der Mayo Clinic in Rochester, Minnesota berichtete von Fällen, in denen acousto-magnetische EAS-Systeme vor Einzelhandelsgeschäften einen Schrittmacher versagen und einen Defibrillator auslösen und die Personen, in denen sie implantiert wurden, schockieren ließen. Es gibt auch Bedenken, dass einige Installationen absichtlich überarbeitet werden, um die vom Hersteller bewerteten Spezifikationen zu überschreiten, wodurch die getesteten und zertifizierten Magnetfeldwerte überschritten werden. Siehe auch Aktivverpackung Radio-Frequenz-Identifikation Barkhausen-Effekt Tattle-Tape Referenzen Externe Links HowStuffWorks: Wie Anti-Shoplifting-Geräte arbeiten, aus dem Original am 13. August 2009Peter Buchan (4. August 1790 – 19. September 1854) war ein schottischer Herausgeber, Verleger und Sammler von Balladen und Folktales. Er wurde in Peterhead, Aberdeenshire geboren. Biographie Buchan mit einem Jack-of-all-trades geschult, und in 1814 produzierte sein erstes Buch, eine Sammlung von Vers, die nicht bemerkt werden konnte. Da seine Heimatstadt keine Druckereien hatte, ging Peter 1816 nach Stirling, um den Druckprozess zu erlernen, und wurde so nachweislich genug, um innerhalb von zehn Tagen Proben zu produzieren. Im März 1816 gründete er das Geschäft als Drucker in Peterhead, mit Unterstützung des Earl of Buchan, der einen Freund empfohlen hat, den Kauf der Presse zu finanzieren. In den frühen Geschäftsjahren hat er eine Reihe von Chapbooks gedruckt. Er erfand auch seine eigene Druckmaschine namens Auchmedden, eine pedalbetriebene Konstruktion, die akzeptierte Stein, Kupfer, sowie Art Oberflächen zum Drucken. Seine Annals von Peterhead (1819) hatte Kupferplattenabbildungen, die er selbst graviert hatte. Scarce Ancient Ballads (1819), Gleanings of Scarce Old Ballads (1825) waren frühe Veröffentlichungen, die das, was sein lebenslanges Interesse sein würde, vergessen. Danach hielt er eine Position in London, aus der ein Jahreseinkommen von £ 150 gezogen wurde, aber nachdem er seine Gesundheit beeinträchtigt hatte, trat er in den Ruhestand zu Peterhead und widmete sich der Sammlung von schottischen Balladen aus oralen Quellen und ihrer Veröffentlichung. Seine antiken Balladen und Lieder des Nordens Schottlands (1828) enthielten eine große Anzahl bisher unveröffentlichter Balladen und neu entdeckte Versionen bestehender. Eine weitere Sammlung von ihm wurde von der Percy Society veröffentlicht, unter dem Titel Scottish Traditional Versions of Ancient Ballads (1845.) Zwei unveröffentlichte Bände der Balladesammlungen von Buchan befinden sich im British Museum. Buchan kompilierte auch eine Sammlung von Folktalen, und seine Manuskripte wurden John Francis Campbell bekannt, die sie in seinen populären Tales der West Highlands diskutierten. Buchan's Folktales wurden später als antike schottische Geschichten (1908) Animal Rights Buchan war ein Frühbucher für Tierrechte. 1824 verfasste er ein Buch, das argumentierte, dass Tiere Seelen haben und unsterblich sind. Buchan argumentierte, dass Gott den "unverdienten Schmerz" der Tiere rekompensieren muss, indem er sie zum "zukünftigen Zustand" ernannte. Ausgewählte Publikationen Die Annals of Peterhead (1819) Scarce Ancient Ballads (1819) Scriptural & Philosophical Arguments; oder Cogent Proofs From Reason & Revelation that Brutes Have Souls; und dass ihre Seelen sind immortal (1824) Gleanings of Scarce Old Ballads (1825) Ancient Ballads and Songs of the North of Scotland (1828) Fußnoten Referenzen Presse von Mississippi, 2010, ISBN 978-1604734317 Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation jetzt in der öffentlichen Domain: Chisholm, Hugh, ed. (1911.) "Buchan, Peter". Encyclopædia Britannica (11th ed.) Cambridge University Press.