Humanismus ist eine philosophische Haltung, die das Potenzial und die Agentur der Menschen, einzeln und sozial betont. Es betrachtet die Menschen als Ausgangspunkt für ernsthafte moralische und philosophische Untersuchung. Die Bedeutung des Begriffs Humanismus hat sich nach den aufeinanderfolgenden intellektuellen Bewegungen, die mit ihm identifiziert wurden, gewandelt. Im Allgemeinen bezieht sich der Humanismus jedoch auf eine Perspektive, die sich auf das menschliche Wohlergehen konzentriert und sich für die menschliche Freiheit, Autonomie und Fortschritt einsetzt. Es betrachtet die Menschheit als verantwortlich für die Förderung und Entwicklung von Individuen, espouses die gleiche und inhärente Würde aller Menschen, und betont eine Sorge für die Menschen in Bezug auf die Welt. Im 20. Jahrhundert und darüber hinaus sind humanistische Bewegungen typischerweise nicht-religiöse Bewegungen, die mit dem Säkularismus fluchten. Heute kann der Humanismus auf eine nichttheistische Lebenshaltung beziehen, die auf menschliche Agentur konzentriert ist, und auf Wissenschaft und Vernunft zu suchen, anstatt von einer übernatürlichen Quelle, um die Welt zu verstehen. Die Humanisten sind in der Regel starke Befürworter für Menschenrechte, freie Meinungsäußerung, fortschrittliche Politiken und Demokratie. Sie behaupten, dass Religion keine Voraussetzung für die Moral und das Ziel der religiösen Beteiligung an Bildung und Staatsapparat ist. Menschen können nach den Humanisten ihre eigenen Werte prägen und ein gutes und aussagekräftiges Leben führen. Die Wurzeln des Humanismus können auf die alte griechische Philosophie zurückverfolgt werden, die die menschliche Moral priorisiert. In anderen Teilen der alten Welt war auch humanistischer Gedanke vorhanden. Während der Renaissance wurde das Interesse an der klassischen Literatur erneuert und humanistische Ideen begannen sich wieder zu entwickeln. Fortschritte in der Wissenschaft, Technologie und Philosophie während der Aufklärung förderten weltliche Ansichten, die Schaffung von vielen rationalen und ethischen Assoziationen und Strömungen im 19. Jahrhundert, von denen einige im 20. Jahrhundert zu weltlichen humanistischen Assoziationen zusammengeschlossen. Der Humanismus wurde traditionell über seine Metaphysik und die Beziehung zu Wahrheit und Freiheit in Frage gestellt. Zeitgenössische Kritiken behaupten, dass der Humanismus, weil er die Voreingenommenheiten fortsetzt, ein Fahrzeug für die weitere Unterdrückung ist. Etymologie und Definition Das Wort Humanismus aus dem lateinischen Konzept humanitas, zuerst von Cicero verwendet, um Werte im Zusammenhang mit der liberalen Bildung zu beschreiben, etwas wie die heutige Kunst, Philosophie, Geschichte, Literatur. Das Wort, das während der italienischen Renaissance als umanista wieder auftauchte, erreichte die englische Sprache im sechzehnten Jahrhundert. Das Wort wurde nicht als -ism, sondern als -ist verwendet, um eine Gruppe von Menschen zu beschreiben, die auf der klassischen Literatur aufbauend studieren und Bildung befürworten. Im frühen 19. Jahrhundert wurde es in Deutschland als Humanismus mit verschiedenen Bedeutungen verwendet und von dort wieder die englische Sprache mit zwei unterschiedlichen Bezeichnungen, eine mit der Studie der klassischen Literatur, die blieb ein akademischer Begriff, während die andere war populärer und signifiziert ein nicht-religiöses Konzept des Lebens, was eine Antithese zum Theismus. Am wahrscheinlichsten war es der bayerische Theologe Friedrich Immanuel Niethammer, der den Begriff Humanismus prägte, um den neuen klassischen Lehrplan zu beschreiben, den er in deutschen Sekundärschulen anbieten wollte. Bald wurde die Welt von anderen Gelehrten wie Georg Voigt und Jacob Burckhardt übernommen. Im 20. Jahrhundert wurde das Wort weiter verfeinert und erreichte seine zeitgenössische Bedeutung, die einen naturalistischen Ansatz für das Leben bedeutete, der sich auf das Wohlbefinden und die Freiheit des Menschen konzentrierte. Der Menschismus zu definieren ist eine schwierige Aufgabe, die die Kontroverse um den Humanismus offenbart. Der Humanismus wird einerseits als Meister der menschlichen Freiheit und Würde bezeichnet, andererseits ist er mit der Unterdrückung verbunden (über das Nebenprodukt der Moderne). 1974 definierte der Philosoph Sidney Hook den Humanismus oder Humanisten durch negative Eigenschaften. Erstens sind die Humanisten gegen die Auferlegung einer Kultur in verschiedenen Zivilisationen, gehören nicht zu einer Kirche oder etablierten Religion, sie unterstützen weder Diktaturen, rechtfertigen Gewalt für soziale Reformen oder sind treu zu einer Organisation mehr als ihre abstrakten Werte. Er fügt auch einige positive Eigenschaften hinzu, Humanisten sind für die Beseitigung von Hunger und Verbesserung der Gesundheit, Wohnung und Bildung. Auch 1974 schreibt H. J. Blackham für humanistischen Philosophen H. J. Blackham ein Konzept, das sich auf die Verbesserung der sozialen Bedingungen der Menschheit konzentriert, die Autonomie und Würde aller Menschen erhöht. In jüngster Zeit sieht Jeaneane D. Fowler, dass die Definition des Humanismus sowohl die Ablehnung der Göttlichkeit als auch die Betonung des menschlichen Wohlbefindens und der Freiheit beinhalten sollte. Sie kommentiert auch, dass es einen Mangel an einem allgemein geteilten Glaubenssystem oder einer Lehre gibt, aber im Allgemeinen streben Humanisten nach Glück und Selbsterfüllung. Im Jahr 2015, prominente Humanist, Andrew Copson, zog fünf Linien in seinem Versuch, die Essenz des Humanismus zu erfassen, wie folgt: Der Humanismus ist naturalistisch in seinem Verständnis des Universums; Wissenschaft und freie Untersuchung helfen uns, immer mehr über das zu verstehen, was uns umgibt. Diese wissenschaftliche Herangehensweise reduziert die Menschen nicht weniger als die Menschen. Die Humanisten bestehen auf der Wichtigkeit, ein selbstdefiniertes sinnvolles und glückliches Leben zu verfolgen. Der Humanismus ist moralisch, weil er ein Weg der Menschen ist, unser Leben zu verbessern. Humanisten setzen praktische Maßnahmen ein, um den persönlichen und sozialen Zustand zu verbessern. Die internationale Organisation der Humanisten definiert sie als "Der Humanismus ist eine demokratische und ethische Lebenshaltung, die behauptet, dass die Menschen das Recht und die Verantwortung haben, ihren eigenen Leben Bedeutung und Form zu verleihen. Es steht für den Aufbau einer humaneren Gesellschaft durch eine Ethik, die auf menschlichen und anderen natürlichen Werten im Geist der Vernunft und freie Untersuchung durch menschliche Fähigkeiten basiert. Es ist nicht theistisch, und es akzeptiert nicht übernatürliche Ansichten der Realität". Wörterbuch Definition Platz Humanismus als Weltanschauung oder Lebenshaltung. Laut Merriam Webster Dictionary ist der Humanismus eine Lehre, Haltung oder Lebensweise, die auf menschliche Interessen oder Werte ausgerichtet ist; vor allem: eine Philosophie, die den Übernatürlichismus in der Regel ablehnt und die Würde und den Wert und die Fähigkeit des Einzelnen zur Selbstverwirklichung durch Vernunft betont." Geschichte Predecessors Pre-Socratic Griechische Philosophen waren die ersten westlichen Philosophen, die versuchen, die Welt in Bezug auf menschliche Vernunft und Naturrecht zu erklären, ohne auf Mythos, Tradition oder Religion zu verlassen, und so können sie als erste griechische Humanisten bezeichnet werden. Thales of Miletus führte diese Demythologisierung im 6. Jahrhundert v. Chr. zusammen mit dem Rest der Milesischen Schule – seine Schüler Anaximander und Anaximenes. Sie behaupteten, dass die Natur zur Verfügung steht, um getrennt vom übernatürlichen Bereich untersucht werden. Ein weiterer präsokratischer Philosoph, Protagoras, der in Athen um 440 v. Chr. blühte, hat einige fundamentale humanistische Ideen vorgetragen. Nur einige Fragmente überleben von seiner Arbeit. Er machte eine der ersten agnostischen Aussagen, nach einem Fragment: "Über die Götter kann ich weder wissen, dass sie existieren noch dass sie nicht existieren, noch von welcher Art sie in Form sind: Für viele Dinge verhüte ich, dass ich dies, seine Obskurität und die Kürze des Menschenlebens kennenlerne.(80B4 DK) Während wir nicht mit dem umliegenden Text vertraut sind, behauptet der Gelehrte Mauro Bonazzi, dass es ein Versuch von Protagoras war, die Religion von der Politik zu distanzieren, und ein Schlüsselkonzept in seinem radikalen Humanismus. Ein weiterer gut debierter Axiom von Protagoras ist, dass "Man ist das Maß aller Dinge". Der Philosoph Friedrich Schiller verteidigte Protagoras gegen die Anklage des Relativismus, wobei er bedenkt, dass er das Wort des Menschen benutzt, um sich auf die Menschheit zu beziehen, anstatt einzelne Personen zu trennen. Der zeitgenössische Humanismus unterstützt den moralischen Relativismus nicht. Sokrates sprach auch von der Notwendigkeit, sich selbst zu kennen, veränderte den Fokus der zeitgenössischen philosophischen Strömungen von der Natur zum Menschen und ihrem Wohl. Sokrates, ein Theist, der trotzdem für Atheismus hingerichtet wurde, untersuchte die Natur der Moral durch Argumentation. Aristoteles (384–322 BCE) lehrte Rationalität und ein System von Ethik auf der Grundlage menschlicher Natur, die auch humanistische Gedanken parallele. Im 3. Jahrhundert v. Chr. bildete Epicurus eine einflussreiche human-zentrierte Philosophie zur Erreichung von Eudaimonia. Epicureans setzte die Atomtheorie von Democritus fort – eine materialistische Theorie, die nahelegte, dass die grundlegende Einheit des Universums ein unteilbares Atom war. Das menschliche Glück, das Leben gut, die Freundschaft und die Vermeidung von Überschüssen waren die wichtigsten Bestandteile der Epicurean Philosophie, die in der post-Hellenischen Welt und darüber hinaus blühte. Die Philosophie des Konfuzius (551–479 v. Chr.), die schließlich die Grundlage der staatlichen Ideologie aufeinanderfolgender chinesischer Dynastien und naher Polititäten in Ostasien wurde, während nicht ein Vorgänger des modernen Humanismus, enthält mehrere humanistische Merkmale, die einen hohen Wert auf das menschliche Leben und die ermäßigte Mystik und Aberglaube, einschließlich Spekulationen auf Geister und ein Jenseits. Der Konfuzianismus wird am besten als religiöse Form des Humanismus betrachtet, da seine übernatürlichen Phänomene einen zentralen Platz darin haben, wie der Himmel (tian), der angeblich die Welt leitet. In den Anallektionen des Konfuzius sind humanistische Merkmale erkennbar – wie Respektlosigkeit, Vernunft, Freundlichkeit und Begeisterung für das Lernen. Eine grundlegende Lehre des Konfuzius war, wie eine Person chün‐tzu (Nobleness, just, kind) erreichen konnte – die Bildung war von entscheidender Bedeutung. Ohne religiöse Berufungen riet Konfuzius den Menschen, nach einem Axiom zu handeln, der der negative Spiegel der westlichen goldenen Herrschaft ist. Gibt es ein Wort, auf das man im Laufe des Lebens handeln kann? " Der Meister sagte: "Reziprocity [shu] – was Sie nicht für sich selbst wollen, tun Sie nicht mit anderen" (Analects 15:23) Nach dem Tod des Konfuzius hat seine Disziplin Mencius (371–289 BCE) seine Philosophien auf säkulare, humanistische Bedenken wie die Natur der guten Governance und die Rolle der Bildung, anstatt auf den Staat oder die frühe Volksreligionen der Harn der menschlichen Zeit gegründete. Die antike griechische Literatur wurde während des Abbasid-Kafats im 8. und 9. Jahrhundert in Arabisch übersetzt, düngte islamische Strömungen mit Rationalität. Viele mittelalterliche muslimische Denker verfolgten humanistische, rationale und wissenschaftliche Diskurse auf der Suche nach Wissen, Bedeutung und Werten. Eine breite Palette von islamischen Schriften über Liebe, Poesie, Geschichte und philosophische Theologie zeigen, dass der mittelalterliche islamische Gedanke offen für die humanistischen Ideen des Individualismus, gelegentlichen Säkularismus, Skepsis, Liberalismus und freie Rede war, während verschiedene Schule in Bagdad, Basra und Isfahan gegründet wurden. Ein prominentes Beispiel ist der Philosoph Al-Jubba'i, dessen Unterstützung für die individuelle Freiheit durch sein Zitat hervorgehoben wird: "Gott hat Menschen als frei erschaffen. Derjenige, der gute Entscheidungen über seinen Glauben treffen kann, ist die Person selbst. Niemand darf für Sie entscheiden, wie man denkt. Es hängt von deinen menschlichen Überzeugungen ab" Andere Philosophen fördern auch den rationalen Diskurs in der islamischen Literatur unter ihnen waren Ahmad Miskawayh (940–1030,) Ibn Sina (Avicenna) (980–1037,) Ibn Rushd (Averroes) (1126–1198), einige (Nasr Abu Zayd und an‐Naim) sogar weit als Unterstützung der Trennung von religiösen und staatlichen Anweisungen. Renaissance Im 14. Jahrhundert wandten sich humanistische Ideen in Italien an. Es war eine Zeit, in der die katholische Kirche tief verdorben war und das Interesse an der griechisch-römischen Literatur erneuert wurde, während frische wissenschaftliche Entdeckungen den Glauben an heilige Schriften untergraben. Die Scholars interessierten sich für eine nicht-religiöse Studie klassischer Texte. Der enge Kreis der beteiligten Intellektuellen gelang es, einen Abstand von der Religion zu halten, da Greco-Roman Text dem Christentum voranging. Künstlerische Arbeit von Leonardo da Vinci, Michelangelo und andere feierten den menschlichen Körper und den Geist und drückten ihren Optimismus auf das menschliche Potenzial aus und lehnten sich an den Naturismus. Ermöglicht durch die Entdeckung des Drucks, zusammen mit anderen Ideen der italienischen Renaissance, pädagogische und humanistische Ansichten in andere europäische Zentren, Bibliotheken und Universitäten gereist. Es war jedoch keine leichte Fahrt für die frühen Wissenschaftler, und die katholische Kirche hatte eine sehr feindliche Haltung gegenüber denen, die biblische Wahrheiten widersprachen, wie es bei Giordano Bruno und Galileo Galilei der Fall war. Lutherische Reformation brachte zum Ende der Renaissance Humanismus. Für Luther war es Gott, der im Mittelpunkt unserer Philosophie und unseres Lebens stehen sollte. Doch Luther erkannte die Bedeutung von Bildung und humanistischen Ideen nicht vollständig ausgelöscht. Der alte griechische Gedanke, vor allem Aristoteles, wurde von italienischen Gelehrten durch ihre arabischen Übersetzungen in Afrika und Spanien entdeckt. Eines der ersten Zentren der griechischen Literatur-Revival war Padua. Dort studierte Lovato Lovati und andere leidenschaftlich antiker Text und verfasste neue literarische Werke. Andere Zentren waren in Verona, Neapel und in Avignon. Eine bedeutende Figur war Petrarch, oft als Vater des Humanismus bezeichnet. Petrarch, der in Avignon aufgewachsen war, zeigte eine Neigung zur Bildung in einem sehr frühen Alter und studierte neben seinem Vater, der auch gut ausgebildet war. Seine Begeisterung für den alten Text führte ihn zur Entdeckung einflussreicher Manuskripte für die Geschichte der Renaissance, wie Ciceros Pro Archia und Pomponius Mela De chorographia. Petrarch schrieb Gedichte (wie Canzoniere und De viris illustribus) und andere Werke in Latein, wo er humanistische Ideen und seine Liebe zur Antike resonierte. Es war in der Ausbildung, dass das Humanisten-Programm die nachhaltigsten Ergebnisse, ihre Lehrpläne und Methoden hatte. Humanisten bestanden darauf, die Bedeutung der klassischen Literatur in der Bereitstellung von intellektueller Disziplin, moralischen Standards und einem zivilisierten Geschmack für die Elite, ein pädagogischer Ansatz, der die zeitgenössische Zeit erreichte. Erleuchtung Während der Erleuchtung, humanistische Ideen wieder auftauchten, diesmal eher von Religion und klassischer Literatur. Wissenschaft, Vernunft und Intellektuellismus sind fortgeschritten. Gott wurde durch den Geist als Mittel ersetzt, um die Welt zu verstehen. Die Göttlichkeit diktierte menschliche Moral und humanistische Werte nicht mehr als Antisklaverei, die Toleranz begann zu formen. Technologische Entdeckungen, die das Leben vieler Menschen veränderten, die es den gewöhnlichen Menschen erlaubten, sich mit einer neuen Moral gegenüber der Religion zu stellen, mehr Vertrauen in die Menschheit und ihre Fähigkeiten. Neue philosophische, soziale und politische Ideen erschienen. Denker bewegten sich sogar, den Theismus völlig abzulehnen, verschiedene Strömungen wurden gebildet, Atheismus, Deismus oder Feindseligkeit der organisierten Religion. Besonders während der Aufklärung hat Baruch Spinoza Gott neu definiert, um die Gesamtheit der Natur zu unterzeichnen; Spinoza wurde dem Atheismus angeklagt, blieb aber still auf der Sache. Der Naturalismus wurde auch von prominenten Encyclopédistes vorangebracht. Baron d'Holbach autorisierte das polemische System der Natur und behauptete, dass Religion auf Angst gebaut wurde und Tyrannen durch die Zeitalter geholfen. Diderot und Helvetius haben auch ihren Materialismus mit scharfer politischer Kritik kombiniert. Während der Erleuchtung begann die abstrakte Vorstellung der Menschheit mit der Gestaltung – ein kritischer Wendepunkt für den Aufbau der humanistischen Philosophie. Vorherige Appells an Männer, jetzt in Richtung Mann verschoben. Dies zeigt sich in politischen Dokumenten, wie dem Sozialvertrag (1762) von Rousseau, wo er verkündet: "Der Mensch ist frei geboren, aber überall in Ketten". Auch Thomas Paine bei Rights of Man nutzte die einzigartige Form der Welt – eine universelle Vorstellung des Menschen zu beleben Im Parallelen, Baconian Empire, obwohl nicht Humanismus an sich, ebnete den Weg für Thomas Hobbes Materialismus. Von Darwin bis zur heutigen Ära führte der französische Philosoph Auguste Comte (1798-1857) die Idee einer "Religion der Menschheit" (manchmal Thomas Paine zugeschrieben), einem atheistischen Kult, der auf einigen humanistischen Tenets basierte, die einige prominente Mitglieder hatte, aber bald zurückging. Dennoch war es während des 19. Jahrhunderts einflussreich, und seine Humanismus und Ablehnung des Übernatürlichen wurden in den Werken späterer Autoren wie Oscar Wilde und George Holyoake (die das Wort Säkularismus prägten) George Eliot, Emile Zola und E.S Beesly, weitere Re-enforcing und Popularisierung der Vorstellung der Menschheit. Paine's The Age of Reason zusammen mit dem deutschen 19. Jahrhundert biblische Kritik an den Hegelianern David Friedrich Strauss und Ludwig Feuerbach, die beide über die Bedeutung der Freiheit diskutieren, schufen verschiedene Formen des Humanismus. Weitere Fortschritte in Wissenschaft und Philosophie erodierten den religiösen Glauben noch mehr. Charles Darwins Theorie der natürlichen Selektion bot den Naturwissenschaftlern eine Erklärung für die Vielzahl von Arten, die das bisher überzeugende teleologische Argument für die Existenz Gottes herabsetzt. Darwins Theorie deutete auch darauf hin, dass die Menschen nur eine andere Spezies waren, und widersprach der traditionellen theologischen Ansicht, dass die Menschen etwas mehr als nur das waren. Die Philosophen (z.B. Ludwig Feuerbach, Friedrich Nietzsche, Karl Marx) griffen auf verschiedene Weise Religion an, und Theologen (z.B. David Strauss, Julius Wellhausen) befragten die Bibel. Parallel dazu wurde in Großbritannien der Gebrauchstauglichkeitsbetrieb entwickelt, aufgrund der Werke von Jeremy Bentham und John Stuart Mill. Utilitarismus, eine moralische Philosophie, zentrierte sich auf menschliches Glück, zielte darauf ab, menschliche und tierische Schmerzen zu beseitigen, und dabei sollten Meinungen im Zusammenhang mit übernatürlichen Phänomenen nicht berücksichtigt werden. In Europa und den USA, zusammen mit der philosophischen Kritik der theistischen Überzeugungen, ließen sich große Teile der Gesellschaft von der Religion aufgegeben oder entfernt. Ethische Gesellschaften wurden gebildet, um den Weg für die zeitgenössische humanistische Bewegung zu ebnen. Fortschritte früherer Jahrhunderte, machten es für den Humanismus und andere nicht-religiöse Einstellungen leicht, in der westlichen Welt zu florieren. Bertrand Russells Befürwortung des Atheismus in Warum ich nicht ein christlich populärer humanistischer Ideen noch mehr bin. Aber auch in liberalen Ländern besteht noch immer eine Diskriminierung in der Bildung und anderswo gegen Nichtgläubige. In der laufenden sozialen Debatte sind Humanisten ständig Anhänger der bürgerlichen Freiheiten. In vielen Teilen der Welt kann die Ausübung des Glaubens der Region zu Verfolgung, Verfolgung und Tod führen. Nach dem Rationalisierungsanstieg und der wissenschaftlichen Methode wurde die Geburt vieler rationalistischer oder ethischer Assoziationen im späten 19. Jahrhundert, wie der Nationalen Säkularen Gesellschaft, der Ethischen Union und der Rationalistischen Pressevereinigung, in Großbritannien, verfolgt, während in der anderen Küste der atlantischen Amerikanischen Ethikunion aus verschiedenen neu gegründeten kleinen Ethikgesellschaften hervorging. Im 20. Jahrhundert wurde der Humanismus durch den Gedanken und die Arbeit von Philosophen wie A.J Ayer, Antony Flew und Bertrand Russell weiter gefördert. 1963 wurde die britische Humanist Association durch die Zusammenführung kleinerer ethischer und rationalistischer Gruppen gebildet. Auch in Europa blühten humanistische Organisationen anderswo. In den Niederlanden gewann die holländische Humanist Alliance nach dem Zweiten Weltkrieg eine breite Basis. In Norwegen wurde auch die norwegische Humanist Association von großem Interesse unterstützt. In den Vereinigten Staaten entwickelte sich der Humanismus mit Hilfe bedeutender Figuren der Einheitskirche. Humanistische Zeitschriften erscheinen wie der Neue Humanist, der 1933 das Humanistische Manifest I veröffentlichte. Die American Humanist Association (AHA) wurde im Jahr 1941 gegründet und als einige europäische Gegenparteien erfolgreich gewonnen. Es verbreitete sich auf alle Staaten und einige prominente Persönlichkeiten der Öffentlichkeit waren oder sind, Mitglieder wie Isaac Asimov, John Dewey, Erich Fromm, Paul Kurtz, Carl Sagan, Gene Roddenberry unter anderem. Humanistische Organisationen aus allen Kontinenten haben die International Humanist and Ethical Union (IHEU) geschaffen, die jetzt als Humanists International bekannt ist. Humanisten International arbeitet an der Förderung der humanistischen Agenda, über die Vereinten Nationen (unter einem beratenden Status), UNESCO und UNICEF. Verschiedene Adjektive wurden an den Humanismus gebunden, um die verschiedenen Formen zu beschreiben, die er über die Zeit genommen hat."Religiöser Humanismus" ist ein Begriff, der Anfang des 20. Jahrhunderts von Naturisten verwendet wird, die ihren Humanismus als Religion betrachten und sogar an kirchlichen Gemeinden teilgenommen haben. Religiöser Humanismus erschien meist in den USA und ist jetzt praktisch nicht vorhanden. Die Wurzeln der American Humanist Association sind im religiösen Humanismus zu finden. Der gleiche Begriff wurde auch von religiösen Gruppen verwendet, um sich selbst zu beschreiben, wie die Quäker, aber der Begriff ist in diesen Fällen etwas falsch verwendet.In der Internet-Ära wird es von unzuverlässigen Quellen verbreitet, dass der zeitgenössische Humanismus die Summe des weltlichen und religiösen Humanismus ist, der ungenau ist; der zeitgenössische Humanismus lehnt jede Art von übernatürlichen Phänomenen ab."Renaissance Humanismus" ist der Name später einer Tradition der kulturellen und pädagogischen Reform, die von den späten Kanzlern, Buchsammlern, Erziehern und Schriftstellern, die von den 15 besprochen wurde. Es entwickelte sich während des 14. und Anfang des 15. Jahrhunderts. Während die Wurzeln des modernen Humanismus auf die Renaissance zurückverfolgt werden können, unterscheidet er sich erheblich. Der christliche Humanismus war eine historische Strömung im späten Mittelalter, in der christliche Gelehrte den christlichen Glauben mit Interesse an der klassischen Antike und einem Fokus auf das menschliche Wohl vereinigten."Der olitische Humanismus" ist der Begriff, der Bewegungen wie Marxismus und Kommunismus beschreibt, aber assoziierte Staaten und Bewegungen im 20. Jahrhundert nicht die Meinungs- und politische Dissenzfreiheit werteten. Ethischer Humanismus konzentrierte sich auf die Beziehungen zwischen den Menschen und war in den USA im frühen 20. Jahrhundert prominent. Wissenschaftlicher Humanismus bestätigt den Glauben an die wissenschaftliche Methode und wurde von den Werken von Dewey und John Huxley vorangebracht. Der weltliche Humanismus wurde kürzlich in der Mitte des 20. Jahrhunderts geprägt. Zunächst war es ein Versuch, den Humanismus zu demonstrieren, aber wurde von einigen humanistischen Verbänden umarmt. Es ist ein Synonym für die zeitgenössische humanistische Bewegung. Die philosophischen Grundlagen Bildung, Vernunft, Individualismus und ein starker Glaube an die universale menschliche Natur sind die Kernelemente des humanistischen Denkens. Der Atheismus, der bei den Humanisten üblich ist, ist ein Nebenprodukt der Vernunft, die die Wissenschaft beflügelt. Humanisten glauben an die grundlegende Teilbildung spielt bei der Bildung menschlicher Natur. Traditionelle Ideen in westlichen Ländern haben den Geist Vorrang vor dem Körper gegeben; Humanisten sehen dies als eine falsche Dichotomie und betonen die Einheit von Gehirn und Körper. Humanisten unterstützen die Sexualerziehung, um Schülern und zukünftigen Erwachsenen zu helfen, ihre Gefühle, körperliche Bildung zu verstehen und auszudrücken, um Gesundheit und moralische Bildung durch Sympathie und Toleranz zu fördern. Einige betrachten die Kultur der Prüfungen nicht behilflich – es lässt Kinder nicht sich auf ihre Leidenschaften konzentrieren, noch fördert sie das tiefere Denken. Humanisten sind auch gegen religiöse Bildung in der Schule, vor allem weil sie gegen Indoktrination sind. Die gemeinsame Gegenargument, gegen die sie stehen, ist, dass die Eltern das Recht haben, ihre Kinder in der Art, wie sie wollen, aufzubringen; die Humanisten antworten, dass die Eltern ihre Kinder nicht besitzen und daher kein solches Recht haben. Sie argumentieren, dass Kinder zur eigenen Wahl aufgezogen werden sollten – das heißt, ihre Autonomie zu respektieren. Der Humanismus basiert stark auf der Argumentation. Für Humanisten sind nicht nur Menschen vernünftige Wesen, sondern die Vernunft (und damit die wissenschaftliche Methode) ist das Mittel, Wahrheit zu finden. Wissenschaft und Vernunft haben aufgrund ihrer enormen Erfolge in verschiedenen Bereichen eine weit verbreitete Zustimmung erlangt. Auf der anderen Seite haben die Appelle an die Irrationalität und den Aufruf übernatürlicher Phänomene nicht kohärent erklärt. Eine Form des irrationalen Denkens ist es, versteckte Agenturen zu verführen, um natürliche Phänomene oder Krankheiten zu erklären; Humanisten sind skeptisch gegenüber diesen Arten von Erklärungen. Die menschliche Autonomie ist das Kennzeichen der humanistischen Philosophie. Denn die Menschen müssen autonom sein, ihre Überzeugungen und Handlungen müssen das Ergebnis ihrer eigenen Argumentation sein. Die Humanisten sehen Autonomie als das, was jeden Einzelnen würdigt – ohne Autonomie werden die Menschen auf weniger reduziert als die Menschen. Sie halten auch die menschliche Essenz für universell, unabhängig von Rasse oder sozialem Status, die Bedeutung der kollektiven Identitäten zu verringern, die Bedeutung der Individuen. Themen Humanismus und Moral Humanismus hat einen säkularen Ansatz zur Moral. Der Humanismus lehnt übernatürliche moralische Quellen ab, sowohl wegen ihrer Unstimmigkeiten als auch weil er außernatürliche Phänomene im Allgemeinen ablehnt. Der Volksglaube, dass Religion mit Moral verbunden ist, wurde durch Dostojewskis Äxiom in den Brüdern Karamazov hervorgehoben, dass "wenn Gott nicht existiert, dann ist alles erlaubt", und sein Vorschlag, dass Chaos, wenn religiösen Glauben verschwindet. Die Humanisten sagen, wenn die Menschen nur aus Angst, blinder Befolgung eines Dogmas oder einer Erwartung einer Belohnung handeln, ist es eine selbstsüchtige Motivation und nicht die Moral. Für Humanisten ist der Theismus keine Voraussetzung für die Moral, sondern ein Hindernis. Die Humanisten weisen auf die Subjektivität der angeblich objektiven göttlichen Gebote hin, indem sie sich auf das Euthyphro-Dilemma beziehen: Befehlt Gott etwas, weil es gut ist, oder ist etwas Gutes, weil Gott es befiehlt? Wenn die Güte von Gott unabhängig ist, dann kann der Mensch die Güte ohne Religion erreichen; wenn Gott die Güte schafft, auf der anderen Seite, die die Tür zum Relativismus öffnet. Ein weiterer Punkt ist, dass die Interpretation der heiligen Schriften fast immer menschliches Denken umfasst, mit Dolmetschern, die recht widersprüchliche Theorien erreichen, was darauf hindeutet, dass die Moral auf menschlichem Denken beruht. Die humanistische Haltung gegenüber Moral hat sich durch die Jahrhunderte verändert. Während der modernen Ära, beginnend im 18. Jahrhundert, waren Humanisten auf eine objektive und universalistische Haltung zur Ethik ausgerichtet. Utilitaristische Philosophie (die das menschliche Glück erhöhen und das menschliche Leiden verringern) und die kantianische Ethik (die nur nach dieser Maxime wirkt, in der man gleichzeitig das universale Gesetz werden kann) prägte die humanistische moralische Erzählung bis zum frühen 20. Jahrhundert. Da die Konzepte des freien Willens und der Vernunft nicht auf dem wissenschaftlichen Naturismus basieren, blieb ihr Einfluss auf Humanisten im frühen 20. Jahrhundert, sondern wurde durch soziale Progressivität und Gleichheit reduziert. Der zeitgenössische Humanismus betrachtet die Moral als ein natürliches Phänomen, das sich mit und um die Gesellschaft entwickelt. Die Moralität wird als ein Werkzeug angesehen, das auf das menschliche Aufblühen statt auf eine Reihe von Lehren abzielt. John R. Shook schreibt: "Der Humanismus ist die ethische Philosophie, die den Menschen und ihre Moral natürlich betrachtet; versteht das ordnungsgemäße Funktionieren von Moral und Kultur für ihre Beiträge zum Menschen, die in diesem Leben florieren; betrachtet jeden Menschen als ebenso würdig von moralischer Behandlung und Schutz; respektiert, wie Menschen hochsozial sind und kommunale Förderung und Unterstützung benötigen; fördert die Fähigkeit von Intelligenz zur Bewertung und Änderung von Moral und breiter kultureller Möglichkeiten; " Neben den gesellschaftlichen Veränderungen, denen die Nationen Ende des 20. Jahrhunderts gegenüber standen, entwickelte sich die humanistische Ethik auch als eine ständige Stimme, die Säkularismus, Bürgerrechte, persönliche Autonomie, religiöse Toleranz, Multikulturalität und Kosmopolitismus unterstützt. Der humanistische Philosoph Brian Ellis argumentiert für eine sozial humanistische Theorie der Moral, sozialen vertraglichen Utitärismus, der auf Humes Naturalismus und Empathie, Aristotelischer Tugendtheorie und Kants Idealismus aufgebaut ist. Die Moralität nach Ellis sollte auf Eudaimonia, ein aristotelisches Konzept, das ein befriedigendes Leben mit Tugend und Glück verbindet, durch die Verbesserung der Gesellschaften auf globaler Ebene zielen. Humanist Andrew Copson nimmt einen konsequenten und utilitaristischen Ansatz zur Moral ein. Laut Compson streben die verschiedenen humanistischen ethischen Eigenschaften alle an das menschliche Wohl. Philosoph Stephen Das Gesetz betont bestimmte Prinzipien der humanistischen Ethik: Achtung der persönlichen moralischen Autonomie, Ablehnung von gottgegebenen moralischen Geboten, Ziel des menschlichen Wohlbefindens, und "emphasiz[ing] die Rolle der Vernunft bei der moralischen Beurteilung." Humanismus und Religion Humanismus ist eine naturalistische Philosophie – sie lehnt, Götter, Engel, unsterbliche Seelen und alle übernatürlichen Phänomene ab. Das Universum ist natürlich und kann von der Wissenschaft untersucht werden. Während die Opposition zu den verschiedenen Formen des Theismus aus vielen philosophischen oder historischen Domänen stammen könnte, ist das überzeugendste Argument in Bezug auf die öffentliche Meinung der Naturismus. Historische Argumente lassen die Öffentlichkeit nicht überzeugen, weil historische Forschung oft offen für die Interpretation ist. Aus ähnlichen Gründen sind große Teile der Bevölkerung nicht von Argumenten auf der Grundlage von Ästhetik (klassische Literatur berührt menschliche Seelen mehr als heilige Schriften) oder Ethik (Religionsgeschichte auf Sklaverei, Homosexuelle Rechte, Rassismus). Angetrieben von den Erfolgen von Wissenschaft und Technologie, gewinnen naturalistische Argumente in der öffentlichen Meinung. Andererseits fallen traditionelle Argumente für die Existenz Gottes kurz. Das ontologische Argument (ganz, dass Gott existiert, weil wir an ihn denken können) fehlt empirischen Beweisen und fehlt scheinbar an Verständnis der Realität. Das kosmologische Argument (Gott als die notwendige erste Ursache) beweist auch Gottes Existenz nicht, da andere Ursachen oder Hauptbewegunger (physische Wesen, Masse, Energie oder etwas anderes) die Ursache des Universums sein könnten. Das teleologische Argument (oder Argument aus Design) wurde durch Darwins Evolutionstheorie durch natürliche Selektion beseitigt. Das Versagen rationaler Argumente, Gottes Existenz zu beweisen, beweist jedoch nicht Gottes Nicht-Existenz. Eine beliebtere Ursache für religiösen Glauben ist persönliche Erfahrung – das ist auch problematisch, weil persönliche Erfahrungen vage und der Interpretation unterliegen, und wünschevolles Denken könnte auch den Weg zu gewünschten Schlussfolgerungen führen. Während der Humanismus als Antithetik für religiöse Einrichtungen gegründet wurde, sind religiöse Ansichten nicht völlig unvereinbar mit dem Humanismus. Viele Deisten, zum Beispiel (wie Mary Wollstonecraft, Voltaire, Thomas Paine) hatten Ansichten, die mit einem humanistischen Ansatz des Lebens in Resonanz geraten – da (für Deisten) Gott stört nicht in unser tägliches Leben oder gibt Befehle, sie können eine humanistische Perspektive ausnutzen. Auch viele Humanisten haben ein anthropologisches Interesse an Religionen – wie sie sich entwickelt, reift, die Moral beeinflussen und andere Merkmale des menschlichen Zustands. Humanismus und die Bedeutung des Lebens Im 19. Jahrhundert entstand das Problem der Bedeutung des Lebens, zusammen mit dem Niedergang der Religion und ihrer begleiteten Teleologie, die seither sowohl die Gesellschaft als auch die Philosophen schimpft. Im Gegensatz zur Religion hat der Humanismus keine eindeutige Sicht auf die Bedeutung des Lebens. Humanisten antworten häufig, dass wir keine Bedeutung entdecken, wir schaffen die Bedeutung. Während viele Philosophen (wie Kierkegaard, Schopenhauer und Nietzsche) über die Bedeutung des Lebens in einer gottlosen Welt schrieben, war es Albert Camus, dessen Werk den Humanismus widerspiegelte und prägte. In der Mythos von Sisyphus ist der absurde Held Sisyphus dazu bestimmt, einen schweren Felsen auf einen Hügel zu schieben, nur weil der Felsen zurückrutscht und wieder anfängt. Die persönlichen humanistischen Interpretationen der Bedeutung des Lebens variieren, vom Streben nach Glück (ohne Rücksichtslosigkeit und Übermaße), zum Teil der menschlichen Geschichte zu sein, oder mit Lieben, lebenden Tieren und Pflanzen zu verbinden. Einige Antworten sind nicht weit vom religiösen Diskurs entfernt, wenn der Aufruf zur Göttlichkeit übersehen wird. Humanist Professor Peter Derks identifiziert die Merkmale, die zum Sinn des Lebens beitragen: einen Zweck im Leben zu haben, der moralisch würdig ist, sich positiv auszuwerten, die Umgebung um Sie herum zu verstehen, von Menschen um Sie herum gesehen und verstanden zu werden, die Fähigkeit, emotional mit anderen Menschen zu verbinden, und einen Wunsch, eine Bedeutung im Leben zu haben. Humanist Professor Anthony B. Pinn stellt die Bedeutung des Lebens in der Suche nach dem, was er "komplexe Subjektivität" nennt. Pinn, der für eine nicht-theistische humanistische Religion plädiert, die von afrikanischen Kulturen inspiriert ist, sieht, dass die Suche nach der nie-nehmenden Bedeutung des Lebens zum Wohle beiträgt. Pinn argumentiert, dass Rituale und Zeremonien, die eine Zeit für Reflexion sind, die Möglichkeit bieten, die Bedeutung des Lebens zu bewerten, das Wohlbefinden zu verbessern. Das Wohlergehen und Leben eines guten Lebens, war im Zentrum der humanistischen Reflexion. Für Humanisten ist das Wohlergehen mit Werten verbunden, die aus der Bedeutung des Lebens hervorgehen, dass jeder Mensch für sich selbst setzt. Humanist Philosoph Bertrand Russell beschrieb das gute Leben als "inspiriert von Liebe, geleitet von Wissen". Auch in allgemeinen Begriffen, A.C Grayling bemerkte, dass das gute Leben "es ist das Leben, das sinnvoll und erfüllt zu dem, der es lebt". Trotz der Plagen hat der Humanismus keine Lehre über das gute Leben, weder bietet er irgendwelche Gewissheiten, jede Person nennt seine Triebe in seiner Suche nach einem guten Leben, ohne die Kosten anderer. Für Humanisten ist die Option für ein aussagekräftiges und erfüllendes Leben von entscheidender Bedeutung, für alle Gesellschaftsmitglieder offen. Humanismus in der Politik Der Humanismus betont die individuelle Freiheit, die Offenheit der Gesellschaft und den Säkularismus. Für den Humanismus ist die Freiheit des Individuums eine Priorität, und jede Einschränkung, die auf ihr aufgrund des gemeinschaftlichen Lebens gesetzt wird, sollte gut gerechtfertigt sein; so lehnt sich der Humanismus dem Liberalismus an. Die Humanisten glauben, dass die Gesellschaft alle einschließen sollte, unabhängig von Rasse, Religion und sexueller Orientierung. Der Humanismus verteidigt den Säkularismus. Der Sekularismus gilt im Vergleich zur Theokratie von Humanisten als fairer, da sie argumentieren, dass er Diskriminierung verhindert; sie sehen auch, dass der Säkularismus die Vielzahl moderner Gesellschaften schützt und die persönliche Autonomie bewahrt. Der Humanismus steht im Widerspruch zum Konservatismus, der auf natürliche Weisheit steht, auf lange Traditionen setzt und versucht, christliche Werte zu bewahren – aber auch Elemente wie Fremdenfeindlichkeit, Bigotry und Tierquälerei sind manchmal auch Teil desselben Erbes. Der Humanismus steht auch gegen die Irrationalität des Nationalismus und Totalitarismus, sei es faschistisch oder marxistisch-leninistischer Kommunismus. Der Humanismus ist Teil der beiden großen ideologischen Strömungen des 20. Jahrhunderts – des Liberalismus und des Marxismus. Der Sozialismus des frühen 19. Jahrhunderts war mit dem Humanismus verbunden. Nach der Prävalenz des Marxismus konzentrierte sich ein humanistischer Interpretationszweig auf die frühen Schriften Marxs, im Gegensatz zu seinem späteren "wissenschaftlichen Kommunismus". Im US-Freiheitsverkehr sind vor allem humanistische Prinzipien verbunden, die sich von der europäischen Nutzung des gleichen Wortes unterscheiden, das wirtschaftliche Konnotationen aufweist. In der Nachkriegszeit befürworteten Jean‐Paul Sartre und andere französische existentialisten den Humanismus, verbanden ihn mit dem Sozialismus und versuchten während des Kalten Krieges neutral zu bleiben. Praktisch setzt sich der Humanismus für Demokratie ein und führt die Menschenrechte und die fortschrittliche Politik. Humanistische Psychologie und Beratung Humanistische Beratung ist die angewandte Psychologie, die vom Humanismus inspiriert ist, der eine der Hauptströme der Beratung ist. Es gibt verschiedene Ansätze, wie Diskussion und kritisches Denken, Antworten auf existentielle Angst oder Fokus auf soziale und politische Dimensionen verschiedener Probleme. Humanistische Beratung konzentriert sich auf die Achtung der Weltanschauung der Kunden und die Platzierung in den richtigen kulturellen Kontext. Der Ansatz unterstreicht den inhärenten Antrieb eines Individuums zur Selbst-Istualisierung und Kreativität. Es erkennt auch die Bedeutung moralischer Fragen, wie jemand mit Menschen um ihn herum interagiert (oder sollte), nach seiner Weltanschauung. Dies wird durch einen Dialogprozess untersucht. Generell strebt die humanistische Beratung an, den Menschen zu helfen, durch ständige Interpretation und Reflexion ein gutes, erfüllendes und aussagekräftiges Leben zu leben. Humanistische Beratung hat es Wurzeln in den Post-World War II Niederlande. Humanistische Beratung, ein anderer Begriff von humanistischer Beratung, basiert auf den Arbeiten der Psychologen Carl Rogers und Abraham Maslow. Es stellte eine positive, humanistische Psychologie in Reaktion auf das, was sie in den frühen 1960er Jahren als übermäßig pessimistische Sicht der Psychoanalyse betrachteten. Weitere Quellen sind die Philosophien des Existenzwesens und der Phänomenologie. Organisierte Humanismus und Zeremonien Humanistische Organisationen existieren in verschiedenen Ländern. Humanisten UK (früher der britische Humanist Association) und der American Humanist Association sind zwei der ältesten Körper der Humanisten. Humanisten International ist eine globale Organisation von Humanisten. Humanisten UK haben Zeremonien für Hochzeiten, Benmings, kommendes Alter und Beerdigungen. Stephen Law, der diese Praxis verteidigt, argumentiert, dass Zeremonien und Rituale in unserer Kultur existieren, nicht weil sie eine magische Wirkung auf die Teilnehmer haben, sondern weil sie den Menschen helfen, tief empfundene Emotionen auszudrücken. Humanisten UK ist in London ansässig. Die Organisation hat rund 28.000 Mitglieder und einen Haushalt von über 1 Million Pfund, um die operativen Kosten zu decken. Einige hochkarätige Menschen sind Mitglieder des Vereins, wie Richard Dawkins, Brian Cox, Salman Rushdie, Polly Toynbee und Stephen Fry. Sie sind vor allem wegen ihrer lebhaften Teilnahme an der öffentlichen Debatte bekannt, indem sie Grund, Wissenschaft und Säkularismus fördern und sich daher gegen staatliche Finanzierungen für gläubige Ereignisse oder Institute richten. Ein großer Teil ihrer Arbeitsbelastung organisiert Zeremonien, die personenzentriert sind, im Gegensatz zu dem gottzentrierten Vorgehen der Zeremonien durch organisierte Religionen. Die American Humanist Association wurde 1941 von früheren humanistischen Verbänden gebildet, zusammen mit ihrer Zeitschrift The Humanist, die die Fortsetzung einer früheren Veröffentlichung ist, The Humanist Bulletin. Einige Jahrzehnte später wurde es zu einer anerkannten Organisation, die schrittweise Kampagnen für Abtreibungsrechte oder gegen diskriminierende Politiken initiierte, was dazu führte, dass sie bis in die 1980er Jahre zum Ziel des religiösen Rechts wurde. Hochkarätige Mitglieder der Wissenschaft und Öffentlichkeit haben Arbeit in The Humanist veröffentlicht oder die AHA selbst geführt. Im Jahr 1953 wurde die AHA mit dem "Humanist of the Year" Award ausgezeichnet, um Menschen zu ehren, die die Wissenschaft fördern. Die Kritik des Humanismus konzentriert sich auf die Einhaltung der westlichen Weltwerte – wie die Menschenrechte. Kritiker behaupten, dass humanistische Werte zu einem Instrument der westlichen moralischen Herrschaft auf der ganzen Welt werden, das eine Form des Neokolonialismus ist, der zu Unterdrückung und mangelnder ethischer Vielfalt führt. Andere Kritiker argumentieren, dass der Humanismus eine unterdrückliche Philosophie ist, da er nicht frei ist von den Vorurteilen der weißen, heterosexuellen Männchen, die sie geformt haben. Für den Anthropologieprofessor Talal Asad ist der Humanismus ein Projekt der Moderne, eine säkularisierte Fortsetzung der westlichen christlichen Theologie. Während die katholische Kirche die christliche Glaubenslehre der Liebe nach Afrika und Asien verabschiedete und gleichzeitig die Versklavung großer Teile ihrer Bevölkerung unterstützte, war der Humanismus ein Vorwand für die westlichen Länder, ihren Einfluss auf andere Teile der Welt zu erweitern, um Barbaren zu humanisieren". Asad hat auch argumentiert, dass der Humanismus kein reines säkulares Phänomen ist, sondern vom Christentum die Idee des Wesens der Menschheit nimmt. Asad ist nicht optimistisch, dass der Humanismus andere humanistische Traditionen – wie asiatische Traditionen aus Indien und China – einbeziehen kann, ohne sie zu subsumieren und letztlich zu eliminieren. Soziologieprofessor Didier Fassin sieht den Fokus des Humanismus auf Empathie und Mitgefühl statt auf Güte und Gerechtigkeit als problematisch. Fassin sieht die Wurzeln des Humanismus in der christlichen Tradition, vor allem das Gleichnis des Guten Samariters, in dem die Empathie universalisiert ist. Fassin geht weiter und behauptet, dass die zentrale Essenz des Humanismus, die Heiligkeit des menschlichen Lebens, ein religiöser Sieg in einer säkularen Umhüllung verborgen ist. Der Geschichteprofessor Samuel Moyn greift den Humanismus für seine Menschenrechtsvertretung an. Für Moyn waren die Menschenrechte in den 1960er Jahren eine Erklärung des antikolonialen Kampfes, aber in den 1970er Jahren wurden sie in eine utopische Vision umgewandelt, indem sie die scheiternden Utopien des 20. Jahrhunderts ersetzten. Die humanistische Verankerung der Menschenrechte verwandelt sie in ein moralisches Instrument, das unpraktisch und letztlich nicht-politisch ist. Er findet auch eine Verbindung zwischen dem Humanismus und dem katholischen Diskurs über die Menschenwürde. Antihumanismus Antihumanismus ist ein Begriff, der für die Ablehnung des Humanismus steht, auf dem Boden, dass es eine vorwissenschaftliche Ideologie ist. Dieses Argument entwickelte sich im 19. und 20. Jahrhundert, parallel zur Weiterentwicklung des Humanismus. Prominente Denker befragten die Metaphysik des Humanismus und die menschliche Natur seines Freiheitsbegriffs. Nietzsche kritisiert während er von einem humanistischen, pro-Enlightenment Standpunkt ausgeht, den Humanismus für Illusionen zu einer Reihe von Themen, insbesondere über die Natur der Wahrheit.Für ihn war die objektive Wahrheit nur eine anthropomorphe Illusion, und daher war der Humanismus bedeutungslos. Darüber hinaus ist der Austausch des Theismus durch Vernunft, Wissenschaft und Wahrheit nichts anderes als die Ersetzung einer Religion durch eine andere, argumentierte Nietzsche. Karl Marx beleuchtete den Humanismus als bürgerliches Projekt, das versucht, sich als radikal zu präsentieren, aber nicht. Nach den Gräueltaten des Zweiten Weltkriegs wurden Fragen über die menschliche Natur und das Konzept der Menschheit erneuert. Während des Kalten Krieges, einflussreicher marxistischer Philosoph Louis Althusser führte den Begriff "theoretischen Antihumanismus" ein, um sowohl Humanismus als auch sozialistische Strömungen anzugreifen, die sich dem Humanismus anlehnen, indem sie mehr strukturelle oder formale Interpretationen von Marx hervorrufen. Für Althusser, Marxs frühe Schriften, die mit dem humanistischen Idealismus von Hegel, Kant und Feuerbach gesungen wurden, aber 1845 nahm Marx eine radikale Wende in Richtung des wissenschaftlichen Sozialismus und lehnte Konzepte wie das Wesen des Menschen ab. Andere Antihumanisten, wie Martin Heidegger und Michel Foucault, attackierten den Begriff der Menschheit, unter Verwendung von Psychoanalyse, Marxismus und sprachlicher Theorie. Siehe auch Referenzen Quellen Weiter lesen Cummings, Dolan (2018). Den Humanismus zu vernichten. Andrews UK Limited. ISBN 978-1-84540-690-5.Gay, Peter (1971). Die Partei der Menschheit: Essays in der französischen Erleuchtung. New York: W. W. Norton.OCLC 11672592 Robert E. Proctor (1998). Die Menschheit zu definieren: Wie die Wiederherstellung einer Tradition unsere Schulen verbessern kann: mit einem Lehrplan für die heutigen Schüler. Indiana University Press. ISBN 978-0-253-33421-3.Proctor, Robert E. (1998). Die Menschheit zu definieren: Wie die Wiederherstellung einer Tradition unsere Schulen verbessern kann: mit einem Lehrplan für die heutigen Schüler. Indiana University Press.ISBN 978-0-253-33421-3.Rockmore, Tom (1995). Heidegger und französische Philosophie: Humanismus, Antihumanismus und Sein.Routledge.ISBN 978-0-415-11181-2.Wernick, Andrew (2001). Auguste Comte und die Religion der Menschheit: Das posttheistische Programm der französischen Sozialtheorie. Cambridge University Press, ISBN 0-521-66272-9 Externe Links American Humanist Association International Humanist and Ethical Union Humanists UK