Charles Grafton Page (in Salem, Massachusetts 25. Januar 1812 – 5. Mai 1868 in Washington, D.C) war ein amerikanischer elektrischer Experimentator und Erfinder, Arzt, Patentprüfer, Patentanwalt und Professor für Chemie. Wie seine berühmteren Zeitgenossen Michael Faraday und Joseph Henry begann Page seine Karriere als arretierter Naturphilosoph, der durch direkte Beobachtung und Experimente innovative Arbeit mit natürlichen Phänomenen entwickelte. Gegen den späteren Teil ihrer Karriere hatte sich die Wissenschaft des Tages zu einer mathematischeren Betonung bewegt, an der diese Wissenschaftler nicht beteiligt waren. Durch seine explorativen Experimente und markanten Erfindungen entwickelte Page ein tiefes Verständnis des Elektromagnetismus. Er wendete dieses Verständnis im Dienst des US-Patentamts an, um andere Erfinder zu unterstützen und seinen eigenen, kranken Traum von elektromagnetischer Bewegung zu verfolgen. Seine Arbeit wirkte sich nachhaltig auf die Telegrafie und in der Praxis und Politik der Patentierung von wissenschaftlichen Innovationen aus und forderte das steigende wissenschaftliche Elitism heraus, das "die Wissenschaft nicht patentieren". Familienleben Charles Grafton Page wurde am 25. Januar 1812 in Salem, Massachusetts, an Captain Jere Lee Page und Lucy Lang Page geboren. Mit acht Geschwistern, vier von jedem Geschlecht, war er der einzige von fünf Söhnen, um eine Karriere in erwachsene Erwachsenen zu verfolgen. Einer seiner Brüder starb in der Kindheit. Bruder George starb an Typhus im Alter von sechzehn Jahren, Bruder Jery starb auf einer Meeresexpedition in die Karibik im Alter von fünfundzwanzig Jahren, und Henry, betroffen durch Polioomyelitis, konnte sich nicht unterstützen. Während seiner letzten Reise an Charles Grafton schrieb Jery die Hoffnung der Familie auf seinen Erfolg: "Sie sind die einzige klassische Seite in unserem Buch. " Die Neugier der Seite über die Elektrizität war aus der Kindheit ersichtlich. Mit neun Jahren kletterte er mit einem Feuerschuh über das Haus seiner Eltern und versuchte, Strom während eines Gewitters zu fangen. Im Alter von zehn Jahren baute er eine elektrostatische Maschine, die er seinen Freunden schockierte. Um 16 Uhr entwickelte Page den "portable electrophorus", der als Grundlage für seinen ersten veröffentlichten Artikel im American Journal of Science (Page, 1834) diente. Andere frühe Interessen, einschließlich Botanik, Entomologie (Page, 1836b) und Florabau, trugen zu seiner wissenschaftlichen Ausbildung und späteren Berufungen bei. Nach dem Abschluss der medizinischen Schule, Seite blieb in seinen Eltern' Salem zu Hause und eröffnete eine kleine medizinische Praxis. In einem gut bestückten Labor, das er dort aufgebaut hat, experimentierte er mit Strom, zeigte Effekte, die niemand zuvor beobachtet hatte, und improvisierte Originalapparat, die diese Effekte verstärkten. Als sein Vater aus einer erfolgreichen Karriere als Seekapitän im Handel mit Ostindien in den Ruhestand ging, trat Page seiner Familie bei der Umsiedlung nach Land Virginia außerhalb von Washington DC. Seite heiratete Priscilla Sewall Webster 1844. Priscilla war die jüngere Schwester der Frau eines Washingtoner Arztes, Harvey Lindsly, der unter Pages Kollegen war. Ein Sohn starb in der Kindheit. Das Paar brachte drei Söhne und zwei Töchter auf. Ihre älteste Tochter Emelyn oder Emmie starb weniger als ein Jahr vor dem eigenen Tod der Seite. Ihr jüngster Sohn, Harvey Lindsly Page (1859–1934), wurde für seinen Onkel benannt. Er war ein berühmter amerikanischer Architekt und Erfinder von San Antonio, Texas. http://www.tshaonline.org/handbook/online/articles/fpa75 Career Page hat am Harvard College von 1828–1832 Studium der Chemie unter Prof. John White Webster durchgeführt. Ein Klassenkamerad an der Salem Latin School, die auch an der Hochschule und der medizinischen Schule mit ihm besuchte, Henry Wheatland beschrieb die Seite als beliebte, lustige, sportliche, eine feine Sängerin und "ein geliebter Begleiter". Seite nahm an der Organisation eines College-Chemikalclubs teil, wo er Strom und andere Phänomene demonstrierte. Nachdem er 1836 eine M.D von der Harvard Medical School erhielt, praktizierte er Medizin und hielt öffentliche Vorträge über Chemie in Salem. Als Page 1838 nach Nord-Virginia zog, setzte er seine experimentelle Forschung fort und gründete eine medizinische Praxis, die er mehrere Jahre lang erhalten hatte. Seite diente als Patentprüfer im United States Patent Office in Washington, D.C für zwei Zeiträume: 1842-1852 und 1861-1868. Er wurde während seiner ersten Amtszeit Senior Patentprüfer. Während der Jahre, in denen er intervening, nahm er ein Geschäft als Patentvertreter oder Anwalt, um anderen Erfindern zu helfen, Patente zu sichern, etabliert und bearbeitete das kurzlebige The American Polytechnic Journal, und verfolgte seine eigenen Interessen an Elektromagnetismus, Florakultur und anderen Bereichen. Als Patentinhaber behandelte Page bis zu 50 erfolgreiche Patente pro Jahr, darunter Patente für Eben Norton Horsford, Walter Hunt und andere. Die 1861 zurück zur Patentagentur als Prüfer trat aufgrund zahlreicher Entlassungen von Patentamtsmitarbeitern unter der neuen Administration von Abraham Lincoln auf. Die Seite wurde als Hauptzeuge in der Morse v. O'Reilly Telegraph Klage von 1848. Als Morse jedoch zwölf Jahre später eine Erweiterung seines Patents auf Telegrafenapparate suchte, widersprach Page Morse seine Rolle als Erfinder und war vielleicht einflussreich in die Verweigerung der Erweiterungen. Von 1844-1849 war Page Professor für Chemie und [Pharmacy] in der Medizinischen Abteilung am Columbian College in Washington, D.C (jetzt George Washington University). Er hielt andere öffentliche Aufgaben wie die Beratung der Wahl des Steins, die bei der Errichtung der Smithsonian Institution und des Washington Monument für die Ausschüsse verwendet werden, die für diese Projekte zuständig sind. Während seines ganzen Lebens veröffentlichte Page mehr als einhundert Artikel über drei verschiedene Perioden: die späten 1830er, die Mitte 1840er und die frühen 1850er. Der erste Zeitraum (1837–1840) war besonders entscheidend für die Entwicklung seiner analytischen Fähigkeiten. Mehr als 40 seiner Artikel erschienen im American Journal of Science, herausgegeben von Benjamin Silliman; einige dieser Artikel wurden zur Zeit in William Sturgeons Annals of Electricity, Magnetism, and Chemistry gedruckt in Großbritannien. Der Royal Society Katalog der wissenschaftlichen Schriften (1800–1863 Bände) enthält viele der Beiträge der Page, jedoch ist diese Auflistung unvollständig, wie in (Post, 1976a, S. 207-213.) Wissenschaftliche Leistungen Während noch ein medizinischer Student in Harvard, Page führte ein bahnbrechendes Experiment, das die Anwesenheit von Strom in einer Anordnung eines Spiralleiters, die niemand vorher versucht hatte. Sein Experiment war eine Reaktion auf ein kurzes Papier von Joseph Henry, in dem er ankündigte, dass ein starker elektrischer Schock aus einem Bandstreifen aus Kupfer gewonnen wurde, der zwischen der Gewebeisolierung aufgewickelt wurde, im Moment, als der Batteriestrom in diesem Leiter aufhörte. Diese starken Erschütterungen manifestierten das elektrische Eigentum der Selbstinduktivität, das Faraday in Untersuchungen vor Henrys veröffentlicht hatte, und bauten auf seiner eigenen markanten Entdeckung der elektromagnetischen Induktion. Die Seite schien sich von Faradays Analyse nicht bewusst zu sein. Page's Innovation war es, einen Spiralleiter mit Bechern aus Quecksilber als elektrische Anschlüsse zu bauen, die an verschiedenen Positionen entlang seiner Länge platziert wurden. Dann schaltete er einen Anschluss von einer elektrochemischen Batterie an den inneren Becher der Spirale und legte den anderen Batterieterminal in einen anderen Becher der Spirale. Der direkte Batteriestrom fließt durch die Spirale, von Tasse zu Tasse. Er hielt einen Metallstab in jeder Hand, und legte diese Stäbe in die gleichen zwei Tassen, wie wo die Batterie Terminals ging - oder jedes andere Paar Tassen. Wenn ein Assistent eines der Batterieterminals entfernt, stoppen Sie den Strom aus der Spirale, Page erhielt einen Schock. Er berichtete stärkere Schocks, als seine Hände mehr von der Länge der Spirale bedeckten, als wenn der direkte Batteriestrom ging. Er fühlte sogar Schocks von Teilen der Spirale, wo kein direkter Batteriestrom bestand. Er benutzte Akupunkturnadeln, durchbohrt in seine Finger, um sein Gefühl des Schocks zu verstärken. Während Page die Verwendung dieser Stoßvorrichtung als medizinische Behandlung, eine frühe Form der Elektrotherapie befürwortete, lag sein eigenes Interesse in seiner Erhöhung der elektrischen Spannung oder Spannung über der des Niederspannungs-Batterieeingangs und in seinen anderen elektrischen Verhaltensweisen. Die Seite ging weiter, um das Instrument zu verbessern, gab ihm den Namen 'Dynamic Multiplier'. Damit Pages Instrument den Schock produziert, musste der Batteriestrom gestoppt werden. Um einen weiteren Schock zu erleben, musste die Batterie wieder gestartet und dann gestoppt werden. Die ersten Unterbrecher erfand die Seite, um ein wiederholbares Mittel zum Verbinden und Trennen der Schaltung bereitzustellen. Bei diesen Vorrichtungen wird der elektrische Strom gestartet und gestoppt, indem eine Schwingung oder Drehbewegung elektrische Kontakte aus einem Quecksilberpool hebt. Für den weiteren Betrieb des Schalters ist ein Elektromotoreffekt verantwortlich. Die Forschung der Seite mit dem Spiralleiter war seine Fähigkeit, das Unbekannte zu erforschen und zu hinterfragen, wo die physikalischen Effekte enigmatisch waren und die "erhaltenen Theorien" unzureichend waren. Seite gab keine Erklärung für das, was er fand, aber er erweiterte und verstärkte das Gerät und seine unerwarteten Verhaltensweisen. Eine kürzliche Rekonstruktion des Page-Experimentes korrodiert die zentrale Rolle der Mehrdeutigkeit in seiner Arbeit: Eine Schlüsselstrategie, produktiv mit Mehrdeutigkeit zu arbeiten, besteht darin, mehrere Möglichkeiten, Einstiegspunkte und Perspektiven zu eröffnen, wie Page durch Verlöten von Zwischenprodukten in seine Spirale tat. Pages Veröffentlichung über sein Spiralinstrument wurde in der amerikanischen Wissenschaftsgemeinschaft und in England gut aufgenommen, indem er ihn in die oberen Reihen der amerikanischen Wissenschaft damals setzte. Der britische Experimentator William Sturgeon hat den Artikel von Page in seiner Zeitschrift Annals of Electricity überarbeitet. Sturgeon lieferte eine Analyse der elektromagnetischen Wirkung; Page zog die Analyse von Sturgeon in seiner eigenen späteren Arbeit an und erweiterte. Sturgeon entwickelte Spulen, die Anpassungen des Page-Instruments waren, wobei der Batteriestrom durch ein, inneres, Segment einer Spule strömte und der elektrische Schock von der gesamten Länge einer Spule genommen wurde. Durch den Eingang von Sturgeon sowie seine eigenen Forschungen entwickelte Page Spuleninstrumente, die die Grundlage für die eventuelle Induktionsspule waren. Diese Instrumente hatten zwei Drähte. Ein Draht, der als primärer, getragener Batteriestrom bezeichnet wurde; ein Schock wurde über die Enden des anderen viel längeren Drahtes genommen, als sekundär bezeichnet (siehe Transformator). Der Primärdraht wurde konzentrisch über einen Eisenkern gewickelt, die Sekundäre wurde darüber gewickelt. Seite entwickelte ein tiefes Verständnis der zugrunde liegenden Verhaltensweisen. In Pages veröffentlichtem Bericht seiner Spule, bezeichnete er es und seinen Kontaktschalter das "Compound Electro-Magnet und Electrotome". Das Patentmodell der Seite für diese Spule ist im National Museum of American History ausgestellt. In einem anschließenden Experiment mit einem Spiralleiter, Page montiert es starr zwischen den Polen eines aufgehängten Hufeisenmagneten. Als der Strom in der Spirale aufhörte, konnte vom Magneten ein Ton gehört werden, der als "galvanische Musik" bezeichnet wurde. Dreißig Jahre später zitierte Alexander Graham Bell die galvanische Musik der Seite als wichtiger Präzedenzfall für seine Entwicklung der Telefonie. Ein toller Beobachter und explorator Experimenter, Page erfand viele andere elektromagnetische Geräte. Einige davon waren der elektromagnetische Motoreffekt auf originelle Weise. Viele Prototypen von Page wurden in Produkte verwandelt, die von dem Boston-Instrument-Hersteller Daniel Davis, Jr., dem ersten Amerikaner, auf magnetische philosophische Instrumente spezialisiert wurden. Bei der Beratung mit Samuel F.B Morse und Alfred Lewis Vail über die Entwicklung von [telegraph] Geräten und Techniken, Page trug zur Annahme von hängenden Drähten mit einem Bodenrücklauf, entwarf einen Signalempfängermagnet und testete einen Magneto als Ersatzquelle für die Batterie. Während der 1840er Jahre entwickelte Page, was er als Axialmotor bezeichnete. Dieses Instrument benutzte eine elektromagnetische Magnetspule, um einen Eisenstab in seinen hohlen Innenraum zu ziehen. Die Verschiebung des Stabes öffnete einen Schalter, der den Strom vom Einströmen in der Spule abhielt; dann wird ungezogen, der Stab aus der Spule zurückgekehrt, und dieser Zyklus wiederholte sich wieder. Die sich daraus ergebende Hin- und Herbewegung der Stange, in und aus der Spule, wurde durch den Mechanismus in Drehbewegung umgesetzt. Nach der Demonstration der Verwendung dieses Motors zum Führen von Sägen und Pumpen, Page erfolgreich den US-Senat für Mittel zur Herstellung einer elektromagnetischen Lokomotive, basierend auf diesem Design. Mit diesen Geldern und persönlichen Ressourcen, die ihn in Schulden brachten, baute und erprobte Page die erste vollgroße elektromagnetische Lokomotive, vor nur dem 1842 batteriebetriebenen Modell-Galvani des schottischen Erfinders Robert Davidson. Nebenbei hat Page eine Reihe von Motoren aufgebaut, Revisionen des Axialmotors mit unterschiedlichen Abmessungen und mechanischen Eigenschaften, die er gründlich getestet hat. Der Motor betrieben auf großen elektrochemischen Zellen, Säurebatterien mit als Elektroden Zink und teures Platin, mit zerbrechlichen Tonmembranen zwischen den Zellen. Die 1850 American Association for the Advancement of Science Präsentation über seinen Fortschritt beeindruckte Joseph Henry, Benjamin Silliman und andere führende Wissenschaftler. Am 29. April 1851 steigerte Page seine Motoren von 8 bis 20 PS Leistung. Die Seite führte einen vollständigen Test durch, um die 21.000 Pfund Lokomotive von Washington DC nach Baltimore und zurück mit Passagieren an Bord zu führen, aber Probleme sofort entstanden. Hochspannungsfunken, die aus der Wirkungsseite mit dem Spiralleiter untersucht worden waren, durchbrachen die Isolierung der elektrischen Spulen, was zu Kurzschlüssen führte. Viele der zerbrechlichen Tonteiler der Batterie knackten beim Anfahren; andere brachen im Betrieb ab. Page und sein Mechaniker Ari Davis kämpften um Reparaturen und halten die Lokomotive laufen. Mit einigen Perioden des stetigen Laufs reiste der fast stille Motor 5 Meilen (8,0 km) nach Bladensburg, Maryland, mit einer Höchstgeschwindigkeit von 19 Meilen pro Stunde (31 km/h.) Seite umgekehrt Richtung dort, für was war eine mühsame, kalamity-laced Rückkehr zum National Capitol. Die Fehler des elektromagnetischen Lokomotiven-Testlaufs von Page waren auf andere Erfinder aufmerksam, die schließlich andere Mittel als Batterien gefunden haben, um elektrisch angetriebene Lokomotion zu erzeugen. Bevor Page seinen Versuch begann, hatten Arbeiten wie James Prescott Joule einen allgemeinen Konsens unter Wissenschaftlern erzeugt, dass "der Batteriemotor ein hoffnungslos unpraktisches Gerät war". Seite hatte diese Ergebnisse nicht berücksichtigt. Er selbst gab nie den Glauben an das praktische Potential seines Designs auf. Unmasking pseudoscience Bequem sich in der öffentlichen Performance als populärer Dozent und Sänger, auch im Ventriloquismus fachkundig zu sein, war Page arrogiert, den Missbrauch von performativen Handlungen bei der Betrügerung einer schuldhaften Öffentlichkeit zu erkennen. Eine Klasse von betrügerischen Systemen, die zum Zeitpunkt der Kommunikation mit Spirituosen durch Rapping-Sounds, die Bewegung eines Tisches oder andere solche Zeichen in der Nähe des Tätermediums vorherrschen. Die Geräusche und Bewegungen wurden den okkulten Kräften und Stromformen zugeschrieben. Die Fox-Schwestern, von Rochester New York, machten diese Behauptungen berüchtigt, indem sie in öffentlichen und privaten Einstellungen ausstellen, während sie Geld von ihrem Publikum sammeln. Die Untersuchung einiger dieser Performer persönlich, Page produzierte ein Buch, das verschiedene Arten von Betrug sie beschäftigt (Page, 1853a). Er beschreibt seine Analyse dieser Techniken während eines Sitzens mit den Fox-Schwestern. Jedes Mal, wenn ein kritischer Beobachter unter dem Tisch gepinkelt wurde, um den die Schwestern saßen, hörte die Geisterführung auf; wenn der Beobachter aufrecht saß, kamen die Geräusche wieder. Die Seite bat darum, die Geisterklänge anders als über die Tabelle anzuzeigen. Eine Schwester kletterte in einen Schrank. Seite identifiziert, wo ihr langes Kleid (Betonung eines Sticks oder andere Geräte) kontaktierte den Schrank. Durch seine fachliche Kenntnis des Ventriloquismus erkannte Page, wie dieser Performer die Aufmerksamkeit des Betrachters von der tatsächlichen Quelle des Klangs ablenkte, während er Erwartungen baute, den Klang von anderen als der Quelle zu vermuten. Allerdings war der Trick "arm getan" und das Mädchen konnte es nicht kontrollieren, um jede Geisterkommunikation zu produzieren. Mit dem Ziel, andere betrügerische Praktiken zu enthüllen, behandelte Page die Beziehung zwischen Performer und Publikum, von denen beide als Täter fungierten: Die ersten Mover in all diesen Wundern sind Impostoren und ihre Jünger, Dupes. Während die ehemaligen ihre Kassen auf Kosten der letzteren füllen, müssen sie oft in geheimer Bewährung an der Krippe ihrer Anhänger und vor allem an den ernsten Diskussionen des gelernten Klerus und anderer auf Strom, Magnetismus die neue Flüssigkeit. oder die sofortige Agentur des Teufels... Der Augenblick, in dem die Idee des Übermenschen in Besitz des Geistes wird, beginnt die gesamte Fähigkeit zur Untersuchung und die Macht der Analyse zu verschwinden, und die Glaubwürdigkeit schwächt seine größte Fähigkeit. Die grellsten Widersprüche und Absurditäten sind nicht zu erkennen und werden ganz verschluckt....Die Bemühungen von Page, diese Betrügereien an ihren menschlichen Wurzeln zu enthüllen, sind zum Teil von seiner großen Sorge um die Förderung des öffentlichen Verständnisses der Wissenschaft und ihrer wohltätigen Verwendung ihrer Erkenntnisse und Vorteile. In diesem Unternehmen, Seite mit zeitgenössischem Michael Faraday und anderen Wissenschaftlern in der gesamten Geschichte, die versucht haben, die skrupellosen Anwendungen der Pseudowissenschaft auf eine willige und schuldhafte Öffentlichkeit zu entblößen. Kontroverse und Auswirkungen von Politik, Krieg und Patenten Wie bei der oben beschriebenen Herausforderung für den Spiritualismus brachten ihn die wissenschaftlichen Unternehmungen der Seite in öffentliche Arenen, in denen Politik und Kontroversität schief getrieben wurden. Eloquent, kämpferisch, scharfsinnig und hartnäckig, Page machte seine Verpflichtungen bekannt. In zunehmendem Maße divergierten sich die selbstgewählten und manchmal selbsterhaltenden Verpflichtungen aus den von der Gesellschaft sanktionierten Verhaltensnormen und dem Elitism des aufstrebenden Professionalismus in der Wissenschaft. Der sich daraus ergebende Vorgeschmack auf Pages Ruf hat ihn während seines Lebens beeinflusst und zu der langjährigen historischen Vernachlässigung seiner wissenschaftlichen Arbeit und seiner persönlichen Geschichte beigetragen, wodurch das allgemeine Verständnis der Komplexität der amerikanischen Erfahrung in der Wissenschaft reduziert wurde. Eine Spannung, die in seiner Karriere als Patentprüfer früh auftauchte, war die des Interessenkonflikts zwischen den privilegierten Informationen, die er in Bezug auf die Patente der Anmelder hatte, und seiner privaten Beratung mit bestimmten Erfindern auf der Seite. Nach seinem Auftritt in der 1848 Morse v O'Reilly Klage über das Telegraph, Page nahm eine vorsichtigere Haltung in seiner Rolle als Patentprüfer. Danach verzichtete er darauf, solche privilegierten Informationen an rivalisierende Patentbewerber zu übermitteln. Die gut bezahlte öffentliche Stelle des Patentprüfers stellte die Insassen jedoch ständig unter Kontrolle von Politikern, Wissenschaftlern und strebenden Erfindern. Sowohl der Kongress als auch der Exekutivbereich haben die Kontrolle ausgeübt und Einfluss auf die Politik und Praktiken im Patentamt. In den frühen Jahren des Patent- und Markenamts der Vereinigten Staaten wurde erwartet, dass ein Patentprüfer in allen Wissenschaften hochqualifiziert und über aktuelle und vergangene Technologien informiert wird. Seite war ein Exemplar dieses Ideals. Die Zahl der an die Agentur eingereichten Patente stieg, als die Page im Auftrag weiterging, während die Zahl der erteilten Patente gleich oder weniger war und die Zahl der Patentprüfer unverändert blieb. Erfinder, die Patente suchten und sich über gegen sie getroffene Entscheidungen eingeschlichen haben, haben eine Lobby mit einer Stimme durch die Zeitschrift Scientific American projiziert. Diese Lobby befürwortete die Liberalisierung — mehr Nachlässigkeit bei der Erteilung von Patenten, dem Erfinder die "Nutzen des Zweifels" zu geben – und argumentierte gegen die wissenschaftliche Forschung, die von der Smithsonian Institution unter Joseph Henry gesponsert wird. Henry nahm eine harte Linie, die Erfinder "flüchtige Versuche zu innovieren und zu verbessern". Die Elite-Profi-Wissenschaft, die Henry durch die Smithsonian und andere Organisationen aufgebaut wurde, die als Low-Status behandelt wurden, die ein Patent haben oder suchen; Patente wurden nicht als Beitrag zur Wissenschaft betrachtet. Während die Seite darauf hinwies, dass Patente wirklich wissenschaftliche Arbeit waren, fiel er aus Gunsten der wissenschaftlichen Einrichtung.Seine Freundschaft mit Henry hat sich herausgeputzt, und Page wurde nicht mehr in hohem Maße als Teil der Elitewissenschaft gehalten. Seite in seiner Position zur Erteilung von Patenten verschoben. Als Prüfer von Patenten war er skrupelhaft und fair. Durch seine eigene Erfahrung als Erfinder und Vereinigung mit anderen Erfindern vergab er sich mit ihren Sorgen. Bei seinem Rücktritt von der Patentagentur nutzte Page die Zeitschrift, die er als Forum gegründet und bearbeitete, um die Agentur und Politiken zu kritiquen und sogar lammast, die er 10 Jahre zuvor aufrecht erhalten hatte. Nachdem er viel mit der Gestaltung der Politik aus dem (Patent) Büro zu tun hatte, spielte er auch eine entscheidende Rolle bei der Umgestaltung von außen (Post, 1976a, S. 151). Nach dem Beispiel von Samuel Morse, der das Telegramm zur kommerziellen Rentabilität durch Hilfe von Bundesmitteln entwickelte, suchte Page eine ähnliche Unterstützung für seine elektromagnetisch angetriebene Lokomotive. Er fand einen politischen Verbündeten in Thomas Hart Benton, Senator von Missouri. Bentons leidenschaftliche Rhetorik im Namen der Vision von Page war maßgeblich, um einstimmig für eine Senatszuweisung von $20.000 zu unterstützen, um Pages Projekt durch das Department of Navy zu finanzieren. Am Ende dieses Jahres (1849) berichtete Page der Navy, dass er mit einem Mechaniker, Ari Davis, dem Bruder von Daniel Davis Jr., am Projekt arbeitete, aber noch nichts zu zeigen hatte. In Print forderte der Erfinder Thomas Davenport (Erfinder) die Ausgaben öffentlicher Mittel für Pages Projekt heraus und behauptete, dass Motoren, die er bereits erfunden und gebaut hatte, gleich der Aufgabe waren. Die Seite hat diesen Widerspruch durch die Veröffentlichung einer Erklärung über sein einzigartiges Gerät verworfen. Weitere Probleme für das Projekt. Niedrig auf Bargeld zu laufen, bat Page um mehr. Im Senat im Sommer 1850, Benton präsentierte Pages Erlangung einer Kraft eine Größenordnung größer als das, was die gleiche Batterie unter seinen ersten Versuchen ausgegeben hatte. Benton hob die Einsätze auf, indem er die Mittel für Page anforderte, ein elektromagnetisch angetriebenes Kriegsschiff zu entwickeln. Diese zweite Petition traf sich im Senat mit ernsthafter Opposition. Senator Henry Stuart Foote sagte, dass Page keinen wesentlichen Fortschritt oder Nutzen aus seiner Arbeit erwies. Senator Jefferson Finis Davis wandte sich gegen die Aneignung staatlicher Mittel an einen Erfinder, während andere Erfinder wie Thomas Davenport nicht unterstützt wurden. Sowohl der US-Senat als auch das Haus haben weitere Mittel für Pages Projekt angeheftet. Um die Lokomotive für seinen 1851 Testlauf vorzubereiten, ging Page über $6000 in Schulden. Nach dem gescheiterten öffentlichen Test dieser Lokomotive stand Page einer kritischen Presse gegenüber. Keine Hilfe aus der Welt der Finanzen zu gewinnen, er entstand aus dem Debakel in "unerfüllten Geraden, finanziell und emotional". Der amerikanische Bürgerkrieg weckte weitere verheerende Auswirkungen auf die wissenschaftliche Arbeit und das Vermächtnis der Page. 1863 brachen Unionssoldaten, die im Bereich der Heimat von Page stationiert waren, in sein Labor als zufälliger, unbewiesener Gewaltakt. Seine Geräte, Erfindungen und Laborhefte wurden zerstört. Einige andere Erfindungen von Page, die er der Smithsonian Institution gespendet hatte, wurden dort 1865 durch ein Feuer zerstört. Aufgrund dieser destruktiven Ereignisse existieren heute nur wenige der handgemachten Geräte der Seite. Mit wenig Rest seiner experimentellen Arbeit und Notizen, Page's viele Beiträge haben aus der Sicht der meisten Historiker. Während der letzten Jahre die Schulden, die Terminal-Krankheit und die Isolation von der wichtigsten wissenschaftlichen Gemeinschaft erlitten, versuchte Page einen letzten Versuch, Kredit und Status für seine Leistungen zu sichern. 1867 forderte er den US-Kongress für ein rückblickendes Patent auf seine Erfindungen der späten 1830er Jahre: den Spiralleiter, die Leistungsschalter, die Doppelwendelspule. Die Erteilung eines solchen Patents, das über Jahrzehnte hinausgeht, kann nicht patentiert werden, da ein Mitarbeiter des Patentamts kein Patent besitzen kann. Seite umgangen diese Politik durch Berufung auf Nationalismus. Um sein Argument zu unterstützen, veröffentlichte er anonym ein langwieriges, eng erforschtes und selbstförderndes Buch mit dem Titel The American Claim to the Induction Coil und seine elektrostatischen Entwicklungen (1867b). In den 1860er Jahren wurde die Induktionsspule zu einem prominenten Instrument der Physikforschung. Instrumentenmacher in Amerika, Großbritannien und dem europäischen Kontinent trugen bei der Entwicklung des Aufbaus und des Betriebs von Induktionsspulen bei. Premiere unter diesen Instrumentenmachern war Heinrich Daniel Ruhmkorff, der 1864 von Kaiser Napoleon III den renommierten Volta-Preis erhielt, zusammen mit einem 50.000 Franc-Preis für seine Erfindung der Induktionsspule. Page behauptete, dass die Geräte, die er in den 1830er Jahren entwickelte, nicht deutlich von der Induktionsspule verschieden waren und dass andere amerikanische Erfinder mit Verbesserungen gefüllt hatten, die besser waren als alles von Ruhmkorff — und behaupteten, dass Ruhmkorff die Spule eines anderen amerikanischen Instrumentenmachers, Edward Samuel Ritchie, plagiarisiert hatte. Ein Sonderakt, der vom US-Haus und Senat verabschiedet und von Präsident Andrew Johnson unterzeichnet wurde, genehmigte, was später "The Page Patent" genannt wurde. Seite starb einige Wochen später, im Mai 1868. Anstatt mit ihm zu sterben, spielte das Seitenpatent eine wichtige Rolle in der Politik und Wirtschaft der Telegrafenindustrie. Rechtsanwalt und Erben der Seite argumentierten erfolgreich, dass das Patent die Mechanismen umfasste, die an "alle bekannten Formen der Telegraphie" beteiligt waren. Ein Interesse an dem Patent wurde an die Western Union Co verkauft; zusammen die Western Union und die Page heirs ernten lukrative Vorteile. Das Patent der Seite hat für seine Witwe und seine Erben ein Leben im Stil gesichert. Obwohl er nicht mehr lebte, fand es noch eine weitere Verletzung des Verhaltenskodex unter der aufstrebenden Professionalisierung der Wissenschaft des Tages, unter dem die Wissenschaft um sich selbst willen geführt werden sollte, ohne offensichtliche politische oder finanzielle Verstärkung zu beschuldigen. Bibliographie (Auswahl)Seite, C. G. (1834.) Hinweis auf einige neue Elektrogeräte. American Journal of Science, 26, S. 110-112.Page, C. G. (1836a.) Medizinische Anwendung des Galvanismus. Boston Medical and Surgical Journal, vom 18. Juni, Ausgabe vom 22. Juni, S. 333.Page, C. G. (1836b.) Insect Dissections. Boston Medical and Surgical Journal, 13. Juli 1836, pp.364–365. Seite, C. G. (1837a.) Methode der Erhöhung von Schocks und Experimenten, mit Prof. Henrys Apparat zur Gewinnung von Funken und Stößen vom Calorimotor. American Journal of Science, 31, 137-141; reprinted in Annals of Electricity (1837), 1, S.290–294. Seite, C. G. (1837b.) Beim Einsatz des Dynamic Multipliers mit einem neuen Begleitgerät. American Journal of Science, 32, pp.354–360. Seite, C. G. (1837c.) Die Produktion der Galvanischen Musik. American Journal of Science, 32, pp.396–397. Seite, C. G. (1838a.) Experimente im Elektromagnetismus. American Journal of Science, 33, pp.118–120.Page, C. G. (1838b.) Neue magnetische elektrische Maschine von großer Leistung. American Journal of Science, 34, pp.163–9.Page, C. G. (1838c). Forschungen in Magnetische Elektrizität und neue Magnetische Elektrogeräte. American Journal of Science, 34, pp.364–373.Page, C. G. (1839.) Magnet-Elektro- und Elektro-Magnetapparat und Experimente. American Journal of Science, 35, S.252-268. Seite, C. G. (1853a.) Psychomancy: Geister- und Tisch-Tipps ausgesetzt. New-York: D. Appleton und Company. Seite, C. G. (1853b.) Die amerikanische polytechnische Zeitschrift; eine neue monatliche Zeitschrift für Wissenschaft, Mechanik und Landwirtschaft. Washington, New York. Seite, C. G. (1867a.) Ein Denkmal für den Kongress der Vereinigten Staaten. Washington DC: Polkinhorn & Son.(Page, C. G.) (1867b). Der amerikanische Anspruch auf die Induktionsspule und ihre elektrostatischen Entwicklungen. Washington DC: Intelligencer Printing House. Hinweise Referenzen Bell, A. G. (1876-7.) Forschungen in der Telefonie. Proceedings of the American Academy of Arts and Sciences, 12, pp.1–10. Cavicchi, E. (1999.) Experimentieren mit Drähten, Batterien, Lampen und der Induktionsspule: Erzählungen von Lehr- und Lernphysik in den elektrischen Untersuchungen von Laura, David, Jamie, mir und den Experimentern des 19. Jahrhunderts – Unsere Entwicklungen und Instrumente. Unveröffentlichte Dissertation, Cambridge (MA): Harvard University. Cavicchi, E. (2005.) Funken, Schuss und Spannung Spuren als Windows in Erfahrung: Der Spiraled Conductor und Star Wheel Interrupter von Charles Grafton Page. Archives des Sciences, 58, pp.123–136. Cavicchi, E. (2006) Entwicklung des neunzehnten Jahrhunderts in gewickelten Instrumenten und Erfahrungen mit elektromagnetischer Induktion. Annals of Science, 63, pp.319–361. Cavicchi, E. (2008.) Charles Grafton Pages Experiment mit einem Spiralleiter. Technologie und Kultur, 49, pp.884–907. Cooper, C. C. (1991) Shaping Invention: Thomas Blanchards Maschinen- und Patentmanagement in Nineteenth-Century America, New York (NY): Columbia University Press. Davis Jr., D. (1838). Katalog von Apparatus. Boston (MA): Daniel Davis, Jr. Davis Jr., D. (1842.) Handbuch des Magnetismus. Boston (MA): Daniel Davis, Jr. Davis Jr., D. (1848). Katalog von Apparatus. Boston (MA): Daniel Davis, Jr. Faraday, M. (1831.) Auf der Induktion von elektrischen Strömen, Erste Reihe, lesen 24. Nov. 1831. Reprint in Experimental Researches in Electricity, Vol. 1, ¶27-32.Faraday, M. (1835.) Auf den Einfluss durch Induktion eines elektrischen Stroms auf sich selbst - und auf die induktive Wirkung von elektrischen Strömen im Allgemeinen. Reprint auf Experimental Forschungen in Elektrizität, 3 Bd., 1839, Bd. 1, ¶ 1048-1118.Faraday, M. (1855.) Beobachtungen zur Mentalbildung. In Vorträgen zum Bildungsangebot an der Royal Institution. London: J. W. Parker und Son.Fleming, J. A. (1892.) Der Wechselstromwandler in Theorie und Praxis.2 Bd., London: „The Electrician“ Druck- und Verlagsgesellschaft. Henry, J. (1835.) Anlage zu den oben genannten, American Journal of Science. Juli 1835, 28, S.329–331.(Lane, J. H.) (1869.) Charles Grafton Page. American Journal of Science, 48, 1-17. Pantalony, D., Kremer, R. L. und Manasek, F. J., (2005). Studie, Maßnahme, Experiment: Dartmouth's Allen King Collection of Scientific Instruments. Norwich (VT): Terra Nova Drücken. Post, R. C. (1972.) Die Seite Locomotive: Bundesfördergebiet der Erfindung in Mittel-19th-Century America. Technologie und Kultur, 13, S.140–169. Post, R. C. (1976a). Physik, Patente und Politik: Eine Biographie von Charles Grafton Page. Wissenschaftsgeschichte Publikationen: New York.Post, R. C. (1976b.) Stray Sparks aus der Induktionsspule: Der Volta-Preis und das Seitenpatent. Verhandlungen des Europäischen Parlaments Schiffer, M. B. (2008.) Power Struggles: Wissenschaftliche Behörde und die Schaffung von praktischer Elektrizität vor Edison, Cambridge MA: MIT Drücken. Sherman, R. (1988) Charles Page, Daniel Davis und ihre elektromagnetische Apparatur. Rittenhouse, 2, S.34–47.Sturgeon, W. (1837.) Erklärung der Phänomene, &c. Annals of Electricity, 1, S.294–295. Royal Society (Großbritannien) (1800–1863). Katalog der wissenschaftlichen Schriften. Cambridge, University Press "Charles (Grafton) Seite (1812-1868.) Hutchinson's Biographie Datenbank OCLC 1026835738 Patente C.G Seite, US Patent 20,507 "Head Rest" C.G Seite, US Patent 76,654 "Induction Coil Apparatus and Circuit Breaker " Externe Links Werke von Charles Grafton Page atProject Gutenberg Daniel Davis Jr.Apparatus http://www2.kenyon.edu/depts/physics/EarlyApparatus „PV Wissenschaftliche Instrumente: Über Induktionsspulen“.http://www.arcsandsparks.com/aboutinductioncoils.html