Femininity (auch als Weiblichkeit oder Girlishness bezeichnet) ist eine Reihe von Attributen, Verhaltensweisen und Rollen in der Regel mit Frauen und Mädchen verbunden. Obwohl die Weiblichkeit weitgehend sozial konstruiert ist, zeigt die Forschung an, dass einige Verhaltensweisen, die als weiblich angesehen werden, biologisch beeinflusst werden. Inwieweit die Weiblichkeit biologisch oder sozial beeinflusst ist, wird diskutiert. Es unterscheidet sich von der Definition des biologischen weiblichen Geschlechts, da sowohl Männer als auch Frauen feminine Eigenschaften aufweisen können. Zu den traditionell als feminin bezeichneten Merkmalen gehören Anmut, Sanftmut, Empathie, Demut und Sensibilität, obwohl die mit der Weiblichkeit verbundenen Eigenschaften in Gesellschaften und Einzelpersonen unterschiedlich sind und von einer Vielzahl sozialer und kultureller Faktoren beeinflusst werden. Überblick und Geschichte Trotz der Begriffe Weiblichkeit und Männlichkeit in der gemeinsamen Nutzung, gibt es wenig wissenschaftliche Übereinstimmung darüber, was Weiblichkeit und Männlichkeit sind. Unter Gelehrten hat das Konzept der Weiblichkeit unterschiedliche Bedeutungen. Tara Williams hat vorgeschlagen, dass die modernen Begriffe der Weiblichkeit in der englischsprachigen Gesellschaft während der englischen mittelalterlichen Periode zu der Zeit der bubonic Pest in den 1300er Jahren begann. Frauen im frühen Mittleren Das Alter wurde einfach innerhalb ihrer traditionellen Rollen von Mädchen, Frau oder Witwe genannt. Nachdem der Schwarze Tod in England etwa die Hälfte der Bevölkerung ausgelöscht hatte, veränderten sich die traditionellen Geschlechterrollen von Frau und Mutter und die Chancen für Frauen in der Gesellschaft. Prudence Allen hat gezeigt, wie sich das Konzept der Frau in dieser Zeit verändert hat. Die Wörter Weiblichkeit und Weiblichkeit werden zunächst in Chaucer um 1380 aufgezeichnet. 1949, französischer Intellektueller Simone de Beauvoir schrieb, dass "kein biologisches, psychologisches oder wirtschaftliches Schicksal die Figur bestimmt, dass das menschliche weibliche in der Gesellschaft präsentiert" und "eine wird nicht geboren, sondern wird, eine Frau", eine Idee, die 1959 vom kanadischen Amerikanischen Soziologen Erving Goffman aufgenommen wurde und 1990 von dem amerikanischen Philosophen Judith Butler, der theorisierte, dass das Geschlecht nicht fixiert oder inhärent ist, sondern eher eine sozial definierte Gruppe ist, die von femcules ist. Goffman argumentierte, dass Frauen sozialisiert seien, um sich als "precious, ornamental und fragile, uninstructed in and ill-suited für alles, was muskulären Anstrengung erfordert" zu präsentieren und "Shyness, Reserve und eine Darstellung von Flieger, Angst und Unfähigkeit zu projizieren. "Wissenschaftliche Anstrengungen zur Messung von Weiblichkeit und Männlichkeit wurden in den 1930er Jahren von Lewis Terman und Catherine Cox Miles Pionierarbeit geleistet. Ihre M– Die F-Skala wurde von anderen Forschern und Psychologen angenommen. Diese Modelle zeigten, dass Weiblichkeit und Männlichkeit angeboren und dauerhafte Qualitäten waren, nicht leicht gemessen, einander gegenüber, und dass Ungleichgewichte zwischen ihnen zu psychischen Störungen führte. Neben der Frauenbewegung der 1970er Jahre begannen die Forscher, sich vom M–F-Modell zu entfernen und ein Interesse an Androgyny zu entwickeln. Zwei bekannte Persönlichkeitstests, das Bem Sex Role Inventory und das Personal Attributes Questionnaire wurden entwickelt, um Weiblichkeit und Männlichkeit auf separaten Skalen zu messen. Mit solchen Tests fanden Forscher heraus, dass die beiden Dimensionen unabhängig voneinander variierten und Zweifel an der früheren Sicht der Weiblichkeit und Männlichkeit als entgegengesetzte Qualitäten schufen Zweitwellige Feministen, beeinflusst von de Beauvoir, glaubten, dass obwohl biologische Unterschiede zwischen Weibchen und Männchen angeboren wurden, die Begriffe der Weiblichkeit und Männlichkeit kulturell konstruiert worden waren, mit Eigenschaften wie Passivität und Zärtlichkeit, die Frauen und Aggression und Intelligenz zugewiesen Männern zugeordnet. Mädchen, Zweitwellen-Femministen sagten, wurden dann mit Spielzeug, Spielen, Fernsehen und Schule in Übereinstimmung mit femininen Werten und Verhaltensweisen sozialisiert. In ihrem bedeutenden 1963er Buch The Feminine Mystique schrieb die amerikanische Femininistin Betty Friedan, dass der Schlüssel zur Unterwerfung der Frauen in der sozialen Konstruktion der Weiblichkeit als kindisch, passiv und abhängig lag und eine "drastische Umgestaltung des kulturellen Bildes der Weiblichkeit" forderte. Verhalten und Persönlichkeitszüge wie Pflege, Sensibilität, Süsslichkeit, Stütze, Sanftmut, Wärme, Passivität, Kooperativerkeit, Ausdruckskraft, Bescheidenheit, Demut, Empathie, Zuneigung, Zärtlichkeit und emotionale, freundliche, hilfsbereite, engagierte und Verständnis wurden als stereotypisch feminin genannt. Die bestimmenden Merkmale der Weiblichkeit variieren zwischen und sogar innerhalb der Gesellschaften. Die Beziehung zwischen femininen Sozialisation und heterosexuellen Beziehungen wurde von Gelehrten untersucht, da Weiblichkeit mit Frauen und Mädchen sexuellem Appell an Männer verbunden ist. Femininität ist manchmal mit sexueller Verwerfung verbunden.Sexuelle Passivheit oder sexuelle Empfängnis, wird manchmal als weiblich betrachtet, während sexuelle Behauptung und sexuelle Begierde manchmal als maskulin angesehen werden. Die Stipendiaten haben darüber diskutiert, inwieweit Geschlechtsidentität und geschlechtsspezifische Verhaltensweisen auf die Sozialisierung gegenüber biologischen Faktoren zurückzuführen sind. Während der Entwicklung werden soziale und biologische Einflüsse als gegenseitige Interaktion betrachtet. Untersuchungen der pränatalen Androgenexposition haben einige Beweise dafür vorgelegt, dass Weiblichkeit und Männlichkeit teilweise biologisch bestimmt werden. Andere mögliche biologische Einflüsse umfassen Evolution, Genetik, Epigenetik und Hormone (beide während der Entwicklung und im Erwachsenenalter). 1959 schlugen Forscher wie John Money und Anke Erhardt die pränatale Hormontheorie vor. Ihre Forschung argumentiert, dass Sexualorgane den Embryo mit Hormonen im Mutterleib baden, was zur Geburt eines Individuums mit einem ausgeprägt männlichen oder weiblichen Gehirn führte; dies wurde von einigen vorgeschlagen, "die zukünftige Verhaltensentwicklung in einer maskulinen oder femininen Richtung vorherzusagen". Diese Theorie wurde jedoch aus theoretischen und empirischen Gründen kritisiert und bleibt kontrovers. Im Jahr 2005 zeigte die wissenschaftliche Forschung, die Geschlechtsunterschiede in der Psychologie untersuchte, dass die Geschlechterererwartungen und die stereotype Bedrohung das Verhalten beeinflussen, und die Geschlechteridentität einer Person kann sich bereits drei Jahre lang entwickeln. Geld argumentierte auch, dass Geschlechtsidentität während der ersten drei Jahre eines Kindes gebildet wird. Menschen, die eine Kombination aus männlichen und weiblichen Merkmalen zeigen, werden als androgyn angesehen, und feministische Philosophen haben argumentiert, dass Geschlechtermehrdeutigkeit die Geschlechterklassifikation verschärfen kann. Moderne Konzeptionen der Weiblichkeit setzen sich auch nicht nur auf soziale Konstruktionen, sondern auf die individuellen Entscheidungen der Frauen. Mary Vetterling-Braggin argumentiert, dass alle Eigenschaften, die mit Weiblichkeit verbunden sind, aus frühen menschlichen sexuellen Begegnungen entstanden sind, die hauptsächlich männlich und weiblich unwillig waren, weil männliche und weibliche anatomische Unterschiede. Andere, wie Carole Pateman, Ria Kloppenborg und Wouter J. Hanegraaff, argumentieren, dass die Definition der Weiblichkeit das Ergebnis ist, wie Frauen sich verhalten müssen, um ein patriarchales Sozialsystem zu erhalten. In seinem 1998 erschienenen Buch Männlichkeit und Femininität: die Taboo Dimension der nationalen Kulturen, der holländische Psychologe und Forscher Geert Hofstede schrieb, dass nur Verhaltensweisen, die direkt mit der Prokreation verbunden sind, streng gesprochen, als feminin oder maskulin beschrieben werden können, und dennoch jede Gesellschaft weltweit viele zusätzliche Verhaltensweisen erkennt, die weiblicher als männlicher geeignet sind und umgekehrt. Er beschreibt diese als relativ willkürliche Wahlen, die von kulturellen Normen und Traditionen vermittelt werden, indem er in seiner Theorie der kulturellen Dimensionen als eine von fünf Grunddimensionen "Maskulinität gegen Weiblichkeit" identifiziert. Hofstede beschreibt als feminine Verhaltensweisen wie Service, Zulässigkeit und Wohlwollen und beschreibt als feminin jene Länder, die Gleichstellung, Solidarität, Qualität des Arbeitslebens und die Lösung von Konflikten durch Kompromisse und Verhandlungen betonen. In Carl Jungs Schule der analytischen Psychologie sind Anima und Animus die beiden primären anthropomorphen Archetypen des unbewussten Geistes. Die Anima und Animus werden von Jung als Elemente seiner Theorie des kollektiven Unbewussten beschrieben, eine Domäne des Unbewussten, die die persönliche Psyche überträgt. Im Unbewussten des Männchens findet er Ausdruck als feminine innere Persönlichkeit: anima; gleichwertig, im Unbewussten des Weibchens, wird er als maskuline innere Persönlichkeit ausgedrückt: animus. Kleidung und Aussehen In westlichen Kulturen hat das Ideal des femininen Aussehens traditionell lange, fließende Haare, klare Haut, eine schmale Taille, und wenig oder kein Körperhaar oder Gesichtshaar enthalten. In anderen Kulturen sind jedoch einige Erwartungen unterschiedlich. Zum Beispiel, in vielen Teilen der Welt, Unterarmhaar wird nicht als unfeminin betrachtet. Heute ist die Farbe rosa stark mit Weiblichkeit verbunden, während in den frühen 1900er Jahren rosa wurde mit Jungen und blau mit Mädchen verbunden. Diese femininen Schönheitsbestrebungen wurden als restriktiv, ungesund und sogar rassistisch kritisiert. Insbesondere die Prävalenz von Anorexie und anderen Essstörungen in westlichen Ländern wurde häufig auf das moderne feminine Ideal der Dünnheit beschuldigt. In vielen muslimischen Ländern sind Frauen verpflichtet, ihre Köpfe mit einem Hijab (Vegel) abzudecken. Es gilt als Symbol der weiblichen Bescheidenheit und Moral. Einige sehen es jedoch als Symbol der Verwerfung und Unterdrückung. In der Geschichte unterscheiden sich kulturelle Standards von dem, was als feminin gilt.Zum Beispiel, im 16. Jahrhundert Frankreich, wurden hohe Fersen als eine deutlich maskuline Art von Schuh, obwohl sie derzeit als feminin. Im alten Ägypten wurden Hüllen und Perlennetzkleider als weibliche Kleidung betrachtet, während Umkleide, Parfums, Kosmetika und aufwendige Schmuck von Männern und Frauen getragen wurden. In antiken Persien war Kleidung im Allgemeinen unisex, obwohl Frauen Schleier und Kopftücher trugen. Frauen im antiken Griechenland trugen Ihmationen; und in alten Rom trugen Frauen die Palla, einen rechteckigen Mantel und den Ahorn. Das typische feminine Outfit von aristokratischen Frauen der Renaissance war ein Unterhemd mit einem Kleid und einem hochbewährten Overgown, und eine gepflückte Stirn und Bienenstock oder Turban-Stil Frisur. Körperveränderung Körperveränderung ist die absichtliche Veränderung des menschlichen Körpers für ästhetische oder nichtmedizinische Zwecke. Ein solcher Zweck war es, wahrgenommene weibliche Merkmale bei Frauen zu induzieren. Seit Jahrhunderten im kaiserlichen China wurden kleinere Füße als aristokratischere Charakteristik für Frauen angesehen. Die Praxis der Fußbindung war dazu bestimmt, diese Eigenschaft zu verbessern, obwohl es schwierig und schmerzhaft ging. In einigen Teilen Afrikas und Asiens werden Halsringe getragen, um den Hals zu verlängern. In diesen Kulturen charakterisiert ein langer Hals feminine Schönheit. Die Padaung von Burma und Tutsi Frauen von Burundi, zum Beispiel, üben diese Form der Körperänderung. Traditionelle Rollen Femininität als soziales Konstrukt setzt auf ein binäres Geschlechtssystem, das Männer und Männlichkeit als anders behandelt als Frauen und Weiblichkeit. In patriarchalischen Gesellschaften, einschließlich westlichen, tragen konventionelle Einstellungen zur Weiblichkeit zur Unterordnung von Frauen bei, da Frauen als konformer, verletzlicher und weniger gewalttätiger angesehen werden. Gender-Stereotypen beeinflussen traditionelle weibliche Berufe, was zu einer Mikroaggression gegenüber Frauen führt, die traditionelle Geschlechterrollen brechen. Diese Stereotypen umfassen, dass Frauen eine pflegende Natur haben, Fähigkeiten bei haushaltsbezogenen Arbeiten haben, mehr manuelle Geschick als Männer haben, sind ehrlicher als Männer und haben eine attraktivere körperliche Erscheinung. Berufliche Rollen mit diesen Stereotypen gehören: Hebamme, Lehrer, Buchhalter, Dateneintrag Angestellter, Kasse, Verkäufer, Rezeptionist, Haushälter, Koch, Dienstmädchen, Sozialarbeiter und Krankenschwester. Berufliche Segregation hält Geschlechterungleichheit und Geschlechtergleichstellungslücke. Bestimmte medizinische Spezialisierungen, wie Chirurgie und Notfallmedizin, werden von einer maskulinen Kultur dominiert und haben ein höheres Gehalt. Leadership ist mit Männlichkeit in der westlichen Kultur verbunden und Frauen werden weniger günstig als potenzielle Führer wahrgenommen. Einige Leute haben jedoch argumentiert, dass die feminine"-Stil Führung, die mit Führung verbunden ist, die sich auf Hilfe und Zusammenarbeit konzentriert, vorteilhaft gegenüber maskuliner Führung ist, die mit der Fokussierung auf Aufgaben und Kontrolle verbunden ist. Frauenführer werden häufiger von westlichen Medien anhand von Merkmalen, die mit Weiblichkeit verbunden sind, wie Emotion beschrieben. Erläuterungen zu Berufsungleichgewicht Es wurde argumentiert, dass primäre Geschlechtsmerkmale von Männern und Frauen, wie die Fähigkeit, Kinder zu tragen, eine historische sexuelle Teilung von Arbeiter- und Geschlechter-Stereotypen kulturell entwickelt, um diese Teilung zu verewigen. Die Praxis, Kinder zu tragen, neigt dazu, die Kontinuität der Beschäftigung zu unterbrechen. Nach der Humankapitaltheorie geht dies von den weiblichen Investitionen in die Hochschul- und Beschäftigungsausbildung zurück. Richard Anker vom Internationalen Arbeitsamt argumentiert, dass die Humankapitaltheorie die sexuelle Arbeitsteilung nicht erklärt, weil viele Berufe, die an weibliche Rollen gebunden sind, wie administrative Hilfe, erfordern mehr Wissen, Erfahrung und Kontinuität der Beschäftigung als gering qualifizierte maskulinisierte Berufe, wie LKW-Fahren. Anker argumentiert, dass die Feminisierung bestimmter Berufe Beschäftigungsmöglichkeiten für Frauen begrenzt. Rollenkongruenztheorie Die Rollenkongruitätstheorie schlägt vor, dass Menschen neigen, Abweichungen von erwarteten Geschlechtsrollen negativ zu betrachten. Es unterstützt die empirischen Beweise, dass Geschlechtsdiskriminierung in Gebieten besteht, die traditionell mit einem Geschlecht oder dem anderen verbunden sind. Es wird manchmal verwendet, um zu erklären, warum Menschen neigen, Verhalten zu bewerten, das die Rezepte einer Führungsrolle weniger günstig erfüllt, wenn es von einer Frau umgesetzt wird. Religion und Politik asiatische Religionen Der Schamanismus kann bereits in der Paleolithischen Periode entstanden sein und alle organisierten Religionen predieren. Archäologische Funde haben vorgeschlagen, dass die frühesten bekannten Schamanen weiblich waren, und zeitgenössische ramanische Rollen wie der koreanische Mudang weiterhin in erster Linie von Frauen erfüllt werden.In hinduistischen Traditionen ist Devi der weibliche Aspekt des Göttlichen. Shakti ist die göttliche feminine kreative Kraft, die heilige Kraft, die sich durch das gesamte Universum und den Agenten des Wandels bewegt. Sie ist das weibliche Gegenstück, ohne das der männliche Aspekt, der das Bewusstsein oder die Diskriminierung repräsentiert, impotent und nichtig bleibt. Als weibliche Manifestation des höchsten Herrn wird sie auch Prakriti genannt, die grundlegende Natur der Intelligenz, durch die das Universum existiert und funktioniert. Im Hinduismus ist die universale kreative Kraft Yoni femin, mit Inspiration die Lebenskraft der Schöpfung. Im Taoismus stellt das Konzept von Yin die Primärkraft der weiblichen Hälfte von Yin und Yang dar. Das Yin ist auch in der männlichen Hälfte zu einem geringeren Anteil vorhanden. Das Yin kann als langsam, weich, nachgebend, diffus, kalt, nass und passiv charakterisiert werden. Frauen im Buddhismus haben sich auf verschiedene Weise in Bezug auf ihre Fähigkeit, die Wahrheit der Buddhaschaft (Erleuchtung) basierend auf den buddhistischen Schulen zu erreichen charakterisiert. Zum Beispiel zeigten Sutras im frühen Buddhismus "Eine Frau eines Spitzenmeisters der Weisheit" als eine Frau, die Erleuchtung erlangte. Aber später predigte Hinayana, dass solche großen Personen, einschließlich der zehn großen Jünger Buddhas, auf Männer beschränkt sind, mit Frauen als minderwertige Wesen, und als Ganzes die Möglichkeit der Erleuchtung von Frauen in diesem Leben leugnete (d.h. Frau sollte als Männer in Zukunft wiedergeboren werden). Dann erklärte Mahayara erneut die Erleuchtung der Frau durch die gegenwärtigen Zeitpraktiken. Judeo-christliche Theologie Obwohl der jüdisch-christliche Gott in der Regel in männlichen Begriffen – wie Vater, König, Krieger – beschrieben wird, argumentieren viele Theologen, dass dies nicht dazu gedacht ist, das Geschlecht Gottes anzuzeigen. Nach dem Katechismus der katholischen Kirche, Gott "ist weder Mann noch Frau: er ist Gott."Sehr jüngste Schriftsteller, wie Sallie McFague, haben die Idee von "Gott als Mutter", untersucht die weiblichen Qualitäten, die Gott zugeschrieben sind. Zum Beispiel, im Buch Jesaja, wird Gott verglichen mit einer Mutter, die ihr Kind tröstet, während im Buch der Deuteronomie, Gott soll Israel geboren haben. Das Buch der Genesis beschreibt die göttliche Schöpfung der Welt aus nichts oder ex nihilo. In der Weisheitsliteratur und in der Weisheitstradition wird Weisheit als feminin beschrieben. In vielen Büchern des Alten Testaments, einschließlich Weisheit und Sirach, ist Weisheit verkörpert und nennt sie." Laut David Winston, weil Weisheit Gottes "kreativer Agent" ist, muss sie mit Gott innig identifiziert werden. Die Weisheit Gottes ist feminin in Hebräisch: Chokhmah, auf Arabisch: Hikmah, auf Griechisch: Sophia und in Latein: Sapientia. In Hebräisch sind sowohl Shekhinah (der Heilige Geist und göttliche Gegenwart Gottes) als auch Ruach HaKodesh (Göttliche Inspiration) femin. In der jüdischen Kabbalah ist Chokhmah (Weisheit und Intuition) die Kraft in dem kreativen Prozess, den Gott benutzte, um die Himmel und die Erde zu schaffen. Binah (Verstehen und Wahrnehmung) ist die große Mutter, der feminine Empfänger von Energie und Formgeber. Binah erhält die intuitive Einsicht von Chokhmah und wohnt auf sie in der gleichen Weise, dass eine Mutter den Samen vom Vater erhält und hält es in ihr, bis es Zeit ist, zu gebären. Die einst empfangene und mit Wahrnehmung kontemplierte Intuition führt zur Schöpfung des Universums. Kommunismus-Kommunisten-Revolutionäre zeigten zunächst idealisierte Frauenschaft als muskulös, schlicht gekleidet und stark, mit guten weiblichen Kommunisten als harte manuelle Arbeit gezeigt, mit Waffen, und eschewing Selbst-Botschafter. Zeitgenössische westliche Journalisten porträtierten kommunistische Staaten als Feind traditioneller Weiblichkeit und beschreiben Frauen in kommunistischen Ländern als mannische Verwandtschaft. In revolutionärem China in den 1950er Jahren, westliche Journalisten beschreiben chinesische Frauen als "drählich gekleidet, in der Regel in schlampigen Schwänzen und ohne Make-up, Haarwellen oder Nagellack" und schrieb, dass "Glamour war der früheste Opfer des Kommunismus in China. Sie können die fröhlichen Straßen von Peking den ganzen Tag schlendern, ohne einen Rock oder ein Zeichen des Lippenstifts zu sehen; ohne zu begeistern, um den faintesten Atem des Parfüms; ohne den Klick von hohen Fersen zu hören, oder den Gürtel der Beine in Nylon umhüllt. " Im kommunistischen Polen symbolisierte der Wechsel von High Heels zu Arbeiterstiefeln die Verschiebung der Frauen vom bürgerlichen zum Sozialismus. "Later, die anfänglichen staatlichen Darstellungen von idealisierter Weiblichkeit als stark und hart arbeiten begann, auch mehr traditionelle Vorstellungen wie Sanftheit, Pflege und Pflegeverhalten, Weichheit, Bescheidenheit und moralische Tugend, erfordern gute kommunistische Frauen, "superheroes, die in allen Bereichen excelled", einschließlich Arbeit an Arbeitsplätzen, die nicht traditionell als weiblich in der Natur betrachtet.Die kommunistische Ideologie lehnte einige Aspekte der traditionellen Weiblichkeit ausdrücklich ab, die sie als bürgerlich und verbraucheristisch betrachtete, wie Hilflosigkeit, Leere und Selbstbekenntnis. In den kommunistischen Ländern haben einige Frauen keinen Zugang zu Kosmetika und modischen Kleidern erhalten. In ihrem 1993 erschienenen Essayheft How We Survived Communism & Even Laughed, kroatische Journalistin und Romanistin Slavenka Drakulic schrieb über "eine Beschwerde, die ich wiederholt von Frauen in Warschau, Budapest, Prag, Sofia, Ostberlin gehört habe: "Schau uns an – wir sehen nicht einmal wie Frauen aus. Es gibt keine Deodorants, Parfums, manchmal sogar keine Seife oder Zahnpasta. Es gibt keine feinen Unterwäsche, keine Strumpfhose, keine schöne Dessous" und "Manchmal denke ich, dass der echte Eiserne Vorhang aus seidigen, glänzenden Bildern von hübschen Frauen in wunderbaren Kleidern gekleidet, von Bildern aus Frauenzeitschriften . Die Bilder, die die Grenzen in Zeitschriften, Filmen oder Videos überqueren, sind daher gefährlicher als jede Geheimwaffe, weil sie einen Wunsch machen, dass Anderssein schlecht genug ist, um das Leben zu riskieren, das versucht zu entkommen. " Da die kommunistischen Länder wie Rumänien und die Sowjetunion zu liberalisieren begannen, begannen ihre offiziellen Medien, Frauen in konventionell weiblicher Weise zu vertreten, verglichen mit den "roten Farmarbeitern und schlicht-jane Fabrikhand" Darstellungen, die sie zuvor veröffentlicht hatten. Da Parfüms, Kosmetika, modische Kleidung und Schuhe den gewöhnlichen Frauen in der Sowjetunion, Ostdeutschland, Polen, Jugoslawien und Ungarn zur Verfügung standen, begannen sie, nicht als bürgerliche Frivolitäten, sondern als Zeichen der sozialistischen Moderne präsentiert zu werden. In China, mit der wirtschaftlichen Befreiung von Deng Xiaoping in den 1980er Jahren begann der Staat, Frauen davon abzuhalten, konventionelle Weiblichkeit auszudrücken, und Geschlechterstereotypen und kommerzielle Sexualisierung von Frauen, die unter kommunistischer Ideologie unterdrückt wurden, begann zu steigen. Bei Männern In der westlichen Kultur sind Männer, die Qualitäten als feminin anzeigen, oft stigmatisiert und als schwach markiert. Effeminate Männer sind oft mit Homosexualität verbunden, obwohl Weiblichkeit nicht unbedingt mit der Sexualität eines Mannes verbunden ist. Weil Männer unter Druck gesetzt werden, maskulin und heterosexuell zu sein, werden weibliche Männer als schwul oder queer angenommen, weil sie ihr Geschlecht ausüben. Diese Annahme begrenzt die Art und Weise, wie man Geschlecht und Sexualität ausdrücken darf. Cross-dressing und Drag sind zwei öffentliche Aufführungen der Weiblichkeit von Männern, die in vielen westlichen Kulturen bekannt und verstanden wurden. Männer, die Kleidung tragen, die mit Weiblichkeit verbunden sind, werden oft Crossdresser genannt. Eine Drag-Queen ist ein Mann, der flamboyante Frauenkleidung trägt und sich übertrieben feminine Art und Weise zu Unterhaltungszwecken verhält. Feministische Ansichten Feministische Philosophen wie Judith Butler und Simone de Beauvoir bedenkt, dass Weiblichkeit und Männlichkeit durch wiederholte Leistungen des Geschlechts geschaffen werden; diese Leistungen reproduzieren und definieren die traditionellen Kategorien von Sex und/oder Geschlecht. Viele Zweit-Wellen-Femministen lehnen ab, was sie als einschränkende Standards der weiblichen Schönheit betrachten, geschaffen für die Unterordnung und Objektivisierung von Frauen und selbstständig durch reproduktive Konkurrenz und Frauen eigenen Ästhetik. Andere, wie Lippenstift-Feministen und andere Drittwellen-Feministen, argumentieren, dass Feminismus keine feminine Kultur und Identität entwerten sollte, und dass Symbole der femininen Identität wie Make-up, suggestive Kleidung und mit einer sexuellen Allure kann gültig und befähigen persönliche Entscheidungen für beide Geschlechter. Julia Serano stellt fest, dass männliche Mädchen und Frauen viel weniger sozialer Missbilligung gegenüberstehen als weibliche Jungen und Männer, die sie dem Sexismus zuschreibt. Serano argumentiert, dass Frauen, die wie Männer sein wollen, im Einklang mit der Idee, dass die Männlichkeit in der zeitgenössischen Kultur eher geschätzt wird als Weiblichkeit, während Männer bereit sind, um Männlichkeit zugunsten der Weiblichkeit aufzugeben droht direkt den Begriff der männlichen Überlegenheit sowie die Idee, dass Männer und Frauen Gegensätze sein sollten. Um ihre These zu unterstützen, Serano zitiert die weitaus größere öffentliche Kontrolle und Verachtung von männlich-zu-weiblichen Kreuzanhängern im Vergleich zu denen von Frauen, die in maskuliner Kleidung gekleidet, sowie Forschung zeigt, dass Eltern sind gerne negativ auf Söhne reagieren, die Barbie Puppen und Ballett oder Nagellack tragen, als sie Töchter mit vergleichbar männlichen Verhaltensweisen zeigen. Julia Seranos transfeministische Kritik In ihrem 2007 Buch Whipping Girl: Eine Transsexuelle Frau auf Sexismus und die Scapegoating of Femininity, US-amerikanischer transsexueller Schriftsteller und Biologe Julia Serano bietet eine transfeministische Kritik an Weiblichkeit, bemerkenswert vor allem für seinen Aufruf zur Stärkung der Weiblichkeit:In diesem Buch breche ich mit früheren Versuchen im Feminismus und der queeren Theorie, die Weiblichkeit zu entlassen, indem ich sie als „künstliche“ oder „Performance“ charakterisiere. Stattdessen argumentiere ich, dass bestimmte Aspekte der Weiblichkeit (sowie der Männlichkeit) natürlich sind und sowohl vor der Sozialisation als auch überhöhten biologischen Sex gehen können. Aus diesen Gründen glaube ich, dass es für Feministen fahrlässig ist, sich nur auf diejenigen zu konzentrieren, die weiblich sind, oder für Transgender-Aktivisten, nur über binäre Geschlechternormen zu sprechen, da keine Form von Gender-Equity jemals wirklich erreicht werden kann, bis wir zuerst arbeiten, um alle Formen der Weiblichkeit zu stärken. Serano stellt fest, dass einige Verhaltensweisen, wie häufiges Lächeln oder Vermeidung von Augenkontakt mit Fremden, als feminin betrachtet werden, weil sie unverhältnismäßig von Frauen praktiziert werden, und wahrscheinlich haben aus Frauen versucht, durch eine Welt zu verhandeln, die manchmal feindselig ist. Serano argumentiert, dass, weil zeitgenössische Kultur sexistisch ist, es negative Konnotationen zu, oder trivializes, Verhaltensweisen verstanden, feminin wie Klatschen, verhalten emotional oder schmücken. Es recastt und reimaginiert auch die Weiblichkeit durch ein männliches heterosexuelles Objektiv, z.B. die Interpretation von Frauen Empathie und Altruismus als Mann-und-Kind-fokussiert anstatt global fokussiert, und interpretiert Frauen Interesse an Ästhetik, wie sie ausschließlich Männer zu verlocken oder anziehen. Sie schreibt, dass Weiblichkeit oft als verwirrend und geheimnisvoll verstanden wird, und stellt fest, dass Wörter wie buchstäblich und verzaubernd oft verwendet werden, um weibliche Frauen zu beschreiben, die zeigen, dass Männer nicht brauchen, um die Erfahrungen von Frauen in der gleichen Weise zu verstehen und zu schätzen, in der Frauen ihre verstehen und schätzen müssen, und dass Männer davon abgehalten werden. Siehe auch feminine Psychologie Feminismus Feminisierung (Soziologie) Effeminacy Geschlechterrolle Gender Studies Marianismo Masculinity Nature versus nurture Sociology of gender Transfeminine Referenzen Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Femininity at Wikiquote Die Wörterbuchdefinition der Weiblichkeit bei Wiktionary Media im Zusammenhang mit Femininity bei Wikimedia CommonsIn sowohl im Süden als auch im Norden Jemen, induzierte Abtreibung ist nur legal, wenn es durchgeführt wird, um das Leben der Mutter zu retten. Eine Abtreibung eines ungeborenen Kindes aus Inzest und/oder Vergewaltigung ist nicht gestattet. Dies entspricht dem islamischen Gesetz, das generell Abtreibung verbietet. Jemen hat die höchste Geburts- und Muttersterblichkeitsrate im Nahen Osten. Siehe auch Frauen im Jemen == Referenzen =Thomas Wizenmann (1759 – 1787) war ein deutscher Philosoph der Aufklärung, ein Kritiker von Kant und Mendelssohn während der Pantheismuskontroverse. Er schrieb Die Resultate der Jacobischen und Mendelsohnischen Philosophie beeinflussen von einem Freywilligen. Wizenmann war ein Anhänger von F. H. Jacobi, einem Kritiker des Aufklärungsrationalismus. = Referenzen ==