Ein Primat ((hören) PRY-mayt) (von lateinischen Primat-, von primus 'prime, erste Rang') ist ein eutherisches Säugetier, das die taxonomische Ordnung Primates bildet.()Primates entstanden vor 85–55 Millionen Jahren zuerst von kleinen terrestrischen Säugetieren, die an das Leben in den Bäumen von tropischen Wäldern angepasst sind: viele Primat Merkmale stellen Anpassungen an das Leben in diesem herausfordernden Gehirn Die Primaten reichen von Madame Berthes Maus-Lemur, die 30 g (1 Unze) bis zur östlichen Gorilla wiegt, über 200 kg (440 lb). Es gibt 190–448 Arten lebender Primaten, je nachdem, welche Klassifizierung verwendet wird. Neue Primatenarten werden weiterhin entdeckt: Über 25 Arten wurden in den 2000er Jahren und 11 seit 2010 beschrieben. Die Primaten werden als Strepsirrhine (Liter 'twisted-nostriled) und die Haplorhine (lit. simple-noses') eingestuft. Zu den Strepsirrhinen gehören die Lemuren, Galagos und Lorisiden, während Haplorhines die Tarsiers und die Simians (Affen und Affen) gehören. Simians (lit. snub-noses) können weiter reduziert werden, um die platyrrhines (lit. flat-noses,) oder New World Affen, und die Katarhine (lit. schmal-noses), die Old World Affen und Affen (einschließlich Menschen). Vor vierzig Millionen Jahren wanderten Simians aus Afrika vermutlich nach Südamerika, indem sie auf Schutt trieben, was die fünf Familien der Neuen Weltaffen hervorbrachte. Die verbleibenden Simians sprangen vor etwa fünfundzwanzig Millionen Jahren in Affen (Hominoidea) und Affen der alten Welt (Cercopithecoidea). Häufige Arten, die Simians sind, gehören die (Alte Welt) Baboons, Macaks, Gibbons und große Affen; und die (Neue Welt) Kapuzine, Howler und Eichhörnchen Affen. Primaten haben große Gehirne (bezogen auf die Körpergröße) im Vergleich zu anderen Säugetieren, sowie eine erhöhte Abhängigkeit von der Sehschärfe auf Kosten des Geruchssinns, das die dominante sensorische System in den meisten Säugetieren ist. Diese Eigenschaften sind in Affen und Affen entwickelt, und deutlich weniger in Lachse und Lemuren. Einige Primaten sind Trichromate, mit drei unabhängigen Kanälen zur Förderung von Farbinformationen. Außer Affen (einschließlich Menschen) haben Primaten Schwänze. Die meisten Primaten haben auch opposable Daumen. Viele Arten sind sexuell dimorph; Unterschiede können Muskelmasse, Fettverteilung, Beckenbreite, canine Zahngröße, Haarverteilung und Färbung. Primaten haben langsamere Entwicklungsraten als andere ähnlich große Säugetiere, erreichen später Reife und haben längere Lebensdauern. Je nach Art können Erwachsene in Einzelfällen, in Paaren oder in Gruppen von bis zu Hunderten von Mitgliedern leben. Einige Primaten, einschließlich Gorillas, Menschen und Baboons, sind in erster Linie terrestrisch und nicht arboreal, aber alle Arten haben Anpassungen für Klettern Bäume. Arboreale Lokomotion Techniken verwendet werden, um von Baum zu Baum springen und zwischen Zweigen von Bäumen (brachiation;) terrestrische Lokomotion Techniken umfassen das Gehen auf zwei Gliedmaßen (Bipedalismus) und modifiziertes Gehen auf vier Gliedmaßen (knuckle-walking). Primaten gehören zu den meisten sozialen von Tieren, bilden Paare oder Familiengruppen, uni-male Harems, und multi-male/multi-female Gruppen. Nicht-menschliche Primaten haben mindestens vier Arten von sozialen Systemen, viele definiert durch die Menge der Bewegung durch jugendliche Frauen zwischen Gruppen. Die meisten Primatenarten bleiben zumindest teilweise arboreal: die Ausnahmen sind Menschen, einige andere große Affen, und Baboons, die alle die Bäume für den Boden verlassen und jetzt bewohnen jeden Kontinent. Enge Interaktionen zwischen Menschen und nicht-menschlichen Primaten (NHPs) können Chancen für die Übertragung von zoonotischen Krankheiten schaffen, insbesondere Viruserkrankungen, einschließlich Herpes, Masern, Ebola, Tollwut und Hepatitis. Tausende von nicht-menschlichen Primaten werden in der Forschung auf der ganzen Welt wegen ihrer psychologischen und physiologischen Ähnlichkeit mit Menschen verwendet. Etwa 60% der Primatenarten sind vom Aussterben bedroht. Häufige Bedrohungen sind Entwaldung, Waldfragmentierung, Affenantriebe und Primatjagd für die Verwendung in Arzneimitteln, als Haustiere und für Nahrung. Große tropische Waldräumung für die Landwirtschaft bedroht die Primaten. Geschichte der Terminologie Der englische Name Primates wird von dem alten französischen oder französischen Primat abgeleitet, von einer noun-Nutzung des lateinischen Primat-, von primus '(prime, first rank'). Der Name wurde von Carl Linnaeus gegeben, weil er das für die höchste Ordnung der Tiere hielt. Die Beziehungen zwischen den verschiedenen Gruppen von Primaten wurden bis vor kurzem nicht klar verstanden, so dass die gebräuchlichen Begriffe etwas verwirrt sind.Zum Beispiel wurde Ape entweder als Alternative für Affen oder für jeden schwanzlosen, relativ humanen Primaten verwendet. Sir Wilfrid Le Gros Clark war einer der Primatologen, die die Idee von Trends in der Primatentwicklung und die Methodik der Anordnung der lebenden Mitglieder einer Ordnung in eine "ansteigende Serie" entwickelt, die zum Menschen führt. Häufig verwendete Namen für Gruppen von Primaten wie Prosimians, Affen, weniger Affen und große Affen reflektieren diese Methode. Nach unserem derzeitigen Verständnis der evolutionären Geschichte der Primaten sind mehrere dieser Gruppen paraphyletisch, oder sie enthalten nicht alle Nachkommen eines gemeinsamen Vorfahrens. Im Gegensatz zu Clarks Methodik identifizieren moderne Klassifikationen in der Regel nur diejenigen Gruppierungen, die monophyletisch sind, d.h. eine solche benannte Gruppe umfasst alle Nachkommen des gemeinsamen Vorfahrens der Gruppe. Das untenstehende Cladogramm zeigt eine mögliche Klassifikationssequenz der lebenden Primaten: Gruppen, die gemeinsame (traditionelle) Namen verwenden, sind rechts dargestellt. Alle Gruppen mit wissenschaftlichen Namen sind Klingen oder monophyletische Gruppen, und die Reihenfolge der wissenschaftlichen Klassifikation spiegelt die evolutionäre Geschichte der zugehörigen Linien wider. Gruppen, die traditionell benannt werden, sind rechts dargestellt; sie bilden eine "ansteigende Serie" (pro Clark, siehe oben), und mehrere Gruppen sind paraphyletisch: Prosimians enthalten zwei monophyletische Gruppen (die suborder Strepsirrhini, oder Lemurs, Lorises und Verbündete, sowie die Tarsiers der suborder Haplorhini;) es ist eine paraphyletische Gruppierung, weil es die Simiiformes ausschließt, die auch Nachkommen der gemeinsamen Vorfahren Primates sind. Affen umfassen zwei monophyletische Gruppen, New World Affen und Old World Affen, aber ist paraphyletisch, weil es Hominoide, Superfamilie Hominoidea, auch Nachkommen des gemeinsamen Vorfahren Simiiformes ausschließt. Affen als Ganzes und die großen Affen sind paraphyletisch, wenn die Begriffe so verwendet werden, dass sie Menschen ausschließen. So passen die Mitglieder der beiden Gruppen und damit Namen nicht zusammen, was Probleme in Bezug auf wissenschaftliche Namen zu gemeinsamen (normalerweise traditionellen) Namen verursacht. Betrachten Sie die Superfamilie Hominoidea: In Bezug auf die gemeinsamen Namen auf der rechten Seite besteht diese Gruppe aus Affen und Menschen und es gibt keinen einzigen gemeinsamen Namen für alle Mitglieder der Gruppe. Ein Mittel ist, einen neuen gemeinsamen Namen zu schaffen, in diesem Fall Hominoide. Eine andere Möglichkeit besteht darin, die Verwendung eines der traditionellen Namen zu erweitern. Zum Beispiel schrieb in seinem 2005 Buch der Wirbelsturm-Paläontologe Benton: "Die Affen, Hominoidea, heute beinhalten die Gibbons und Orang-utan ... die Gorilla und Schimpansen ... und Menschen;" so benutzte Benton Affen, um Hominoide zu bedeuten. In diesem Fall muss die bisher als Affen bezeichnete Gruppe jetzt als nichtmenschliche Affen bezeichnet werden. Ab 2021 gibt es keinen Konsens darüber, ob man traditionelle (d.h. gemeinsame) aber paraphyletische Namen akzeptiert oder nur monophyletische Namen verwendet; oder neue gemeinsame Namen oder Anpassungen alter Namen verwendet. Beide konkurrierenden Ansätze finden sich in biologischen Quellen, oft in der gleichen Arbeit, und manchmal von demselben Autor. So definiert Benton Affen, um Menschen einzubeziehen, dann verwendet er immer wieder ape-like, um "wie ein Affe anstatt ein Mensch zu bedeuten", und wenn er die Reaktion von anderen auf ein neues Fossilien er schreibt von "Anklagen, dass Orrorin ... eher ein Affe als ein Mensch war." Die Klassifizierung der lebenden Primaten Eine Liste der Familien der lebenden Primaten wird im Folgenden zusammen mit einer möglichen Klassifizierung in Reihen zwischen Ordnung und Familie angegeben. Andere Klassifizierungen werden ebenfalls verwendet. Eine alternative Klassifizierung der lebenden Strepsirrhini teilt sie beispielsweise in zwei Infraorden, Lemuriformes und Lorisiformes. Primates Suborder Strepsirrhini bestellen: Lemuren, Galagos und Lorisiden Infraorder LemuriformesSuperfamily Lemuroidea Family Cheirogaleidae: Zwerg-Lemuren und Maus-Lemuren (34 Arten) Familie Daubentoniidae: aye-aye (eine Spezies) Familie Lemuridae: Ringschwanzleer und Verbündete (21 Arten) Familie Lepilemuridae: sportliche Lemuren (26 Arten) Familie Indriidae: Wollleer und Verbündete (19 Arten) Superfamily Lorisoidea Familie Lorisidae: Lorisiden (14 Arten) Familie Galagidae: Galagos (19 Arten) Suborder Haplorhini: Tarsiers, Affen und Affen Infraorder Tarsiiformes Familie Tarsiidae: Tarsiers (11 Arten)Infraorder Simiiformes (oder Anthropoidea) Parvorder Platyrrrhini: New World Affen Familie Callitrichidae: Marmosets und Tamarine (42 Arten) Familie Cebidae: Kapuzine und Eichhörnchenaffen (14 Arten) Familie Aotidae: Nacht- oder Eulenaffen (Douroucoulis) (11 Arten) Familie Pitheciidae: Titis, Sakis und uakaris (43 Arten) Familie Atelidae: Howler, Spinne, Wollspinne und Wollaffen (29 Arten)Parvorder CatarrhiniSuperfamily Cercopithecoidea Family Cercopithecidae: Affen der alten Welt (138 Arten) Superfamily Hominoidea Family Hylobatidae: Gibbons oder "weniger Affen" (18 Arten) Familie Hominidae: große Affen, einschließlich Menschen (8 Arten) Orden Primates wurde 1758 von Carl Linnaeus gegründet, in der zehnten Ausgabe seines Buches Systema Naturae, für die Gattung Homo (Menschen), Simia (andere Affen und Affen), Lemur (Prosimians) und Vespertilio (bats). In der ersten Ausgabe desselben Buches (1735) hatte er den Namen Anthropomorpha für Homo, Simia und Bradypus (Slothen) verwendet. Im Jahr 1839 gründete Henri Marie Ducrotay de Blainville nach Linnaeus und nachahmte seine Nomenklatur, die Ordnungen Secundates (einschließlich der Suborders Chiroptera, Insectivora und Carnivora), Tertiates (oder Glires) und Quaternates (einschließlich Gravigrada, Pachydermata und Ruminantia), aber diese neuen Taxa wurden nicht akzeptiert. Bevor Anderson und Jones 1984 die Klassifizierung von Strepsirrhini und Haplorhini einführten, (nachfolgend von McKenna und Bells 1997er Arbeit Klassifizierung von Säugetieren: Oberhalb der Artenebene wurden Primaten in zwei Superfamilien unterteilt: Prosimii und Anthropoidea. Prosimii enthielt alle Prosimians: Strepsirrhini plus die Tarsiers. Anthropoidea enthielt alle Simians. Phylogenie und Genetik Ordnung Primates ist Teil der Klinge Euarchontoglires, die in der Klinge Eutheria der Klasse Mammalia geschachtelt ist. Die jüngste molekulargenetische Forschung über Primaten, Kolugos und Baumstauen hat gezeigt, dass die beiden Arten von Kolugos enger mit Primaten verbunden sind als mit Baumstauen, obwohl Bäumestauen zu einem Zeitpunkt als Primaten betrachtet wurden. Diese drei Befehle bilden die Klinge Euarchonta. Die Kombination dieser Klinge mit der Klinge Glires (zusammengefasst von Rodentia und Lagomorpha) bildet die Klinge Euarchontoglires. Verschiedenes sind Euarchonta und Euarchontoglires als Superorder eingestuft. Einige Wissenschaftler betrachten Dermoptera als eine Grenze von Primaten und verwenden die suborder Euprimates für die wahren Primaten. Entwicklung Die Primate Linie wird gedacht, zumindest in der Nähe der Cretaceous–Paleogene Grenze oder um 63–74 (mya) zurück zu gehen, obwohl die ältesten bekannten Primaten aus dem Fossilien-Datensatzdatum zum Late Paleocene of Africa, c.57 mya (Altiatlasius) oder der Paleocene-Eocene Übergang in den nördlichen Kontinenten, c. 55 mya (Cantius, Donrussellia, Altanius, Altan Andere Studien, einschließlich molekularer Uhrenstudien, haben den Ursprung des Primatenzweigs geschätzt, der in der Mitte-Cretaceous-Periode gewesen ist, etwa 85 mya. Durch moderne cladistische Berechnung ist die Ordnung Primates monophyletisch. Die suborder Strepsirrhini, die nass-nosierten Primaten, wird im Allgemeinen gedacht, von der primitiven Primatlinie etwa 63 mya abgespalten zu haben, obwohl frühere Termine auch unterstützt werden. Die sieben Strepsirrhine-Familien sind die fünf verwandten Lemur-Familien und die beiden übrigen Familien, die die Lorisiden und die Galgos umfassen. Ältere Klassifikationsschemata wickeln Lepilemuridae in Lemuridae und Galagidae in Lorisidae ein und liefern eine viereinige Familienverteilung statt fünf-zwei wie hier dargestellt. Während des Eozäns wurden die meisten nördlichen Kontinente von zwei Gruppen dominiert, die Adapiformen und die Omomyiden. Die ehemaligen werden als Glieder von Strepsirrhini betrachtet, haben aber keine Zahnhaube wie moderne Lemuren; die jüngste Analyse hat gezeigt, dass Darwinius masillae in diese Gruppierung passt. Letzteres war eng mit Tarsiers, Affen und Affen verbunden. Wie diese beiden Gruppen sich auf extante Primaten beziehen, ist unklar. Omomyids starben etwa 30 Mya, während Adapiforms bis etwa 10 Mya überlebten. Nach genetischen Studien divergierten die Lemuren von Madagaskar von den Lorisoiden etwa 75 Mya. Diese Studien, sowie chromosomale und molekulare Beweise zeigen auch, dass Lemuren enger miteinander verbunden sind als andere Strepsirrhine Primaten. Madagaskar teilte sich jedoch von Afrika 160 mya und von Indien 90 mya. Um diesen Tatsachen Rechnung zu tragen, wird eine fundierte Lemurpopulation von einigen Individuen gedacht, Madagaskar aus Afrika über ein einziges Rafting-Event zwischen 50 und 80 Mya erreicht zu haben. Andere Kolonisierungsoptionen wurden vorgeschlagen, wie mehrere Kolonisationen aus Afrika und Indien, aber keine werden durch die genetischen und molekularen Beweise unterstützt. Bis vor kurzem war der Aye-aye in Strepsirrhini schwer zu platzieren. Es wurden Theorien vorgeschlagen, dass ihre Familie, Daubentoniidae, entweder ein lemuriformer Primat war (d.h. seine Vorfahren, die vor kurzem von der Lemur-Linie geteilt wurden, als Lemurs und Lorises Split) oder eine Schwestergruppe zu allen anderen Strepsirrhines.Im Jahr 2008 wurde die aye-aye Familie bestätigt, am engsten mit den anderen Málagasy-Lemuren verbunden zu sein, wahrscheinlich von der gleichen Ahnenpopulation, die die Insel besiedelt. Suborder Haplorhini, die einfach ärgerlichen oder trocken ärgerlichen Primaten, besteht aus zwei Schwesterklinge. Prosimian tarsiers in der Familie Tarsiidae (monotypisch in seinem eigenen Infraorder Tarsiiformes), stellen die basale Teilung mit ca. 58 mya dar. Das früheste bekannte Haplorhin-Skelett, das von 55 MA alten tarsierähnlichen Archicebus, wurde im Zentrum Chinas gefunden und unterstützte eine bereits vermutete asiatische Herkunft für die Gruppe. Der Infraorder Simiiformes (simische Primaten, bestehend aus Affen und Affen) entstand ca. 40 Mya, möglicherweise auch in Asien; wenn ja, sie verteilten sich bald danach über das Tethys Meer von Asien nach Afrika. Es gibt zwei simische Klingen, beide Parvorder: Catarrhini, die in Afrika entwickelt, bestehend aus alten Weltaffen, Menschen und den anderen Affen, und Platyrrrhini, die in Südamerika entwickelt, bestehend aus New World Affen. Eine dritte Klinge, die die Eosimiiden umfasste, entwickelte sich in Asien, wurde aber vor Millionen von Jahren ausgestorben. Wie bei Lemuren ist der Ursprung der Neuen Weltaffen unklar. Molekulare Untersuchungen von konkatierten Kernsequenzen ergaben einen weitverbreiteten Abschätzungstermin der Divergenz zwischen Platyrrhinen und Katarhinen, von 33 bis 70 Mya, während Studien auf Basis mitochondrialer Sequenzen eine engere Bandbreite von 35 bis 43 Mya produzieren. Die anthropoiden Primaten durchquerten möglicherweise den Atlantischen Ozean von Afrika nach Südamerika während des Eozäns durch Inselhopping, erleichtert durch Atlantikkammen und ein abgesenktes Meeresniveau. Alternativ kann ein einziges Rafting-Ereignis diese transözesanische Kolonisation erklären. Aufgrund der kontinentalen Drift war der Atlantische Ozean damals nicht so breit wie heute. Forschung deutet darauf hin, dass ein kleiner 1 kg (2.2 lb) Primate 13 Tage auf einem Floß der Vegetation überleben konnte. Angesichts der geschätzten Strom- und Windgeschwindigkeiten hätte dies genügend Zeit für die Reise zwischen den Kontinenten gegeben. Affen und Affen verbreiteten sich von Afrika in Europa und Asien, beginnend in der Miocene. Bald darauf machten die Lorisen und Tarsiers die gleiche Reise. Die ersten Hominin Fossilien wurden in Nordafrika entdeckt und stammen aus 5–8 Mya. Alte Weltaffen verschwanden aus Europa etwa 1,8 mya. Molekulare und fossile Studien zeigen im Allgemeinen, dass moderne Menschen vor 100.000–200.000 Jahren in Afrika entstanden sind. Obwohl Primaten im Vergleich zu anderen Tiergruppen gut untersucht werden, wurden vor kurzem mehrere neue Arten entdeckt, und genetische Tests haben bisher nicht erkannte Arten in bekannten Populationen. Primäre Taxonomie verzeichnete 2001 etwa 350 Primatenarten; der Autor, Colin Groves, erhöhte diese Zahl auf 376 für seinen Beitrag zur dritten Ausgabe von Mammal Species der Welt (MSW3). Veröffentlichungen, die seit der Erstellung der Taxonomie in MSW3 im Jahr 2003 erstellt wurden, haben jedoch die Zahl auf 424 Arten oder 658 einschließlich Unterarten verschoben. Hybride Primate Hybride entstehen in der Regel in Gefangenschaft, aber es gab auch Beispiele in der Wildnis. Hybridisierung findet statt, wenn sich zwei Artenbereiche zu Hybridzonen überlappen; Hybriden können vom Menschen erzeugt werden, wenn Tiere in Zoos oder aufgrund von Umweltbelastungen wie Raubierung platziert werden. In der Wildnis wurden auch intergenerische Hybridisierungen, Hybriden verschiedener Gattungen gefunden. Obwohl sie zu Gattungen gehören, die sich seit mehreren Millionen Jahren unterscheiden, kommt es zwischen der Gelada und dem Hamadryas-Baboon immer noch zu Interbreeding. ClonesAm 24. Januar 2018 berichteten Wissenschaftler in China in der Zeitschrift Zelle die Schaffung von zwei krabeating macaque Klonen, genannt Zhong Zhong und Hua Hua, mit der komplexen DNA-Transfer-Methode, die Dolly das Schaf produzierte, zum ersten Mal. Anatomie und Physiologie KopfDer Primatschädel hat ein großes, gewölbtes Cranium, das in Anthropoiden besonders prominent ist. Das Cranium schützt das große Gehirn, ein charakteristisches Merkmal dieser Gruppe. Das Endokranialvolumen (das Volumen innerhalb des Schädels) ist bei Menschen dreimal größer als bei dem größten nichtmenschlichen Primaten, was eine größere Gehirngröße widerspiegelt. Das mittlere Endokranialvolumen beträgt 1,201 Kubikzentimeter beim Menschen, 469 cm3 in Gorillas, 400 cm3 in Schimpansen und 397 cm3 in Orangutans. Der primäre evolutionäre Trend der Primaten war die Ausarbeitung des Gehirns, insbesondere der Neokortex (ein Teil der zerebralen Kortex), die mit sensorischer Wahrnehmung, Erzeugung von Motorbefehlen, räumlicher Vernunft, bewusstem Denken und, in Menschen, Sprache beteiligt ist.Während andere Säugetiere stark auf ihren Geruchssinn angewiesen sind, hat das arboreale Leben der Primaten zu einem taktilen, optisch dominanten sensorischen System geführt, eine Reduktion des olfaktorischen Gehirnbereichs und zunehmend komplexer sozialer Verhaltensweisen. Primaten haben vorwärts gerichtete Augen auf der Vorderseite des Schädels; Fernsicht ermöglicht genaue Entfernungswahrnehmung, nützlich für die schwebenden Vorfahren aller großen Affen. Ein knöcherner Kamm oberhalb der Augenhöhlen verstärkt schwächere Knochen im Gesicht, die beim Kauen unter Belastung gestellt werden. Strepsirrhine haben einen postorbitalen Balken, einen Knochen um die Augenhöhle, um ihre Augen zu schützen; im Gegensatz dazu haben sich die höheren Primaten, Haplorhine, voll umschlossene Steckdosen entwickelt. Primaten zeigen einen evolutionären Trend zu einem reduzierten Schnauze. Technisch unterscheiden sich die Affen der Alten Welt von den Affen der Neuen Welt durch die Struktur der Nase und von Affen durch die Anordnung ihrer Zähne. In den Affen der Neuen Welt stehen die Affen seitwärts; in Affen der Alten Welt stehen sie nach unten. Dental-Muster in Primaten variieren erheblich; obwohl einige haben die meisten ihrer Incisors verloren, halten alle mindestens einen unteren Incisor. Bei den meisten Strepsirrhinen bilden die unteren Inzisatoren eine Zahnhaube, die bei der Pflege und manchmal beim Futter verwendet wird. Alte Weltaffen haben acht Premolare, verglichen mit 12 in New World Affen. Die Old World-Arten sind in Affen und Affen unterteilt, je nach Anzahl der Küken auf ihre Molaren: Affen haben vier, Affen haben fünf - obwohl Menschen vier oder fünf haben können. Der Haupthominid-Molküken (Hypokon) entwickelte sich in der frühen Primatgeschichte, während der Cusp des entsprechenden primitiven unteren Molaren (Parasen) verloren ging. Prosimians zeichnen sich durch ihre immobilisierten oberen Lippen, die feuchte Spitze ihrer Nasen und nach vorne gerichtete untere Vorderzähne aus. Body Primates haben in der Regel fünf Ziffern an jedem Glied (pentatisch) mit einer charakteristischen Art von Keratinfingernail am Ende jedes Fingers und Zehens. Die Unterseiten der Hände und Füße haben empfindliche Pads an den Fingerspitzen. Die meisten haben opposable Daumen, ein charakteristisches Primate-Feature am meisten entwickelt, obwohl nicht beschränkt auf diese Reihenfolge, (Opossums und koalas, zum Beispiel auch haben sie). Thumbs ermöglichen es einigen Arten, Werkzeuge zu verwenden. In Primaten ist die Kombination von einander gegenüberliegenden Daumen, kurzen Fingernägeln (anstatt Krallen) und langen, nach innen geschlossenen Fingern ein Relikt der ancestralen Praxis des Greifens von Ästen und hat zum Teil erlaubt, einige Arten zu entwickeln Brachiation (von den Armen von Baumschenkel zu Baumschenkel) als ein bedeutendes Mittel der Lokomotion. Prosimians haben klauenartige Nägel auf der zweiten Zehe jedes Fußes, genannt Toilettenkrallen, die sie für die Pflege verwenden. Der Primat-Kragenknochen ist ein prominentes Element des Brustgurtes; dies ermöglicht die breite Beweglichkeit des Schultergelenks. Im Vergleich zu Old World Affen, Affen haben mehr mobile Schultergelenke und Arme aufgrund der dorsalen Position der scapula, breite Ribcages, die flacher vorne-zu-rück sind, eine kürzere, weniger mobile Wirbel, und mit niedrigeren Wirbel stark reduziert - was zu Schwanzverlust in einigen Arten. Prehensile Schwänze finden sich in den New World-Asliden, einschließlich der Howler, Spinne, Wollspinne, Wollaffen; und in Kapuzinern. Männliche Primaten haben einen Penis und Skroatentests. Sexuelle Dimorphismus Sexuelle Dimorphismus wird oft in Simians ausgestellt, obwohl in einem größeren Ausmaß in alten Weltarten (Affen und einige Affen) als New World Spezies. Neuere Studien beinhalten den Vergleich von DNA, um sowohl die Variation der Expression des Dimorphismus unter Primaten als auch die grundlegenden Ursachen des sexuellen Dimorphismus zu untersuchen. Primaten haben in der Regel Dimorphismus in Körpermasse und canine Zahngröße zusammen mit Pelage und Hautfarbe. Der Dimorphismus kann von unterschiedlichen Faktoren, einschließlich Paarungssystem, Größe, Lebensraum und Ernährung, zugeschrieben und beeinflusst werden. Vergleichende Analysen haben ein umfassenderes Verständnis der Beziehung zwischen sexueller Selektion, natürlicher Selektion und Paarungssystemen in Primaten erzeugt. Studien haben gezeigt, dass Dimorphismus das Produkt von Veränderungen in männlichen und weiblichen Eigenschaften ist. Ontogenetische Skalierung, wo eine relative Ausdehnung einer gemeinsamen Wachstumstrajektorie auftritt, kann einen Einblick in die Beziehung zwischen sexuellem Dimorphismus und Wachstumsmustern geben. Einige Beweise aus dem Fossiliensatz weisen darauf hin, dass es konvergente Evolution des Dimorphismus gab, und einige ausgestorbene Hominiden hatten wahrscheinlich einen größeren Dimorphismus als irgendein lebender Primat. Locomotion Primäre Arten bewegen sich durch Brachiation, Bipedalismus, Leaping, arboreal und terrestrische Quadrupedalismus, Klettern, Knöchelwanderung oder durch eine Kombination dieser Methoden.Mehrere Prosimians sind in erster Linie vertikale Kleister und Löffel. Dazu gehören viele Buschbabies, alle Indriiden (d.h. Sifakas, Avahis und Indris), sportive Lemuren und alle Tarsiers. Andere Prosimians sind arboreal Quadrupeds und Kletterer. Einige sind auch terrestrische Quadrupeds, während einige leapers sind. Die meisten Affen sind sowohl arboreale als auch terrestrische Quadrupeds und Kletterer. Gibbons, muriquis und Spinnenaffen alle brachiate ausgiebig, mit Gibbons manchmal in bemerkenswert akrobatischer Mode. Wollige Affen brachiate auch manchmal. Orangutans verwenden eine ähnliche Form von Lokomotive genannt quadratisches Klettern, in der sie ihre Arme und Beine benutzen, um ihre schweren Körper durch die Bäume zu tragen. Schimpansen und Gorillas knuckle gehen, und kann sich bipedal für kurze Entfernungen bewegen. Obwohl zahlreiche Arten, wie Australopithecines und Frühhominiden, vollständig bipedale Lokomotive ausgestellt haben, sind die Menschen die einzige extante Art mit dieser Eigenschaft. Vision Die Evolution der Farbvision in Primaten ist einzigartig unter den meisten eutherischen Säugetieren. Während die fernen Wirbelsäulen-Vorfahren der Primaten drei Farbvision (Trichromatismus) besaßen, verloren die nächtlichen, warmblütigen, Säuger-Vorfahren während der Mesozoischen Ära einen von drei Kegeln in der Netzhaut. Fische, Reptilien und Vögel sind daher trichromatisch oder tetrachromatisch, während alle Säugetiere mit Ausnahme von einigen Primaten und Marsupialen Dichromate oder Monochromate (totale Farbe blind) sind. Nächtliche Primaten, wie die Nachtaffen und Buschbabys, sind oft monochromatisch. Catarrhine sind routinemäßig trichromatisch aufgrund einer Genvervielfältigung des rot-grünen Opsin-Gens an der Basis ihrer Linie, vor 30 bis 40 Millionen Jahren. Platyrrrhine hingegen sind nur in wenigen Fällen trichromatisch. Speziell müssen einzelne Weibchen für zwei Allele des Opsin-Gens (rot und grün) heterozygot sein, die sich auf dem gleichen Schlag des X-Chromosoms befinden. Männer können daher nur dichromatisch sein, während Weibchen entweder dichromatisch oder trichromatisch sein können. Farbvision in Strepsirrhines ist nicht so gut verstanden; die Forschung zeigt jedoch eine Reihe von Farbvisionen, die ähnlich sind wie bei den Platyrern. Wie Katarhine zeigen Howler Affen (eine Familie von platyrrhines) Routine-Trichromatismus, die auf eine evolutionär jüngste Gen-Duplikation zurückzuführen ist. Howler Affen sind einer der spezialisiertesten Blatt-Eater der Neuen Welt Affen; Früchte sind nicht ein wesentlicher Bestandteil ihrer Ernährung, und die Art der Blätter, die sie bevorzugen zu konsumieren (jungen, nahrhaft und verdaulich) sind nur durch ein rot-grünes Signal erkennbar. Feldarbeit, die die Ernährungspräferenzen von Howler-Affen untersucht, deutet darauf hin, dass Routine-Trichromatik durch Umgebung ausgewählt wurde. Behavior Social Systems Richard Wrangham erklärte, dass soziale Systeme von Primaten am besten durch die Menge der Bewegung von Frauen zwischen Gruppen klassifiziert werden. Er hat vier Kategorien vorgeschlagen: Weibliche Transfersysteme – Frauen bewegen sich von der Gruppe weg, in der sie geboren wurden. Frauen einer Gruppe werden nicht eng miteinander verbunden sein, während Männer mit ihren natalen Gruppen geblieben sind, und diese enge Vereinigung kann einflussreich im sozialen Verhalten sein. Die gebildeten Gruppen sind im allgemeinen recht klein. Diese Organisation kann in Schimpansen gesehen werden, wo die Männchen, die in der Regel verwandt sind, zur Verteidigung des Gebiets der Gruppe zusammenarbeiten. Unter den New World Monkeys verwenden Spinnenaffen und Murizen dieses System. Männliche Transfersysteme – während die Weibchen in ihren natalen Gruppen bleiben, werden die Männchen als Jugendliche auswandern. Polygynöse und multimale Gesellschaften werden in dieser Kategorie eingestuft. Gruppengrößen sind in der Regel größer. Dieses System ist unter den Ringschwanz-Lemur, Capuchin Affen und Cercopithecine Affen üblich. Monogame Arten – eine männlich-weibliche Bindung, manchmal begleitet von einem juvenilen Nachkommen. Es besteht die gemeinsame Verantwortung für die elterliche Betreuung und die territoriale Verteidigung. Der Nachwuchs verlässt das Elterngebiet während der Jugend. Gibbons verwenden dieses System im Wesentlichen, obwohl Monogamie in diesem Zusammenhang nicht unbedingt absolute sexuelle Treue bedeutet. Diese Arten leben nicht in größeren Gruppen. Solitäre Arten – oft Männer, die Territorien verteidigen, die die Heimatsorten von mehreren Weibchen umfassen. Diese Art von Organisation findet sich in den Prosimisten wie der langsamen Loris. Orangutans verteidigen ihr Territorium nicht, sondern haben diese Organisation effektiv. Es sind auch andere Systeme bekannt. Zum Beispiel, mit Howler Affen und Gorillas übertragen sowohl die Männchen und Weibchen typischerweise von ihrer natalen Gruppe auf das Erreichen der sexuellen Reife, was zu Gruppen, in denen weder die Männchen noch Weibchen sind in der Regel verwandt.Einige Prosimians, Colobine Affen und Callitrichid Affen verwenden auch dieses System. Die Übertragung von Frauen oder Männern aus ihrer Muttergruppe ist wahrscheinlich eine Anpassung zur Vermeidung von Inzucht. Eine Analyse der Zuchtaufzeichnungen von inhaftierten Primatenkolonien, die zahlreiche verschiedene Arten darstellen, zeigt, dass die Säuglingssterblichkeit von inbrierten Jugendlichen im Allgemeinen höher ist als die von nicht-inbrierten Jugendlichen. Diese Wirkung der Inzucht auf die Säuglingssterblichkeit ist wahrscheinlich weitgehend ein Ergebnis einer verstärkten Expression von schädlichen rezessiven Allelen (siehe Inbreeding Depression). Der Primatologin Jane Goodall, der im Gombe Stream National Park studierte, bemerkte in Schimpansen Spaltfusionsgesellschaften. Es gibt Fission, wenn die Hauptgruppe sich tagsüber bis zum Futter teilt, dann Fusion, wenn die Gruppe nachts zurückkehrt, um als Gruppe zu schlafen. Diese soziale Struktur kann auch im Hamadryas-Baboon, Spinnenaffen und dem Bonobo beobachtet werden. Die Gelada hat eine ähnliche soziale Struktur, in der viele kleinere Gruppen zusammenkommen, um temporäre Herden von bis zu 600 Affen zu bilden. Menschen bilden auch Spaltfusionsgesellschaften. In Jäger-Bünder-Gesellschaften bilden Menschen Gruppen, die aus mehreren Personen bestehen, die sich aufteilen können, um verschiedene Ressourcen zu erhalten. Diese sozialen Systeme sind von drei wesentlichen ökologischen Faktoren betroffen: Verteilung der Ressourcen, Gruppengröße und Prädation. In einer sozialen Gruppe besteht ein Gleichgewicht zwischen Zusammenarbeit und Wettbewerb. Die kooperativen Verhaltensweisen in vielen Primatenarten umfassen die soziale Pflege (die Beseitigung von Hautparasiten und die Reinigung von Wunden), die Nahrungsmittelfreigabe und die kollektive Verteidigung gegen Raubtiere oder ein Gebiet. Aggressive Verhaltensweisen signalisieren oft Konkurrenz für Essen, Schlafplätze oder Matten. Aggression wird auch bei der Erstellung von Dominanzhierarchien verwendet. Interspezifische Assoziationen In der Wildnis sind mehrere Arten von Primaten bekannt. Einige dieser Verbände wurden umfassend untersucht. Im Tai Forest of Africa koordinieren mehrere Arten Antipredator-Verhalten. Dazu gehören der Diana-Affe, Campbells Affe, weniger Spot-Nosed-Affe, westlicher roter Colobus, König Colobus (westlicher schwarzer und weißer Colobus) und Sooty Mangabey, die Antipredator-Alarmanrufe koordinieren. Unter den Raubtieren dieser Affen ist der gemeinsame Schimpansen. Der rotschwanzförmige Affe verbindet sich mit mehreren Arten, darunter der westliche rote Colobus, blauer Affe, Wolfs Affe, Mantled guereza, schwarzer Crested Mangabey und Allens Sumpf Affe. Einige dieser Arten werden von dem gemeinsamen Schimpansen beutet. In Südamerika assoziiert Eichhörnchen Affen mit Kapuzineraffen. Dies kann mehr zu tun haben, um Vorteile für die Eichhörnchen als Anti-Predation Vorteile. Kommunikation Lemurs, Lorises, Tarsiers und New World Affen verlassen sich auf olfaktorische Signale für viele Aspekte des sozialen und reproduktiven Verhaltens. Spezielle Drüsen werden verwendet, um Gebiete mit Pheromonen zu markieren, die durch das Erbrosonasalorgan nachgewiesen werden; dieser Prozess bildet einen großen Teil des Kommunikationsverhaltens dieser Primaten. In der alten Welt Affen und Affen ist diese Fähigkeit meist vestigial, nachdem sie wieder als trichromatische Augen entwickelt, um das wichtigste sensorische Organ zu werden. Primaten nutzen auch Gesangs-, Gesten- und Gesichtsausdrücke, um psychologischen Zustand zu vermitteln. Gesichtsmuskulatur ist sehr entwickelt in Primaten, vor allem in Affen und Affen, ermöglicht komplexe Gesichtskommunikation. Wie Menschen können Schimpansen die Gesichter vertrauter und unbekannter Individuen unterscheiden. Hand- und Armgesten sind auch wichtige Kommunikationsformen für große Affen und eine einzige Geste kann mehrere Funktionen haben. Der philippinische Tarsier besitzt eine hochfrequente Grenze der akustischen Empfindlichkeit von ca. 91 kHz mit einer dominanten Frequenz von 70 kHz.Suchwerte gehören zu den höchsten Werten für jedes terrestrische Säugetier und ein relativ extremes Beispiel der Ultraschallkommunikation. Für philippinische Tarsiers könnten Ultraschall-Stimmungen einen privaten Kommunikationskanal darstellen, der die Erkennung durch Raubtiere, Raubtiere und Konkurrenten subvertiert, die energetische Effizienz erhöht oder die Erkennung vor niederfrequenten Hintergrundgeräuschen verbessert. Male Howler Affen gehören zu den lautesten Land Säugetieren und ihre Roaren können bis zu 4,8 km gehört werden (3,0 mi). Birnen werden durch modifizierte Larynx und vergrößerte Hyoidknochen hergestellt, die einen Luftsac enthält. Diese Anrufe sollen sich auf den gegenseitigen Gruppenabstand und den territorialen Schutz sowie auf eventuelle Begleitung beziehen. Der vervet Affe gibt für jeden von mindestens vier verschiedenen Raubtiere einen deutlichen Alarmruf, und die Reaktionen anderer Affen variieren je nach Anruf.Wenn beispielsweise ein Alarmruf einen Python signalisiert, klettern die Affen in die Bäume, während der Adleralarm Affen verursacht, um einen Versteck auf dem Boden zu suchen. Viele nicht-menschliche Primaten haben die Stimmanatomie, menschliche Rede zu produzieren, aber die richtige Gehirnverdrahtung fehlt. Vowel-ähnliche Vokalmuster wurden in Baboons aufgenommen, die Auswirkungen auf den Ursprung der Sprache beim Menschen haben. Der Zeitbereich für die Entwicklung der menschlichen Sprache und/oder ihrer anatomischen Voraussetzungen erstreckt sich zumindest im Prinzip von der phylogenetischen Divergenz des Homos (2.3 bis 2.4 Millionen Jahre) von Pan (Vor 5 bis 6 Millionen Jahren) bis zum Erscheinen der vollen Verhaltensmodernität vor etwa 50.000–150.000 Jahren. Wenige Streitigkeiten, die Australopithecus wahrscheinlich fehlte Vokalkommunikation deutlich anspruchsvoller als die von großen Affen im Allgemeinen. Lebensgeschichte Primäre haben langsamere Entwicklungsraten als andere Säugetiere. Alle Primatenkinder werden von ihren Müttern bestäubt (mit Ausnahme einiger menschlicher Kulturen und verschiedener Zoo-Angehobene Primaten, die Formel gefüttert werden) und verlassen sich auf sie für Pflege und Transport. In einigen Arten werden Säuglinge von Männern in der Gruppe geschützt und transportiert, insbesondere Männer, die ihre Väter sein können. Andere Verwandte des Säuglings, wie Geschwister und Tanten, können auch an seiner Pflege teilnehmen. Die meisten Primaten Mütter aufhören Ovulation während des Stillens eines Säuglings; wenn das Säuglings gezähmt ist, kann die Mutter wieder reproduzieren. Dies führt oft zu einem weinendenden Konflikt mit Säuglingen, die versuchen, das Stillen fortzusetzen. Infanticide ist häufig in polygynösen Arten wie grauen Languren und Gorillas. Erwachsene Männer können abhängige Nachkommen töten, die nicht ihre sind, so dass das Weibchen zu Estrus zurückkehren und so können sie Nachkommen ihrer eigenen. Die soziale Monogamie in einigen Arten hat sich möglicherweise entwickelt, um dieses Verhalten zu bekämpfen. Die Wahrscheinlichkeit kann auch das Risiko von Infanterie verringern, da die Vaterschaft unsicher wird. Die Primaten haben eine längere juvenile Periode zwischen Schnurr- und Geschlechtsreife als andere Säugetiere ähnlicher Größe. Einige Primaten wie Galagos und neue Weltaffen verwenden Baumlöcher für [[ Nesting, und Park juveniles in blattförmigen Patches während des Futters. Andere Primaten folgen einer Strategie des Reitens, d.h. mit Einzelpersonen auf dem Körper während der Fütterung. Erwachsene können Nistplätze konstruieren oder nutzen, manchmal begleitet von Juvenile, um zu ruhen, ein Verhalten, das sich sekundär in den großen Affen entwickelt hat. Während der juvenilen Periode sind Primaten anfälliger als Erwachsene zu Predation und Hunger; sie sammeln Erfahrung in der Fütterung und Vermeidung von Raubtieren während dieser Zeit. Sie lernen soziale und kämpfende Fähigkeiten, oft durch Spielen. Primäre, insbesondere weibliche, haben längere Lebensdauer als andere ähnlich große Säugetiere, dies kann teilweise durch ihre langsameren Stoffwechsel. Spät im Leben scheinen weibliche Katarhine Primaten eine Beendigung der reproduktiven Funktion als Menopause zu unterziehen; andere Gruppen sind weniger untersucht. Ernährung und Ernährung Primates nutzen eine Vielzahl von Nahrungsquellen. Es wurde gesagt, dass viele Merkmale moderner Primaten, einschließlich der Menschen, aus der Praxis eines frühen Vorfahrens stammen, die meisten seiner Nahrung aus dem tropischen Baldachin zu nehmen. Die meisten Primaten enthalten Früchte in ihrer Ernährung, um leicht verdauliche Nährstoffe zu erhalten, einschließlich Kohlenhydrate und Lipide für Energie. Primaten in den suborder Strepsirrhini (Nicht-tarsier-Prosimians) sind in der Lage, Vitamin C zu synthetisieren, wie die meisten anderen Säugetiere, während Primaten der suborder Haplorrhini (Tersiers, Affen und Affen) diese Fähigkeit verloren haben und das Vitamin in ihrer Ernährung benötigen. Viele Primaten haben anatomische Spezialisierungen, die es ihnen ermöglichen, bestimmte Lebensmittel wie Obst, Blätter, Gummi oder Insekten zu nutzen. Zum Beispiel haben Blattessende wie Howler Affen, Schwarz-Weiß-Kolobus und sportliche Lemuren ausgedehnte Verdauungstrakte, die es ihnen ermöglichen, Nährstoffe von Blättern aufzunehmen, die schwer zu verdauen sind. Marmosets, die Zahnfleischfresser sind, haben starke Incisor-Zähne, so dass sie Baumrinde öffnen, um zum Zahnfleisch zu gelangen, und Krallen anstatt Nägel, so dass sie an Bäumen festhalten während der Fütterung. Der aye-aye kombiniert stangenartige Zähne mit einem langen, dünnen Mittelfinger, um die gleiche ökologische Nische wie ein Specht zu füllen. Es tippt auf Bäume, um Insektenlarven zu finden, dann schneidet Löcher im Holz und legt seinen langgestreckten mittleren Finger, um die Larven herauszuziehen. Einige Arten haben zusätzliche Spezialisierungen. Zum Beispiel hat die grau-gebackene Mangabey dicke Emaille an ihren Zähnen, so dass sie harte Früchte und Samen öffnen kann, die andere Affen nicht können.Die Gelada ist die einzige Primatenart, die vor allem auf Gras füttert. Jagd-Tersiers sind die einzigen extant obligate carnivorous Primates, ausschließlich essen Insekten, Krebstiere, kleine Wirbeltiere und Schlangen (einschließlich Giftarten). Capuchin Affen können viele verschiedene Arten von Pflanzenstoffen, einschließlich Obst, Blätter, Blumen, Knospen, Nektar und Samen, aber auch essen Insekten und andere Wirbellose, Vogeleier und kleine Wirbeltiere wie Vögel, Eidechsen, Eichhörnchen und Fledermäuse. Der gemeinsame Schimpanse isst eine omnivorous frugivorous Ernährung. Es bevorzugt Früchte vor allen anderen Lebensmitteln und sucht sogar aus und isst sie, wenn sie nicht reichlich sind. Es isst auch Blätter und Blatt Knospen, Samen, Blüten, Stiele, Pith, Rinde und Harz. Insekten und Fleisch bilden einen kleinen Anteil ihrer Ernährung, geschätzt als 2%. Der Fleischkonsum umfasst die Prädation an anderen Primatenarten, wie dem westlichen Roten Colobus-Affen. Der Bonobo ist eine allgegenwärtige Frugivore – die Mehrheit seiner Ernährung ist Frucht, aber es ergänzt dies mit Blättern, Fleisch von kleinen Wirbeltieren, wie Anomalien, fliegende Eichhörnchen und Wanderer, und Wirbellosen. In einigen Fällen wurden Bonobos gezeigt, um niedere Ordnung Primaten zu konsumieren. Bis zur Entwicklung der Landwirtschaft vor ca. 10.000 Jahren beschäftigte Homo sapiens als einziges Mittel der Nahrungssammlung eine Jäger-Güter-Methode. Dies beinhaltete die Kombination von stationären Nahrungsquellen (z.B. Obst, Getreide, Knollen und Pilzen, Insektenlarven und Wassermelodiken) mit wildem Spiel, das gejagt und getötet werden muss, um verbraucht zu werden. Es wurde vorgeschlagen, dass Menschen Feuer verwendet haben, um Lebensmittel seit der Zeit des Homo erectus vorzubereiten und zu kochen. Vor etwa zehntausend Jahren entwickelten die Menschen die Landwirtschaft, die ihre Ernährung wesentlich veränderte. Diese Veränderung der Ernährung kann auch die menschliche Biologie verändert haben; mit der Verbreitung der Milchwirtschaft eine neue und reiche Quelle der Nahrung, die zur Entwicklung der Fähigkeit führt, Laktose in einigen Erwachsenen zu verdauen. Als Raubtiere von Primaten gehören verschiedene Arten von Fleischfressern, Raubvögel, Reptilien und andere Primaten. Sogar Gorillas wurden als Beute aufgenommen. Prädatoren von Primaten haben verschiedene Jagdstrategien und als solche haben Primaten mehrere verschiedene Antipredator-Adaptionen entwickelt, einschließlich Kryo-, Alarm- und Mobbing. Mehrere Arten haben separate Alarmanrufe für verschiedene Raubtiere wie Luft- oder Erdbewohner. Die Prädation kann in Primaten eine Gruppengröße aufweisen, da Arten, die höheren Prädationsdrücken ausgesetzt sind, in größeren Gruppen leben. Intelligenz und Kognition Primates haben fortgeschrittene kognitive Fähigkeiten: einige machen Werkzeuge und verwenden sie, um Nahrung und für soziale Displays zu erwerben; einige können Aufgaben ausführen, die Zusammenarbeit, Einfluss und Rang erfordern; sie sind statusbewusst, manipulativ und nachweisbar; sie können Kin und Konspezifische erkennen; und sie können lernen, Symbole zu verwenden und Aspekte der menschlichen Sprache zu verstehen, einschließlich einiger relationaler Syntax und Konzepte Anzahl und numerischer Sequenz. Forschung in der Primaten-Kognition untersucht Problemlösung, Gedächtnis, soziale Interaktion, eine Theorie des Geistes, und numerische, räumliche und abstrakte Konzepte. Vergleichende Studien zeigen einen Trend hin zu einer höheren Intelligenz, die von Prosimians zu New World Affen zu Old World Affen geht, und deutlich höhere durchschnittliche kognitive Fähigkeiten in den großen Affen. Es gibt jedoch eine große Variation in jeder Gruppe (z.B. unter Neuen Weltaffen, sowohl Spinnen- als auch Kapuzineraffen haben sich durch einige Maßnahmen stark gepunktet), sowie in den Ergebnissen verschiedener Studien. Werkzeug-Nutzung und Herstellung Im Jahr 1960 beobachtete Jane Goodall eine Schimpanse poking Stücke Gras in einen Termitenhund und dann das Gras auf seinen Mund zu erhöhen. Nach seiner Abreise näherte sich Goodall dem Hügel und wiederholte das Verhalten, weil sie unsicher war, was der Schimpanse tat. Sie fand, dass die Termiten mit ihren Kiefern auf das Gras streichen. Der Schimpansen hatte das Gras als Werkzeug zum Fischen oder Tauchen für Termiten verwendet. Es gibt begrenzte Berichte über den eng verwandten Bonobo mit Werkzeugen in der Wildnis; es wurde behauptet, sie verwenden selten Werkzeuge in der Wildnis, obwohl sie Werkzeuge so leicht wie Schimpansen verwenden, wenn in Gefangenschaft. Es wurde berichtet, dass Frauen, sowohl Schimpansen und Bonobo, verwenden Werkzeuge mehr avidly als Männer. Orangutans in Borneo-Schöpfe Wels aus kleinen Teichen. Anthropologin Anne Russon sah mehrere Tiere auf diesen bewaldeten Inseln lernen, sich selbst an Welsen mit Stäbchen zu krümmen, so dass die gepanzige Beute aus Teichen und in die wartenden Hände des Orangutans stoßen würde Es gibt wenige Berichte von Gorillas mit Werkzeugen in der Wildnis.Eine erwachsene weibliche westliche Tiefland-Girilla benutzte einen Zweig als Gehstock scheinbar, um Wassertiefe zu testen und ihr bei der Überquerung eines Wasserbeckens zu helfen. Ein weiteres erwachsenes Weibchen benutzte einen abgelösten Stamm von einem kleinen Strauch als Stabilisator beim Sammeln von Lebensmitteln und ein anderes benutzte ein Log als Brücke. Die erste direkte Beobachtung eines nicht-ape Primaten mit einem Werkzeug in einer wilden Umgebung erfolgte 1988. Der Primatologe Sue Boinski beobachtete einen erwachsenen männlichen weiß-geschliffenen Kapuziner schlug eine fruchtlose Schlange zu Tode mit einem toten Zweig. Das schwarz gestreifte Capuchin war der erste nicht-ape Primat, für den Routine-Tool-Nutzung in der Wildnis dokumentiert wurde; Individuen wurden knackende Nüsse beobachtet, indem sie auf einen Stein Amboß gelegt und sie mit einem anderen großen Stein getroffen. In Thailand und Myanmar verwenden krabeating Macaques Steinwerkzeuge, um Nüsse, Austern und andere Bivalven und verschiedene Arten von Meerschnecken zu öffnen. Chacma baboons verwenden Steine als Waffen; die Steine von diesen baboons wird aus den felsigen Wänden des Canyons gemacht, wo sie schlafen und zurückziehen, wenn sie bedroht sind. Steine werden mit einer Hand angehoben und fallen über die Seite, worauf sie sich die Seite der Klippe hinunter oder direkt zum Canyonboden fallen. Obwohl sie nicht beobachtet worden sind, um Werkzeuge in der Wildnis zu verwenden, wurden Lemuren in kontrollierten Einstellungen gezeigt, um die funktionellen Eigenschaften der Objekte zu verstehen, die sie trainiert wurden, um als Werkzeuge zu verwenden, sowie Werkzeuge verwendende Haplorhine. Bald nach ihrer ersten Entdeckung des Werkzeugeinsatzes beobachtete Goodall andere Schimpansen, die Blatt Zweige aufnahmen, die Blätter abstreifen und die Stängel für Insekten fischen. Diese Veränderung der Blattperücke in ein Werkzeug war eine große Entdeckung. Vorher dachten die Wissenschaftler, dass nur Menschen Werkzeuge hergestellt und verwendet haben, und dass diese Fähigkeit war, was Menschen von anderen Tieren getrennt. Schimpansen wurden auch beobachtet, Schwämme aus Blättern und Moos zu machen, die Wasser saugen. Sumatran orangutans wurden beobachtet Herstellung und Verwendung von Werkzeugen. Sie brechen einen Baumzweig ab, der ca. 30 cm lang ist, schnappen die Zweige ab, fray ein Ende und dann verwenden Sie den Stock in Baumlöcher für Termiten zu graben. In der Wildnis wurden Mandrills beobachtet, um ihre Ohren mit modifizierten Werkzeugen zu reinigen. Wissenschaftler filmten einen großen männlichen Mandrill am Chester Zoo (UK) streifen eine Zweige, offenbar, um sie zu verengen, und dann mit dem modifizierten Stick, um Schmutz von darunter zu kratzen. Gefangene Gorillas haben eine Vielzahl von Werkzeugen gemacht. Ökologie Nichtmenschliche Primaten leben vor allem in den tropischen Breiten Afrikas, Asiens und Amerikas. Arten, die außerhalb der Tropen leben; umfassen die japanische Macaque, die auf den japanischen Inseln Honshū und Hokkaido lebt; die Barbary Macaque, die in Nordafrika lebt und mehrere Arten von Langur, die in China leben. Primaten leben in tropischen Regenwäldern, aber auch in gemäßigten Wäldern, Savanna, Wüsten, Bergen und Küstengebieten. Die Anzahl der Primatenarten in tropischen Gebieten hat sich als positiv mit der Menge des Niederschlags und der Menge des Regenwaldes verbunden erwiesen. Mit 25% bis 40% der fruchtfressenden Tiere (gewichtsmäßig) in tropischen Regenwäldern spielen Primaten eine wichtige ökologische Rolle, indem sie Samen vieler Baumarten dispergieren. Primäre Lebensräume erstrecken sich über eine Reihe von Höhen: der schwarze Schnub-nosed Affe wurde gefunden, leben in den Hengduan Bergen in Höhen von 4.700 Meter (15.400 ft), die Berg Gorilla ist auf 4.200 Meter (13.200 ft) über die Virunga Berge zu finden, und die Gelada wurde auf Höhen von bis zu 5.000 m (16.000 ft) in den äthiopischen Hochebenen gefunden. Einige Arten interagieren mit aquatischen Umgebungen und können schwimmen oder sogar tauchen, einschließlich der Proboscis Affe, De Brazza Affe und Allen's Sumpf Affe. Einige Primaten, wie die Rhesus macaque und graue Languren, können menschlich veränderte Umgebungen ausnutzen und sogar in Städten leben. Interaktionen zwischen Menschen und anderen Primaten Krankheitsübertragung Enge Interaktionen zwischen Menschen und nicht-menschlichen Primaten (NHPs) können Wege für die Übertragung von zoonotischen Erkrankungen schaffen. Viren wie Herpesviridae (vor allem Herpes B Virus), Poxviridae, Masern, Ebola, Tollwut, Marburg-Virus und virale Hepatitis können auf den Menschen übertragen werden; in einigen Fällen produzieren die Viren potenziell tödliche Krankheiten sowohl bei Menschen als auch bei nichtmenschlichen Primaten. Rechtlicher und sozialer Status Nur Menschen werden von der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte der Vereinten Nationen als Personen anerkannt und gesetzlich geschützt. Der Rechtsstatus von NHPs hingegen ist Gegenstand einer viel diskutierten Debatte, wobei Organisationen wie das Great Ape Project (GAP) sich dafür einsetzen, zumindest einige von ihnen Rechtsrechte zu vergeben.Im Juni 2008 wurde Spanien zum ersten Land der Welt, um die Rechte einiger NHPs zu erkennen, als der parteiübergreifende Umweltausschuss des Parlaments das Land aufforderte, die Empfehlungen der GAP zu erfüllen, die sind, dass Schimpansen, Bonobos, orangutans und Gorillas nicht für Tierversuche verwendet werden. Viele Arten von NHP werden von Menschen als Haustiere gehalten, die Allied Effort to Save Other Primates (AESOP) schätzt, dass rund 15.000 NHPs als exotische Haustiere in den Vereinigten Staaten leben. Die expandierende chinesische Mittelklasse erhöht die Nachfrage nach NHPs als exotische Haustiere in den letzten Jahren. Obwohl der NHP-Import für den Tierhandel 1975 in den USA verboten wurde, tritt der Schmuggel noch an der Grenze zwischen den USA und Mexiko auf, wobei die Preise von 3000 US-Dollar für Affen bis zu 30.000 US-Dollar für Affen betragen. Primäre werden als Modellorganismen in Laboren verwendet und wurden in Raummissionen verwendet. Sie dienen als Diensttiere für behinderte Menschen. Capuchin Affen können ausgebildet werden, um quadriplegische Menschen zu unterstützen; ihre Intelligenz, Gedächtnis und manuelle Geschicklichkeit machen sie ideale Helfer. NHPs werden in Zoos auf der ganzen Welt gehalten. Historisch waren Zoos in erster Linie eine Form von Unterhaltung, aber vor kurzem haben ihren Fokus auf Erhaltung, Bildung und Forschung verschoben. GAP besteht nicht darauf, dass alle NHPs aus Zoos freigelassen werden sollten, vor allem, weil in Gefangenschaft geborene Primaten das Wissen und die Erfahrung fehlen, um in der Wildnis zu überleben, wenn sie freigelassen werden. Rolle in der wissenschaftlichen Forschung Tausende von nicht-menschlichen Primaten werden weltweit in der Forschung wegen ihrer psychologischen und physiologischen Ähnlichkeit mit Menschen verwendet. Insbesondere die Gehirne und Augen von NHPs enger paralleler menschlicher Anatomie als die von anderen Tieren. NHPs werden häufig in präklinischen Studien, Neurowissenschaften, Augenheilkunde und Toxizitätsstudien eingesetzt. Rhesus macaques werden oft verwendet, wie andere Macaken, afrikanische grüne Affen, Schimpansen, Baboons, Eichhörnchen Affen, und Marmosets, sowohl wild-caught als auch ziel-bred. Im Jahr 2005 berichtete GAP, dass 1,280 der 3.100 in Gefangenschaft lebenden NHPs in den Vereinigten Staaten für Experimente verwendet wurden. 2004 nutzte die Europäische Union rund 10.000 NHPs in solchen Experimenten; 2005 wurden in Großbritannien 4,652 Experimente an 3,115 NHPs durchgeführt. Regierungen vieler Nationen haben strenge Pflegeanforderungen an in Gefangenschaft gehaltene NHPs. In den USA regulieren Bundesleitlinien die Aspekte NHP-Gehäuse, Fütterung, Anreicherung und Zucht umfassend. Europäische Gruppen wie die Europäische Koalition für Endtierversuche suchen ein Verbot aller NHP-Nutzung in Experimenten im Rahmen der Überprüfung der Tierversuchsgesetze der Europäischen Union. Aussterbensbedrohungen Die International Union for Conservation of Nature (IUCN) listet mehr als ein Drittel der Primaten als kritisch gefährdet oder verletzlich auf. Etwa 60% der Primatenarten sind vom Aussterben bedroht, darunter: 87% der Arten in Madagaskar, 73% in Asien, 37% in Afrika und 36% in Südamerika. Darüber hinaus haben 75% der Primatenarten abnehmende Populationen. Der Handel ist geregelt, da alle Arten von CITES in Anlage II aufgeführt sind, mit Ausnahme von 50 Arten und Unterarten, die in Anlage I aufgeführt sind, die einen vollen Schutz vor dem Handel erlangen. Zu den häufigsten Bedrohungen für Primatenarten gehören Entwaldung, Waldfragmentierung, Affenantriebe (Ergebnisse durch Primatkulturerregung), Primatjagd für die Verwendung in Arzneimitteln, als Haustiere und für Lebensmittel. Die groß angelegte tropische Waldräumung gilt weithin als der Prozess, der die Primaten am meisten bedroht. Über 90% der Primatenarten treten in tropischen Wäldern auf. Die Hauptursache für den Waldverlust ist die Klärung für die Landwirtschaft, obwohl kommerzielle Protokollierung, Subsistenz Ernte von Holz, Bergbau und Staudammbau auch zur tropischen Waldzerstörung beitragen. In Indonesien wurden große Gebiete des Niederlandwaldes zur Erhöhung der Palmölproduktion freigegeben, und eine Analyse der Satellitenbilder kam zu dem Schluss, dass 1998 und 1999 allein im Leuser-Ökosystem ein Verlust von 1.000 Sumatran-Orangutanen pro Jahr zu verzeichnen war. Primäre mit einer großen Körpergröße (über 5 kg) sind aufgrund ihrer höheren Rentabilität gegenüber Poachern gegenüber kleineren Primaten mit erhöhtem Aussterbenrisiko verbunden. Sie erreichen später die sexuelle Reife und haben einen längeren Zeitraum zwischen den Geburten. Die Bevölkerungen erholen sich daher langsamer, nachdem sie durch Paching oder den Tierhandel abgereichert wurden. Daten für einige afrikanische Städte zeigen, dass die Hälfte aller in städtischen Gebieten verbrauchten Proteine aus dem Buschfleischhandel stammt. Gefährliche Primaten wie Guenonen und Bohrer werden auf Ebenen gejagt, die weit über ein nachhaltiges Niveau hinausgehen.Dies ist auf ihre große Körpergröße, einfache Transport und Rentabilität pro Tier zurückzuführen. Da die Landwirtschaft auf Waldhabitaten angreift, ernähren Primaten die Ernten und verursachen den Landwirten große wirtschaftliche Verluste. Primäres Erntegut-Raiding gibt Einheimischen einen negativen Eindruck von Primaten, die Erhaltungsbemühungen behindern. Madagaskar, Heimat von fünf endemmischen Primatenfamilien, hat das größte Aussterben der jüngsten Vergangenheit erlebt; seit der menschlichen Siedlung vor 1.500 Jahren sind mindestens acht Klassen und fünfzehn der größeren Arten durch Jagd und Habitatvernichtung aussterben. Unter den ausgelöschten Primaten waren Archaeoindris (ein Lemur größer als ein Silberrücken Gorilla) und die Familien Palaeopropithecidae und Archaeolemuridae. In Asien verbieten Hinduismus, Buddhismus und Islam das Essen von Urfleisch; aber Primaten werden immer noch nach Nahrung gejagt. Einige kleinere traditionelle Religionen erlauben den Verzehr von Primatenfleisch. Der Tierhandel und die traditionelle Medizin erhöhen auch die Nachfrage nach illegaler Jagd. Die Rhesus-Macaque, ein Modellorganismus, wurde geschützt, nachdem in den 1960er Jahren eine übermäßige Trapierung ihre Zahl bedrohte; das Programm war so effektiv, dass sie jetzt als Schädling in ihrem gesamten Bereich angesehen werden. In Mittel- und Südamerika sind Waldfragmentierung und Jagd die beiden Hauptprobleme für Primaten. Große Waldwege sind heute in Mittelamerika selten. Dies erhöht die Menge des Waldes, der gegen Randeffekte verletzlich ist, wie z.B. Landeinbruch, geringere Feuchtigkeit und eine Veränderung der Pflanzenlebensdauer. Die Bewegungsbeschränkung führt zu einer größeren Inzucht, die zu schädlichen Auswirkungen führen kann, die zu einem Bevölkerungsengpass führen, wodurch ein erheblicher Prozentsatz der Bevölkerung verloren geht. Es gibt 21 stark gefährdete Primaten, von denen 7 seit dem Jahr 2000 auf der Liste "The World's 25 Most Endangered Primates" der IUCN geblieben sind: der seidige Sifaka, Delacours Langur, der weiß-kopfige Langur, der grau-geschnallte Douc, der Tonkin-schnub-nosed Affe, der Cross River Gorilla und der Sumatran-Organgutan. Miss Waldrons roter Colobus wurde kürzlich als ausgestorben erklärt, wenn von 1993 bis 1999 keine Spur der Unterart gefunden werden konnte. Einige Jäger haben seitdem Individuen gefunden und getötet, aber die Aussichten der Unterart bleiben verblasst. Siehe auch Fußnoten Referenzen Literatur zitiert Benton, Michael J. (2005). "Kapitel 3: Primate Evolution".Vertebraten palaeontology.Wiley-Blackwell.ISBN 978-0-632-05637-8.Retrieved 2011-07-10.Cartmill, M. (2010)."Primate Classification and Diversity." In Platt, M;. Ghazanfar, A (Hrsg.). Primate Neuroethologie. Oxford University Press.pp.10–30.ISBN 978-0-19-532659-8.Hartwig, W. (2011). "Kapitel 3: Primate Evolution." In Campbell, C. J;. Fuentes, A;. MacKinnon, K. C;. Bearder, S. K;. Stumpf, R. M (Hrsg.). Primaten in Perspective (2. ed.). Oxford University Press.pp.19–31.ISBN 978-0-19-539043-8.Szalay, F.S; Delson, E. (1980). Evolutionsgeschichte der Primaten. Akademische Presse.ISBN 978-0126801507.OCLC 893740473. David J. Chivers; Bernard A. Wood; Alan Bilsborough, hrsg. (1984). Lebensmittelakquisition und -verarbeitung in Primates. New York & London: Plenum Press. ISBN 0-306-41701-4. Externe Links Primate at Curlie Primate Info Net Primates at Animal Diversity Web Primate Research Institute, Kyoto University High-Resolution Cytoarchitectural Primate Brain Atlases EUPRIM-Net: European Primate Network PrimateImages: Natural History Collection Interaktive Ansichten verschiedener Primate Sketons an eSkeletons.org (assoziiert mit der Universität von Austin) Baum des Lebens Web-Projekt