Small Is Beautiful: A Study of Economics As If People Mattered ist eine Sammlung von Essays, die 1973 vom deutsch-englischen Ökonom E. F. Schumacher veröffentlicht wurde. Der Titel "Small Is Beautiful" stammt aus einem Prinzip, das von Schumachers Lehrer Leopold Kohr (1909–1994) als überlegene Alternative zum Mainstream-Ethos von "bigger is better" entwickelt wurde. Die Überwindung von Umwelt-, Sozial- und Wirtschaftskräften wie der Energiekrise von 1973 und die Popularisierung des Konzepts der Globalisierung half Schumachers Small Is Beautiful Kritiken der Mainstream-Wirtschaft in den 1970er Jahren zu einem breiteren Publikum zu bringen. In 1995 Die Times Literary Supplement rangierte Small Is Beautiful unter den 100 einflussreichsten Büchern, die seit dem Zweiten Weltkrieg veröffentlicht wurden. Eine weitere Ausgabe mit Kommentaren wurde 1999 veröffentlicht. Inhalt klein Is Beautiful ist in vier Teile unterteilt: "Die moderne Welt", Ressourcen, "Die Dritte Welt", und "Organisation und Eigentum". Teil I - fasst die Wirtschaftswelt der frühen 1970er Jahre aus Schumachers Perspektive zusammen. Im ersten Kapitel "Das Problem der Produktion" argumentiert Schumacher, dass die moderne Wirtschaft nicht dauerhaft ist. Natürliche Ressourcen (wie fossile Brennstoffe) werden als ertragbares Einkommen behandelt, wenn sie tatsächlich als Kapital behandelt werden sollten, da sie nicht nachwachsend sind und somit einer eventuellen Verarmung unterliegen. Er argumentiert weiter, dass der Widerstand der Natur gegen Verschmutzung auch begrenzt ist. Er kommt zu dem Schluss, dass die Bemühungen der Regierung auf eine nachhaltige Entwicklung konzentriert werden müssen, da relativ geringe Verbesserungen, beispielsweise der Technologietransfer in Drittländer, das zugrunde liegende Problem einer nicht nachhaltigen Wirtschaft nicht lösen werden. Schumachers Philosophie ist eine genugheit, wertet sowohl menschliche Bedürfnisse als auch Einschränkungen und eine angemessene Nutzung der Technologie. Es wuchs aus seiner Studie der dorfbasierten Ökonomie heraus, die er später buddhistische Ökonomie nannte, die Gegenstand des vierten Kapitels des Buches ist. Teil II - beschäftigt Bildung als größte Ressource und diskutiert Land, Industrie, Kernenergie und den menschlichen Einfluss der Technologie. Teil III - diskutiert die Lücke zwischen dem Zentrum des Weltsystems und der Entwicklungswelt, wie es damals gab, mit einem Fokus auf Dorfkultur und Arbeitslosigkeit in Indien. Teil IV - präsentiert eine Skizze einer Theorie der Großen Organisation, widerlegt und stellt einige gemeinsame Stelle und falsche Plätze über den Kapitalismus als soziale Ordnung und diskutiert Alternativen. Kapitel 3 dieses Teils schließt mit Ratschlägen an die Sozialisten: "Sozialisten sollten darauf bestehen, die verstaatlichten Industrien nicht einfach zu nutzen, um die Kapitalisten zu überkapitalisieren – ein Versuch, dem sie nicht gelingt –, sondern ein demokratischeres und würdigeres System der industriellen Verwaltung, eine humanere Beschäftigung von Maschinen und eine intelligentere Ausnutzung der Früchte der menschlichen Ingenuität und Anstrengung zu entwickeln. Wenn sie das tun können, haben sie die Zukunft in ihren Händen. Wenn sie es nicht können, haben sie nichts zu bieten, was dem Schweiß der freigeborenen Männer würdig ist." Siehe auch Referenzen Externe Links Voller Text von Small ist schön bei ditext.com Das Schumacher Institut für Nachhaltige Systeme Homepage