Leucin (Symbol Leu oder L) ist eine essentielle Aminosäure, die bei der Biosynthese von Proteinen verwendet wird. Leucin ist eine α-Aminosäure, d.h. sie enthält eine α-Aminogruppe (die unter biologischen Bedingungen in protonierter -NH 3+-Form vorliegt), eine α-Carbonsäuregruppe (die unter biologischen Bedingungen in deprotonierter -COO-Form vorliegt) und eine Seitenkettenisobutylgruppe, wodurch sie eine unpolare aliphatische Aminosäure bildet. Es ist für den Menschen essentiell, d.h. der Körper kann ihn nicht synthetisieren: er muss aus der Ernährung gewonnen werden. Humane Nahrungsquellen sind Lebensmittel, die Proteine enthalten, wie Fleisch, Milchprodukte, Sojaprodukte, Bohnen und andere Hülsenfrüchte. Es wird von den Codons UUA, UUG, CUU, CUC, CUA und CUG kodiert. Wie Valin und Isoleucin ist Leucin eine verzweigtkettige Aminosäure. Die primären metabolischen Endprodukte des Leucinstoffwechsels sind Acetyl-CoA und Acetessigsäure; daher handelt es sich um eine der beiden ausschließlich ketogenen Aminosäuren, wobei Lysin die andere ist. Es ist die wichtigste ketogene Aminosäure im Menschen. Leucin und β-Hydroxy-ß-methylbuttersäure, ein kleiner Leucinmetabolit, zeigen pharmakologische Aktivität beim Menschen und haben gezeigt, Proteinbiosynthese durch Phosphorylierung des mechanistischen Ziels von Rapamycin (mTOR) zu fördern. Nahrungsleucin Als Lebensmittelzusatzstoff hat L-Leucin E-Nummer E641 und wird als Geschmacksverstärker eingestuft. Anforderungen Das Food and Nutrition Board (FNB) des US-Instituts für Medizin wurde 2002 für essentielle Aminosäuren empfohlen. Für Leucin, für Erwachsene 19 Jahre und älter, 42 mg/kg Körpergewicht/Tag. Quellen Gesundheitseffekte Als Nahrungsergänzungsmittel wurde Leucin gefunden, um den Abbau von Muskelgewebe zu verlangsamen, indem die Synthese von Muskelproteinen in alten Ratten erhöht. Die Ergebnisse vergleichender Studien sind jedoch widersprüchlich. Langzeit-Leukin-Ergänzung erhöht nicht Muskelmasse oder Stärke bei gesunden älteren Männern. Mehr Studien werden benötigt, vorzugsweise auf einer objektiven, zufälligen Stichprobe der Gesellschaft. Faktoren wie Lebensstilwahlen, Alter, Geschlecht, Ernährung, Bewegung usw. müssen in die Analysen einbezogen werden, um die Auswirkungen von ergänzendem Leucin als Standalone zu isolieren, oder wenn sie mit anderen verzweigten Aminosäuren (BCAAs) genommen werden. Bis dahin kann die Nahrungsergänzungsleucin nicht als Hauptgrund für Muskelwachstum oder optimale Pflege für die gesamte Bevölkerung assoziiert werden. Sowohl L-Leucin als auch D-Leucin schützen Mäuse vor Anfällen. D-Leucin beendet auch Anfälle in Mäusen nach Beginn der Anfallsaktivität, zumindest so effektiv wie Diazepam und ohne sedative Effekte. Die verminderte Nahrungsaufnahme von L-Leucin fördert die Fettleibigkeit bei Mäusen. Hohe Blutspiegel von Leucin sind mit Insulinresistenz bei Menschen, Mäusen und Nagetieren verbunden. Dies könnte auf die Wirkung von Leucin zur Stimulation der mTOR-Signalisierung zurückzuführen sein. Die Nahrungsbeschränkung von Leucin und den anderen BCAAs kann die Ernährungsbedingte Fettleibigkeit in wilden Mäusen durch Erhöhung des Energieaufwandes rückgängig machen und die Fettmasse der hyperphagischen Ratten einschränken. Sicherheit Leucine Toxizität, wie bei dekompensierter Ahornsirupurinerkrankung, verursacht Delirium und neurologe Kompromisse und kann lebensbedrohlich sein. Eine hohe Aufnahme von Leucin kann Symptome von Pellagra bei Menschen mit niedrigem Niacin-Status verursachen oder verschlimmern, weil es die Umwandlung von L-Tryptophan zu Niacin beeinträchtigt. Leucin mit einer Dosis von mehr als 500 mg/kg/d wurde mit Hyperammonämie beobachtet. Als solche kann inoffiziell ein tolerierbares oberes Aufnahmeniveau (UL) für Leucin bei gesunden erwachsenen Männern bei 500 mg/kg/d oder 35 g/d unter akuten Ernährungsbedingungen vorgeschlagen werden. Pharmakologie Pharmakodynamik Leucin ist eine diätetische Aminosäure mit der Fähigkeit, die Myofibrillar Muskelproteinsynthese direkt zu stimulieren. Dieser Effekt von Leucin ergibt sich aus seiner Rolle als Aktivator des mechanistischen Ziels von Rapamycin (mTOR), einer Serin-Threonin-Proteinkinase, die Proteinbiosynthese und Zellwachstum reguliert. Die Aktivierung von mTOR durch Leucin wird durch Rag GTPases, Leucinbindung an Leukyl-tRNA-Synthetase, Leucinbindung an Sestrin 2 und gegebenenfalls andere Mechanismen vermittelt. Stoffwechsel im Menschen Leucin Stoffwechsel tritt in vielen Geweben im menschlichen Körper; aber die meisten diätetischen Leucin wird in der Leber, Fettgewebe und Muskelgewebe metabolisiert. Adipose und Muskelgewebe verwenden Leucin bei der Bildung von Sterolen und anderen Verbindungen. Der kombinierte Leucinkonsum in diesen beiden Geweben ist siebenmal größer als in der Leber. Bei gesunden Individuen werden nach mehreren Stunden ca. 60% des diätetischen L-Leucins metabolisiert, wobei etwa 5% (2–10% Bereich) des diätetischen L-Leucins in β-Hydroxy-ß-methylbuttersäure (HMB) überführt werden.Etwa 40 % des diätetischen L-Leucins werden in Acetyl-CoA überführt, das anschließend bei der Synthese anderer Verbindungen eingesetzt wird. Die überwiegende Mehrheit des L-Leucin-Stoffs wird zunächst durch das verzweigtkettige Aminosäure-Aminotransferase-Enzym katalysiert, wodurch α-Ketoisocaproat (α-KIC) entsteht. α-KIC wird meist durch das mitochondriale Enzym verzweigtkettige α-Ketosäure-Dehydrogenase metabolisiert, die es in Isovaleryl-CoA umwandelt. Anschließend wird Isovaleryl-CoA durch Isovaleryl-CoA-Dehydrogenase metabolisiert und in MC-CoA überführt, das bei der Synthese von Acetyl-CoA und anderen Verbindungen eingesetzt wird. Bei Biotinmangel kann HMB aus MC-CoA über Enoyl-CoA-Hydratase und ein unbekanntes Thioesterase-Enzym synthetisiert werden, das MC-CoA in HMB-CoA bzw. HMB-CoA in HMB umwandelt. Eine relativ geringe Menge an α-KIC wird in der Leber durch das cytosolische Enzym 4-Hydroxyphenylpyruvat-Dioxygenase (KIC-Dioxygenase) metabolisiert, das α-KIC in HMB umwandelt. Bei gesunden Individuen ist dieser kleinere Weg – der die Umwandlung von L-Leucin zu α-KIC und dann HMB beinhaltet – der überwiegende Weg der HMB-Synthese. Ein kleiner Anteil des L-Leucin-Stoffs – weniger als 5% in allen Geweben außer den Versuchen, wo er etwa 33 % ausmacht – wird zunächst durch Leucin-Aminomutase katalysiert, das β-Leucin produziert, das anschließend durch eine Reihe von uncharacter Enzymen in β-Ketoisocaproat (β-KIC) ß-ketoisocaproyl-CoA und dann acetyl-CoA metabolisiert wird. Der Stoffwechsel von HMB wird durch ein uncharakterisiertes Enzym katalysiert, das es in β-Hydroxy β-methylbutyryl-CoA (HMB-CoA) umwandelt. HMB-CoA wird durch entweder Enoyl-CoA-Hydratase oder ein anderes uncharakterisiertes Enzym, das β-Methylcrotonyl-CoA (MC-CoA) bzw. Hydroxymethylglutaryl-CoA (HMG-CoA) erzeugt, metabolisiert. Anschließend wird MC-CoA durch das Enzym Methylcrotonyl-CoA-Carboxylase in Methylglutaconyl-CoA (MG-CoA) überführt, das anschließend durch Methylglutaconyl-CoA-Hydratase in HMG-CoA überführt wird. HMG-CoA wird dann durch HMG-CoA-Lyase in Acetyl-CoA und Acetessigsäureester gespalten oder über den Mevalonatweg bei der Cholesterinherstellung eingesetzt. Die Synthese in nicht-menschlichen Organismen Leucin ist eine essentielle Aminosäure in der Ernährung von Tieren, weil sie den gesamten Enzymweg fehlt, um sie aus potentiellen Vorläuferverbindungen zu synthetisieren. Infolgedessen müssen sie sie einnehmen, meist als Bestandteil von Proteinen. Pflanzen und Mikroorganismen synthetisieren Leucin aus Pyruvinsäure mit einer Reihe von Enzymen: Acetolactat-Synthase Acetohydroxysäure-Isomeroreduktase Dihydroxysäure-Dehydratase α-Isopropylmalat-Synthase α-Isopropylmalat-Isomerase Leucin-AminotransferaseSynthese des kleinen, hydrophoben Aminosäure-Valins umfasst auch den Anfangsteil dieses Weges. Chemie Leucin ist eine verzweigtkettige Aminosäure (BCAA), da sie eine aliphatische, nicht lineare Seitenkette besitzt. Racemischer Leucin war einer zirkular polarisierten Synchrotronstrahlung unterzogen worden, um den Ursprung der biomolekularen Asymmetrie besser zu verstehen. Eine enantiomere Verbesserung von 2,6% war induziert worden, was einen möglichen photochemischen Ursprung der Homochiralität von Biomolekülen anzeigt. Siehe auch Leucine, die Isomeren und Derivate des Leucin-Reißverschlusses, ein gemeinsames Motiv in Transkriptionsfaktor-Proteine Anmerkungen Referenzen Externe Links Leucin-Biosynthese