Femicide oder feminicide ist ein sex-basierter Hasskriminalitätsbegriff, weit definiert als "die absichtliche Tötung von Frauen oder Mädchen, weil sie weiblich sind", obwohl Definitionen je nach kulturellem Kontext variieren. Feminist Autor Diana E. H. Russell war die erste Person, die diesen Begriff in modernen Zeiten, im Jahr 1976, definiert und verbreitete. Sie definiert das Wort als "die Tötung von Frauen durch Männer, weil sie weiblich sind". Andere Feministen legen Wert auf die Absicht oder den Zweck der Handlung, die auf Frauen gerichtet ist, speziell weil sie weiblich sind. Andere sind die Tötung von Frauen von Frauen. Intimate Partnergewalt betrifft 3 von 10 Frauen über ein Leben, und es wird geschätzt, dass 13,5% der Morde weltweit intime Partner beteiligt sind, und diese Prozent der Tötungen geschlechtert werden. Die Gegner argumentieren, dass seit über 80% aller Mordopfer Männer sind, legt der Begriff zu viel Wert auf den weniger verbreiteten Mord an Frauen. Ein Partner ist jedoch in fast 40 % der Morde an einem weiblichen Opfer verantwortlich, im Vergleich zu 6 % der Partnerverantwortung für Morde an einem männlichen Opfer. Darüber hinaus ist die Studie von Femizid eine soziale Herausforderung. Ein alternativer Begriff ist Gendercide, die als ambivalenter und integrativer betrachtet wird. Einige FeministInnen argumentieren jedoch, dass der Begriff Gendercide das Tabu des Themas der Ermordung von Weibchen verewigt und die ständige Dummheit der beherrschenden männlichen Strukturen in der Gesellschaft beweist. Feministen argumentieren auch, dass die Motive für Feminizide weit unterschiedlich sind als die für Androzid. Anstatt in Straßengewalt zu zentrieren, ist viel Femizid in der Heimat, d.h. h. häusliche Gewalt, zentriert. Geschichte Entwicklung des Begriffs Der Begriff Femizid wurde 1801 erstmals in England verwendet, um "die Tötung einer Frau zu bedeuten. Im Jahre 1848 wurde dieser Begriff in Wharton's Law Lexicon veröffentlicht. Ein weiterer Begriff ist feminicide, die aus der lateinischen Femina richtig gebildet wird, was Weibchen bedeutet (femicide truncated). Die aktuelle Nutzung entstand mit den feministischen Bewegungen der 1970er Jahre, die darauf abzielten, das weibliche Bewusstsein und den Widerstand gegen die Geschlechterunterdrückung zu erhöhen. Der Begriff wurde auch von radikalen Feministen geprägt, um die Gewalt gegen Frauen politisch zu beleuchten. Der amerikanische Autor, Carol Orlock, ist weithin mit der Einleitung der Nutzung des Begriffs in diesem Zusammenhang in ihrer unveröffentlichten Anthologie auf Femizid ausgezeichnet. Diana Russell veröffentlichte den Begriff auf dem Verbrechen gegen Frauen Tribunal im Jahr 1976, während "am ersten Internationalen Tribunal über Verbrechen gegen Frauen in Belgien bezeugen". Hier ist ein Teil dessen, was sie für das Verfahren geschrieben hat: "Wir müssen erkennen, dass viele Morde tatsächlich weiblich sind. Wir müssen die sexuelle Politik des Mordes erkennen. Von der Verbrennung von Hexen in der Vergangenheit, bis hin zu der jüngsten weit verbreiteten Gewohnheit des weiblichen Infanterizids in vielen Gesellschaften, bis zum Töten von Frauen für Ehre, wir erkennen, dass Femizid ist schon lange. Aber da es nur Frauen betrifft, gab es keinen Namen dafür, bis Carol Orlock das Wort femizid erfunden hat." Bis vor kurzem war Femizid in viel der wissenschaftlichen Literatur unsichtbar. Intimate femicide kann als solche identifiziert werden, indem man die "Stärke der Gewalt, wie Zugang zu und Bedrohungen mit Schusswaffen, erzwungenem Sex, Bedrohungen zum Töten und Erwürgen" verwendet, um festzustellen, ob ein Fall als Akt des Feminizids betrachtet werden kann oder nicht. Die Definition von Femizid stützt sich auch auf "Geschlechtsunterschiede in Bezug auf Bildung, wirtschaftliche Ebene und Beschäftigung". Zeitgenössische Definition von Feministen Feminist Autor Diana Russell verengt die Definition von Femizid zu "die Tötung von Frauen von Männern, weil sie weiblich sind". Russell betont die Idee, dass Männer femizid mit sexistischen Motiven begehen. Sie wählt auch das Wort Frau mit Weibchen zu ersetzen, um zu zeigen, dass Femizid sowohl Mädchen als auch Säuglinge auftreten kann. Russell glaubt, dass ihre Definition von Femizid für alle Formen des sexistischen Tötens gilt, ob sie von Missoj (der Hass von Frauen) durch ein Gefühl der Überlegenheit gegenüber Frauen, durch sexuelles Vergnügen oder durch die Annahme von Eigentum über Frauen motiviert werden. Russells breitere Definition von Femizid wird als dies erklärt: "Femicide ist am extremen Ende eines Kontinuums von Antifemale-Terror, das eine Vielzahl von verbalen und physischen Missbrauch, wie Vergewaltigung, Folter, sexuelle Sklaverei (vor allem in Prostitution,) inzessive und extrafamiliale Kinder sexuellen Missbrauch, physische und emotionale Nutzung Batterie, sexuelle Belästigung (auf dem Telefon, in den Straßen, Immer wenn diese Formen des Terrorismus zum Tode führen, werden sie Feminizide. " Sie umfasst auch verdeckte Tötungen von Frauen, wie den Massenmord von weiblichen Babys aufgrund männlicher Vorlieben in Kulturen wie Indien und China, sowie Todesfälle im Zusammenhang mit dem Scheitern sozialer Institutionen, wie die Kriminalisierung der Abtreibung oder die Prävalenz der weiblichen Genitalverstümme. Andere DefinitionenDiana Russells Definition wird nicht von allen Gelehrten als Standarddefinition für Femizid akzeptiert. Jacquelyn Campbell und Carol Runyan benutzen das Wort femicide, um "alle Tötungen von Frauen unabhängig von Motiv oder Täterstatus" zu verweisen. Diese Autoren argumentieren, dass Motiv nicht immer empirisch zu bestimmen ist, und so muss aus der Qualifikation für Femizid entfernt werden, um Daten zu sammeln. Auf der anderen Seite, Autoren Desmond Ellis und Walter Dekesedery nehmen einen anderen Ansatz, indem die Definition für femizid als "die absichtliche Tötung von Frauen von Männern". Diese Feministen verlangen, dass Femizid immer absichtlich ist im Gegensatz zur Einbeziehung verdeckter Femizide in Diana Russells Definition. Femicides werden auch identifiziert "als Slip-ups in einem Machtkampf, in dem Männer versuchen, Frauen zu kontrollieren und sie von ihrer Freiheit und Frauen Kampf für Autonomie zu berauben". Die meisten dieser Definitionen bedeuten, dass der Täter von Femizid ein Mann ist, aber die südasiatischen Feministen unterscheiden sich in ihrer Definition, dass Femizid "die absichtliche Tötung von Frauen von Männern und von Frauen von anderen Frauen im Interesse von Männern" ist. Beispiele hierfür sind die Vernachlässigung von weiblichen Kindern, die Männer bevorzugen, sowie der dowry-bezogene Mord, bei dem weibliche Schwiegerfrauen Frauen aufgrund von Streitigkeiten töten. Darüber hinaus bietet COST Action 1206 Definitionen von Femizid. Alle diese Definitionen beziehen sich auf die Idee, dass Femizid einzigartig ist aus nicht-genderierten Beschreibungen von Mord und Mord. Stattdessen zeigt die Definition von Feminizid, dass Frauen aus verschiedenen Gründen und Motiven von denen getötet werden, die mit typischen Beschreibungen des Mordes verbunden sind. Weltweit wurde Femizid selten getrennt von Mord untersucht, und die Ziele vieler dieser Autoren sind, Femizid zu einer separaten Kategorie zu machen. Im Jahr 2013 hat COST die Aktion IS-1206 mit dem Titel "Femicide in ganz Europa" eingerichtet. Causes Defined by Diana Russell, femicide umfasst intim partner femicide, lesbicide, racial femicide, serial femicide, mass femicide, ehren Tötung verwandten femicide, dowry und mehr. Jeder Akt des sexuellen Terrorismus, der zu Tode führt, wird als Femizid betrachtet. Covert femicide tritt auch in der Kriminalisierung der Abtreibung ein, die zum Tode der Mutter führt, eine bewusste Verbreitung von HIV/Aids oder Tod durch weibliche Genitalverstümmelung. Die am weitesten verbreitete Form von Femizid in der Welt ist, die von einem intimen Partner einer Frau begangen wird. Das sind mindestens 35 % aller Morde an Frauen weltweit. Verschiedene Bereiche der Welt erleben Femizid unterschiedlich, d.h. der Nahe Osten und Südasien haben höhere Honorar-Tötungen: die Ermordung von Frauen durch ihre Familie durch eine tatsächliche oder angenommene sexuelle oder verhaltensbezogene Übertretung wie Ehebruch, sexueller Geschlechtsverkehr oder sogar Vergewaltigung. Intimate partner femicide, manchmal als intim femicide oder romantische femicide bezeichnet, bezieht sich auf "die Tötung einer Frau durch ihren intimen Partner oder ihren ehemaligen intimen Partner". Dazu gehören ehemalige oder aktuelle Freunde, Ehemänner und Ehemänner. 58% aller von männlichen Tätern begangenen Morde sind Fälle von intimem Partner Mord. Eine Untersuchung aus Medien und Internet-Quellen jedes einzelnen Mordes an einer älteren Frau, die zwischen 2006 und 2015 begangen wurde, ergab beispielsweise, dass alle Fälle von weiblichem Gerontizid in Israel ausschließlich intime Partner-Femizide waren und in der heimischen Arena verewigt wurden. Handlungen von Inzest, sexueller Belästigung, Vergewaltigung und Brechen und andere Formen von Gewalt finden sich auch im Laufe der Zeit in einer familiären Beziehung eskalieren, die möglicherweise zu Femizid führt. Die Prävalenz des intimen Partner-Femizids wird gesagt, den Mythos zu verleugnen, dass Frauen am meisten Angst vor Fremden haben und stattdessen am häufigsten in der privaten Sphäre des Hauses getötet werden. Verkleidet von Jacquelyn Campbell, ein gemeinsames Motiv, das die Männer dazu bringt, ihre intimen Partner zu töten, ist Eifersucht, ein Ergebnis der männlichen Bemühungen, die Frauen zu kontrollieren und zu besitzen, um das Eigentum zu zeigen und die Patriarchie zu stärken. Eine "feministische Receptualisierung" der intimen Partnergewalt, die als "Verbrechen gegen die Menschlichkeit" betrachtet wird, behauptet, dass ein strukturelles System die Schuld für den Mord an Frauen und nicht an gewalttätigen Personen ist. Es ist massenhaft kulturübergreifend und wird als Menschenrechtsverletzung des Women's Studies International Forums vorgeschlagen. Während die Autoren "Kriminalitäten von Individuen und nicht von abstrakten Wesen" anerkennen, ist die Prävalenz der häuslichen Gewalt eine Epidemie. Zeitgenössische Feministen glauben, dass die Unterlassung von intimer Partnergewalt als Staatskriminalität und ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit eine "transformative Wirkung" auf die Reduzierung von Gewalt gegen Frauen haben wird, die von ihren bedeutenden anderen begangen werden, da sie bereits als Verletzung des Völkerrechtsrechts anerkannt wird. Die intimate Partnergewalt von Frauen auf Männern ist dagegen abgespielt oder gerechtfertigt, obwohl Forschung findet, dass die intimste Partnergewalt bidirektional oder weiblich auf männlich ist. Indikation der Aktivisteneinstellungen ist die Tatsache, dass eine von der kanadischen Regierung unterstützte Gruppe, das kanadische Femicide Observatory for Justice and Accountability, ein Expertenberatungsgremium hat, das aus 36 Frauen und keinen Männern besteht. Risikofaktoren, die die Wahrscheinlichkeit eines intimen Partner-Femizids erhöhen, umfassen: wenn ein Mann zuvor gedroht hat, Selbstmord zu begehen oder die Frau zu töten, wenn sie ihn betrügt und/oder verlässt, wenn es erhöhten Alkohol oder Drogenmissbrauch durch einen Partner, oder wenn ein Mann versucht, die Freiheit einer Frau zu kontrollieren. Zwei Fünftel des intimen Partner-Femizids beziehen sich auf die Verwendung von Betrügern. Andere Faktoren, die häufig mit männlichen Täter von Femizid verbunden sind, umfassen Waffenbesitz, zwingt Geschlechtsverkehr, und Arbeitslosigkeit. Zu den Risikofaktoren für Frauen gehören: wenn sie schwanger sind, vor dem Missbrauch von ihrem Partner konfrontiert sind, von ihrem Partner entfremdet werden oder versuchen, eine Beziehung zu hinterlassen, erhöht sich ihre Wahrscheinlichkeit von Femizid. Die Anwesenheit von Schusswaffen innerhalb eines Hauses ist ein großer Faktor in in intimem Partner femicide, und weltweite Schusswaffen werden in einem Drittel aller Femizide verwendet. Wie oft im öffentlichen Auge berichtet, werden männliche Täter als "angetrieben" angesehen, um Femizid zu begehen, weil ein "Freund in Liebe dem Weibchen zugeschrieben". In Verteidigungsversuchen wird die Verteidigung der Provokation oft verwendet, um die Zeit zu reduzieren, die Männer im Gefängnis dienen. Umgekehrt sind Frauen nicht oft so erfolgreich mit der Verwendung dieser Idee der Provokation in ihren eigenen Mordversuchen, und Richter sind statistisch weniger wahrscheinlich, Ansprüche der Selbstverteidigung zu akzeptieren, indem sie voreingenommene Urteilsnormen zeigen. Zu den Faktoren, die das Risiko eines intimen Partner-Femizids verringern, gehören ein separates Domizil für Frauen und andere gesellschaftliche Faktoren, wie mehr Polizei, sowie eine beauftragte Verhaftung für die Verletzung von Rückhalteaufträgen im Zusammenhang mit intimer Partnergewalt. Karen D. Stout fand heraus, dass es eine Korrelation zwischen der Anzahl der Frauenheime in einem Staat, der Zahl der Vergewaltigungskrisenzentren und einer verringerten Feminizidrate gibt. Eine Erklärung dieser Korrelation ist, dass sich die Umsetzung dieser Maßnahmen positiv auf die Senkung der Femizidrate auswirkte. Andere wirksame Rechtsvorschriften gegen Feminizid umfassen Rechtsvorschriften, die eine zivile Verfügungsbefreiung definieren; definiert physischen Missbrauch als Straftat;' erlaubt Verhaftung ohne Haftbefehl; erfordert Datenerhebung und -berichterstattung; und bietet Geld für Frauenheime. Racial motiviert Die Hope Movement definiert rassistisches Femizid als rassistisch motiviertes Töten von Frauen von Männern einer anderen Rasse. Laut Diana Russell und Stipendiat Jill Radford, "Der Rassismus interagiert mit Gewalt gegen Frauen und formt sowohl Femizid selbst als auch die Art, wie er von der lokalen Gemeinschaft, der Polizei, den Medien und dem Rechtssystem angesprochen wird. "Russell und Radford sowie viele andere feministische Aktivisten behaupten, dass man bei der Betrachtung von Femizid in den Vereinigten Staaten speziell die Politik des Sexismus und des Rassismus bei den Morden an schwarzen Frauen und der kleinen Gerechtigkeit betrachten muss, die oft gedient wird. Insbesondere die Medienabdeckung kann Vorurteile zeigen, wenn sie die Morde an schwarzen und weißen Frauen abdecken. Jaime Grant schreibt über den Mord an 12 jungen Frauen in Boston und enthüllt den "Rassismus in der Medienabdeckung, der diese Tötungen zunächst und später die Opfer in rassistischen und sexistischen Stereotypen als Flucht- oder Prostituierte praktisch ignorierte. " Darüber hinaus können Polizeireaktion und Untersuchung aufgrund der Rasse des Opfers oft unterschiedlich sein. In der Arbeit mit Black Feminist Studies behauptet Autor Manshel, die Erzählung um häusliche Gewalt ist traditionell mit einer weißen, mittleren Klasse, weiblichen Opfer, hinterlässt Opfer von verschiedenen Rassen und sozialen Klassen, um Ungleichheit zu erhalten, und kann zu mehr Opferung der Frau, die durch "narative Widerstand" ermordet/verwendet, nicht mit der Verletzlichkeit, die typischerweise von weiblichen Opfern erwartet wird. Manshel spürt auch die Geschichte der Übergriffe schwarzer Frauen zurück und unterscheidet, dass "die Umstände" von weißen Opfern im 19.-20. Jahrhundert von denen der "versklavten Frauen" "heimlich anders" waren und schlägt vor, dass antirassistische Rahmen in die Schrift über sexuelle Gewalt gelegt werden. Sexuell motiviert (homophobic)Nach Diana Russell und Jill Radford hat Lesbicide, auch homophobes Weibliches genannt, eine lange Geschichte des legalisierten Mordes an Lesben in vielen verschiedenen kulturellen Kontexten: Römische Zivilisation: Eine verheiratete Frau, die verurteilt ist, in jede sexuelle Aktivität mit einer anderen Frau einzugreifen, könnte von ihrem Mann als "nur Strafe für ihr Verbrechen" getötet werden. Medieval Europe: säkulare und religiöse Doktrin beauftragte den Tod für Lesbismus. " Der berühmte 1260 Code of Orleans in Frankreich säkularisierte das Verbot von Lesbismus und mandierte, dass für die ersten beiden Straftaten eine Frau ihr Mitglied "verlieren" würde; für die dritte Offensive würde sie verbrannt werden. " Hexenjagd des 15. Jahrhunderts: Hexerei war mit Ketzerei und Homosexualität verbunden. Die Phrase femina cum feminus (Frau mit Frau) war offenbar oft eine Beschuldigung in Hexenversuchen. Heute ist der Lesbismus kein Kapitalverbrechen mehr, aber er bleibt von vielen Regierungen kriminalisiert und von den meisten Religionen verurteilt. Folter und Mord an Lesben geschieht in jedem Teil der Welt, auch in entwickelten Ländern. Laut Dr. Susan Hawthorne von der Victoria University ist die "Dominierung in der Bestrafung von Lesben als Außenseiter in der patriarchalen Kultur beispielhaft..." Dr. Hawthorne erläutert, dass Lesben aufgrund ihrer Unsichtbarkeit in Bezug auf politische Macht und soziale Repräsentation oft getötet oder gefoltert oder allgemein verweigert werden: "Wenn es um Kampagnen über Gewalt gegen Frauen geht, sind Lesben entweder ausgelassen oder nur in einer Fußnote enthalten..." Eine im Jahr 2014 durchgeführte Fallstudie, die mehrere Anti-LGBT-Fälle von Gewalt analysiert, deutet darauf hin, dass Verbrechen wie Lesbicid zumindest teilweise durch bestehende Hyper-Masculinity-Theorien erklärt werden können, die die "Erstellung des Geschlechts beobachten. " Dies bestätigt, wie Wissenschaftler theorisiert haben, wie "die Konstruktion von Männlichkeit ist relevant für Biaskriminalität Vergehen." Ein gemeinsames Ereignis, das die soziologischen Forscher gefunden hatten, war die Eskalation von Gewalt gegenüber LGBT-Mitgliedern, als sie mit "unerwünschten heterosexuellen Fortschritten getroffen wurden. " Unter der Gemeinschaft ist vereinbart, dass Gewaltverbrechen und Morde heterogene Phänomene sind. Korrektive VergewaltigungNach Angaben des politischen Wissenschaftlers und des wissenschaftlichen Wissenschaftlers von Frauen ist Susan Hawthorne eine Hassverbrechen, die eine erzwungene sexuelle Aktivität mit einer Person darstellt, die entweder eine Frau ist, Geschlecht nicht informiert und/oder als Lesben identifiziert. Ziel der Korrekturvergewaltigung ist es, die sexuelle Orientierung des Opfers zu korrigieren und sie heterosexuell zu machen und/oder sie in geschlechtsspezifischer Weise zu verhalten. Dies hat in einigen Fällen zum Tode geführt. Es gibt dokumentierte Fälle von Korrekturvergewaltigungen in Südafrika, Simbabwe, Ecuador und Thailand. Eudy Simelane war ein berühmter Fußballspieler, der für das nationale Fußballteam der südafrikanischen Frauen und den LGBT-Rechtsaktivisten spielte; ihr Mord war eine hochveröffentlichte Instanz von gleichzeitiger Korrekturvergewaltigung und Lesbizid in Südafrika. Tendency bei seriellen Tötungen Serial femicide ist definiert als "die sexuell sadistische Tötung von Frauen", auch "sexueller Terrorismus" genannt. Obwohl über 90% der Serienmörder männlich sind, sind nicht alle männlich; etwa 7% sind weiblich. Männliche Serienmörder neigen dazu, brutalere Methoden des Tötens wie Erstickung und Schläge zu verwenden, während Frauen Methoden wie Gift oder weniger gewalttätige Maßnahmen verwenden. Darüber hinaus, während ein großer Prozentsatz der männlichen Serienmörder konzentrieren sich auf Frauen als ihre Ziele, weibliche Serienmörder sind weniger wahrscheinlich ausschließlich auf Männer als Ziele. Einige männliche Serienmörder konzentrieren sich auf Männer als Ziele, wie Jeffrey Dahmer und Wayne Williams Die Art und Weise, wie serielle Mörder in den Medien dargestellt werden, spiegeln die Ansichten über Femizid und Geschlecht in der Gesellschaft wider. Oft erhalten Morde an Prostituierten, ankommenden Frauen und Frauen der Farbe durch Serienmörder weniger Aufmerksamkeit in den Medien als die Tötungen von jüngeren, hübscheren, wohlhabenderen Frauen, in der Regel verheiratet, engagiert oder in Beziehungen mit viel attraktiven, wohlhabenden, jüngeren Männern ihr Alter. Serial Killer werden fast immer als Monster und Soziopathen in den Nachrichten dargestellt. Laut dem ergänzenden Mordbericht des FBI berichtete die örtliche Polizei, dass etwa 33.000 Morde an Frauen ungelöst bleiben. Feministen wie Diana Russell und Jane Caputi glauben, dass es eine Verbindung zwischen dem Aufstieg serieller Morde und dem Aufkommen von Pornographie gibt. Insbesondere das Aufkommen von Filmen, die Gewalt und Mord an Frauen erotisch machen, ist mit den Wünschen von Serienmördern korreliert. Zahlreiche Serienmörder filmten ihre Opfer, als sie sie gewaltsam getötet hatten. Dazu gehören: Harvey Glatman, Kenneth Bianchi und Leonard Lake, um einige zu nennen. Die Verbindung zwischen Pornographie und seriellen Morden ist jedoch nicht nachgewiesen. Weltweit Jedes Jahr werden durchschnittlich 66.000 Frauen weltweit gewaltsam getötet, was etwa 17% aller Opfer vorsätzlicher Morde ausmacht. baIn 2017 wurden insgesamt 87.000 Frauen und Mädchen getötet. Das bedeutet, dass 137 Frauen täglich getötet werden. Laut einem Bericht des US-Bevölkerungsfonds (UNFPA) werden jährlich rund 5.000 Frauen zu Ehrenmorden ermordet. Die Femizidraten unterscheiden sich je nach Land, aber von den Ländern mit den höchsten 25 höchsten Femizidquoten, sind 50% in Lateinamerika, wobei die Zahl eins El Salvador ist. Auch in den Top 25 sind sieben europäische Länder, drei asiatische Länder und ein afrikanisches Land, Südafrika. In einer UN-Studie stimmten 1 von 4 Frauen in den Top 25 Ländern zu, dass es gerechtfertigt sei, mit ihrem Mann geschlagen oder getroffen zu werden oder sich weigern, mit ihm Sex zu haben. Insgesamt sind die Daten über Femizid weltweit schlecht, und oft berichten Länder keine Geschlechtsunterschiede in der Mordstatistik.Darüber hinaus ist die Meldung von Daten über Migranten besonders knapp. Afrika Der Kontinent variiert je nach Land oder Region in den Erscheinungsformen des Feminizids. Selten muslimische Frauen werden eine Ware im Kampf zwischen zwei Fraktionen und werden getötet, wenn eine Fraktion (dis) die Trage des vorgeschriebenen traditionellen Kleides billigt. [14] Eines der größten Gesundheitsprobleme in Afrika ist die Epidemie von HIV/AIDS, die ab 2017 25.7 Millionen Menschen in Subsahara-Afrika betrifft. Wann immer AIDS den Tod eines Weibchens aufgrund eines fehl- oder sexistischen männlichen Verhaltens zur Folge hat, wird es nach Diana Russells Definition von Femizid als eine Form von Femizid betrachtet. Die weibliche Genitalverstümmelung wird von der Weltgesundheitsorganisation als "die Entfernung von Teil oder von allen äußeren weiblichen Genitalien und/oder Verletzung der weiblichen genetischen Organe aus kulturellen oder anderen nicht-therapeutischen Gründen" definiert. Weibliche Genitalverstümme führen zu Femizid, wenn Frauen und Mädchen aufgrund unhygienischer Praktiken von FGM sterben, die zu Infektionen oder Tod führen, sowie zu einer erhöhten Wahrscheinlichkeit, HIV/AIDS wegen FGM zu kontrahieren. Asien Japan In Japan scheint Gewalt gegen Frauen nicht auf den ersten Blick ein großes Thema zu sein, die allgemeinen Mordquoten im Land gehören zu den niedrigsten in der Welt - unter 1 pro 100.000 Menschen - und Straßenkriminalität ist selten. Die Belästigung ist auch ungewöhnlich: Frauen fühlen sich in der Regel sicher, wenn sie nachts alleine gehen. Dennoch hat die Gerichtsbarkeit tatsächlich eine der höchsten Raten der weiblichen Mordopfer in der Welt, als Prozentsatz der Gesamtmorde. Laut einem Bericht des US-Büros für Drogen und Kriminalität (UNODC) veröffentlicht 2014, Japan, zusammen mit Hong Kong, Top-Ranking - mit Frauen von 52,9% der gesamten Mordopfer - gefolgt von Südkorea bei 52.5% Indien Rita Banerji, feministischer Autor und Gründer von The 50 Million Femsing Campaign, um weibliche Geschlechter in Indien zu beenden, hat über mehrere Millionen von Mädchen getötet. In einem U.N. Symposium über Femicide in Wien am 26. November 2012 sprach sie über die sechs am weitesten verbreiteten Formen von Femizid in Indien. Dazu gehörten weibliche Infanterie, das Töten von Mädchen unter sechs Jahren durch Hunger und Gewalt, das Töten von Frauen aufgrund von Zwangsabbrüchen, Ehrenmorden, Tauschmorden und Hexenlynchen. Viele der Femizide in Indien werden gegen Mädchen verübt. Trotz fortschreitender Rechtsreformen in vielen Teilen der Region werden starke patriarchale Werte beibehalten und die Unterordnung der Frauen weiter vorantreiben. Nach dem Sonderberichterstatter über Gewalt gegen Frauen für den Menschenrechtsrat sind die Schlüsselfaktoren für geschlechtsspezifische Tötungen von Frauen in Asien das hohe Maß an Bedeutung, das auf die Keuschheit der Frauen und ihre Unterordnung in der größeren Gesellschaft gelegt wird. Während der Strafgesetzbuch von Indien nun z.B. die Taube ausdrücklich verbietet, verdoppelte sich die gemeldete Zahl der dowrybedingten Todesfälle von Frauen von 4,836 auf 8, 383 in den letzten zwanzig Jahren (1990-2009). Der Code wird auch kritisiert, dass eine geringe Auswirkung auf die Kriminalisierung der Täter in der niedrigen Verurteilungsrate von zehn Prozent festgestellt. Suicide ist die Hauptursache für nepalesische Frauen in der reproduktiven Altersgruppe, mit Ursachen von häuslichem Missbrauch, Zwangsheirat, Ausgießen von Witwen und Mangel an Eigentumsrechten. In diesem Zusammenhang gibt es eine minimale Akzeptanz und Achtung junger Mädchen und Frauen und oft eine Abwesenheit von Familienunterstützung, die zu einer Vielzahl von kontextspezifischen Versionen von femizid- und geschlechtsbezogener Gewalt in der Region führt: Ehrenmorde, Säureverbrennungsattacken, Hexenjagd, Fälschung und geschlechtsbasierte Gewalt während des Kaste- und kommunalen Konflikts. Das Land hat versucht, Feminizid durch eine politische Umsetzung zu verwalten. Indien hat sich vor allem auf die Schaffung von Rechtsvorschriften im Zusammenhang mit der Bevölkerungskontrolle konzentriert, was zu Drücken für einen Sohn führt. Einige Regionen in Indien haben die Eltern an die Geburt von Töchtern angewiesen, indem sie Familien mit Mädchen Geld anbieten, um die Ausgaben zu kompensieren, die mit einer Tochter verbunden sind. Es gab jedoch Forschungsstudien, die die Femizidpolitik analysieren, und zwar in Bezug auf Indien, die festgestellt haben "die Kriminalisierung der Sexauswahl war nicht erfolgreich". China Weibliche Infanterie war in traditionellen China üblich, wo natürliche Härten wie Hungersnöte verstärkte kulturelle Normen, die Söhne begünstigen, und ermutigte hart unterdrückte Familien, ihre Säuglingstochter zu verlassen oder zu töten. Darüber hinaus wurden Töchter Verbindlichkeiten, weil Geschlecht auch für das System der Vorfahren-Verehrung von entscheidender Bedeutung war, in dem nur Söhne Ritualopfer ausführen durften. "Wenn ein Paar einen Sohn nicht produzierte, wurden die entscheidenden Verbindungen zu Vergangenheit und Zukunft gebrochen." Im heutigen China, trotz offizieller Verurteilung und Verurteilung, setzt sich weibliche Infanterie fort. Ende 1982 war die chinesische Presse die erste, die darauf hinwies, dass weibliche Infanterie als letzte Option zur Umgehung der Ein-Kind-Politik praktiziert wurde. Ein Experte der City University of New York stimmt jedoch nicht mit der Tendenz zu, weibliche Infanterie als "die unglückliche Folge der chinesischen Bevölkerungskontrolle und Modernisierungspolitik" zu charakterisieren. Sie definiert weibliche Infanterie als "Teil eines Geschlechtsverbrechens", das sie als "soziales Feminizid" bezeichnet, und bezieht sie auf das breitere Problem der Geschlechterungleichheit in der chinesischen Gesellschaft. Türkei Ein geschlechtsbasierter diskriminierender Begriff der sogenannten Ehre ist manchmal die Ursache für schwere Fälle von gesundheitlicher Verschlechterung oder Verstümmelung bei Frauen in der Türkei. Laut dem Bericht über Zoll- und Ehrenmorde durch die Generaldirektion der Sicherheit des Landes wurden zwischen den Jahren 2003 und 2007 1.028 Zoll- und Ehrenmorde begangen. Es ist jedoch wichtig, dass die Türkei laut der Weltdatenbank Femizidquoten von 0,9 Frauen pro 100k Menschen an Frauengewalt gestorben ist. Die gleiche Femizidrate wie Istanbul-Konventions-Ratifikatoren wie Deutschland & Österreich Seit 2019 hat die TÃ1⁄4rken-Femizidrate einen signifikanten Rückgang von 44,9% beobachtet. Die in Ost- und Südostanatolien geborenen Mörder sind viel höher als in anderen Regionen geborene Mörder. Mit 24% der in Südostanatolien geborenen Mörder und 21% in Ostanatolien teilen sie die Spitze. Während im Vergleich nur 8% der Mörder in der Marmara-Region geboren werden. Auch wenn diese Region die höchste Rate von Ehrenmorden hat. Das bedeutet, dass die Tötungen hauptsächlich von Menschen begangen werden, die außerhalb dieser Region geboren werden. Der Grund dafür ist, dass Ehrenmorde in Ost- und Südostanatolien immer noch Unterstützung erhalten. Laut einer Umfrage in Diyarbakir, einer Stadt in Südostanatolien, unterstützten 40% der Befragten Ehrenmordung. In einigen Gerichtsfällen hat das Gericht beschlossen, die ganze Familie ins Gefängnis zu schicken. Zum Beispiel wurde 2009 eine ganze kurdische Familie zum Leben ins Gefängnis geschickt, weil die ganze Familie an der Ehrenmordung ihrer Tochter beteiligt war, die nach ihrer Vergewaltigung schwanger wurde. Im Jahr 2020 starben 300 Frauen aufgrund von Femizid in der Türkei, das ist 174 weniger als das Jahr vor Südkorea Die Seocho-dong öffentliche Toiletten-Mordfall, allgemein bekannt als Gangnam Station Mordfall oder Gangnam Station femicide, trat am 17. Mai 2016 im öffentlichen Toilettenraum einer Karaoke-Bar in Seoul auf. Australien Im Jahr 2019 gab eine aktuelle Statistik des Australian Institute of Criminology an, dass im Durchschnitt eine Frau pro Woche in einem Akt des Feminizids in Australien ermordet wird. EuropaIn Europa haben die Agenturen Initiativen zu Gender und Gewalt finanziert, aber nicht speziell zu femizid. Forschung ist in seiner Kindheit und unkoordiniert. Eine COST-Aktion IS1206 hat die erste europaweite Koalition zur Femizid mit Forschern eingerichtet, die das Phänomen bereits national studieren, um die Klarheit in der Forschung zu verbessern, Definitionen zu vereinbaren, die Wirksamkeit von Politiken zur Femizidverhütung zu verbessern und Leitlinien für die Verwendung nationaler Politiker zu veröffentlichen. EU-Berichte zeigen, dass während der Pandemieabschaltung in vielen Ländern zusätzliche Unterstützung erforderlich ist. Eurostat umfasst nur 20 Länder und es gibt Unterschiede in der Art und Weise, wie die Daten erhoben werden. Laut verfügbaren Daten in Westeuropa beträgt die durchschnittliche jährliche Rate 0,4 Opfer von Femizid für alle 100.000 Frauen. Die schlimmsten Situationen finden sich in Montenegro, Litauen und Lettland. In den meisten Ländern ist der Partner der häufigste Täter, aber es gibt Ausnahmen: In Litauen und Bosnien und Herzegowina werden die meisten Femizide von Familienmitgliedern begangen. Auch wenn männliche Opfer des Mordes in den letzten Jahren stark zurückgegangen sind, bleibt die Zahl der in Europa ermordeten Frauen, nicht unbedingt an den Händen eines Partners oder Familienmitglieds, konstant, mit einem leichten Anstieg von 2013 bis 2015. Von 2013–2017 kamen 30 europäische Länder zu einem COST-Projekt (Zusammenarbeit über Wissenschaft und Technologie) mit dem Titel "Femizid in ganz Europa". Die Europäische Union hat zunächst COST (Zusammenarbeit in Wissenschaft und Technologie) ein Programm als COST-Aktion eingeführt. COST-Aktion führt zur Bildung von vier verschiedenen Femizid-Forschungsgruppen: Definitionen, Datenerhebung, kulturelle Fragen und Advocacy und Prävention. Dreißig Länder unterzeichneten ein Memorandum of Understanding mit COST, das internationale Anstrengungen zur Bekämpfung von Femizid und dem Aktionsprogramm förderte. Die Istanbuler Konvention war eine Versammlung mehrerer unabhängiger Staaten, die ein gemeinsames Ziel der Anerkennung und Ansprache von Femizid hatten. Die Konvention "ist jedoch kein Vertrag und nicht rechtsverbindlich für alle Staaten" und ist keine offizielle Politik. FrankreichAbhängig von den Quellen wurden 2019 von ihren Partnern oder Ex-Partnern zwischen 122 und 149 Frauen in Frankreich getötet. Deutschland hat eine der höchsten absoluten Femizidzahlen in Europa. Italien Statistiken über Femizid in Italien werden jährlich (1995-2019) von der unabhängigen Frauen-NGO berichtet. Spanien Statistiken und Struktur des Femizids in Spanien werden jährlich gemeldet (2010-2019.) Schweiz In diesem Land wird im Durchschnitt einmal alle 15 Tage eine Frau von ihrem männlichen Partner ermordet. UK Interesse an der Berichterstattung und Analyse von Femizid in Großbritannien ist in den letzten Jahren gewachsen und es gibt eine Reihe von nationalen Organisationen, die Unterstützung bieten Im Jahr 2021 begann ein Projekt in Großbritannien, das von einer der nationalen Zeitungen geleitet wurde, um Feminizid besser zu identifizieren, das Wissen zu verbessern und verbesserte Methoden zu fördern, um es zu beenden. Dies beinhaltete die Sensibilisierung eines Femicide Census Die Organisation, die an der Femizidzensus arbeitet, rechtfertigt es aus Gründen, dass die Zusammenführung von Daten auf diese Weise "bedeutend verbessert auf derzeit verfügbaren Daten durch die Bereitstellung detaillierter vergleichbarer Daten über Femizide in Großbritannien seit 2009, einschließlich demografischer und sozialer Faktoren und der Methoden, die Männer ausgewählt, um Frauen zu töten. Durch die Kollierung von Femiziden können wir sehen, dass diese Tötungen keine isolierten Vorfälle sind und viele wiederholte Muster folgen." Indem sie sich an die Datenkampagnen orientieren, können Akademiker und Journalisten in der Lage sein, Muster von Besorgnis hervorzuheben, wie etwa die Zahl der älteren Frauen, die von Partnern und Ex-Liebhabern getötet werden, oder die, die während des Lockdowns getötet wurden. Lateinamerika Feministen in Lateinamerika gehören zu den ersten, um den Begriff femizid zu verabschieden, der sich auf die weiblichen Morde in Juarez, Mexiko bezieht. Die Verwendung dieses Begriffs inspirierte Feministen in Lateinamerika, Anti-Femizid-Gruppen zu organisieren, um diese soziale Ungerechtigkeit gegenüber Frauen herauszufordern. Die Verwendung des Begriffs Femizid und die Schaffung von Femizid-Femimik-Organisationen verbreiteten sich von Mexiko auf viele andere lateinamerikanische Länder wie Guatemala. In Lateinamerika ist Femizid ein Thema, das in vielen Ländern, aber vor allem in Mittelamerika mit Ländern wie El Salvador und Honduras, und an anderen Orten wie Brasilien und Mexiko auftritt. Die lateinamerikanische Region umfasst 5 der 12 Länder mit der höchsten Femizidrate der Welt. Laut Julia Estela Monárrez-Fragoso des Colegio de la Frontera Norte mit Sitz in Ciudad Juarez sind die Opfer oft dafür verantwortlich, dass sie sich verspätet oder um fragwürdige Bereiche wie Diskotecas oder Nachtclubs herumhängen. Zwischen 2000 und 2010 wurden mehr als fünftausend guatemaltekische Frauen und Mädchen ermordet. Die historische Aufzeichnung von Guatemala zeigt eine lange Geschichte der Akzeptanz geschlechterter Gewalt und der Rolle der Militärregierung und der Justiz bei der Normalisierung von Missopathie. In einem Bericht über die Verletzungen der Rechte der Frau in Guatemala durch einen Menschenrechtsausschuss der Vereinten Nationen wird die Nichtdurchsetzung von Gesetzen zum Schutz von Frauen vor Femizid als äußerst problematisch angesehen. Der Bericht argumentiert, dass die Durchsetzung von Gesetzen gegen den Mord an Frauen eine geringe Priorität staatlicher Regierungen ist, weil patriarchale Überzeugungen und Annahmen über die Rolle von Frauen in der Gesellschaft. Verschiedene Aktivisten und Gelehrte, wie Monárrez, haben argumentiert, dass Verbindungen zwischen den Femiziden und neoliberalen Politiken bestehen, nämlich North American Free Trade Agreement (NAFTA). Sie glauben, dass der Vertrag dazu diente, Handelsgrenzen zu öffnen und ausländische Investitionen zu erhöhen, die auf die Herstellung kostengünstiger Kleidungsstücke in Masquiladoras ausgerichtet sind. Intimate partner femicide ist die häufigste Form von Femizid, und hohe Gewalt- und Kriminalitätsraten in diesen Ländern tragen ebenfalls zu diesem Thema bei. Es fehlt an einem organisierten System, um Informationen und fehlende statistische Daten zu erfassen, um diese Frage zu unterstützen. Machismo, eine Geschichte der Bürgerkriege und anderer kultureller Einflüsse können auch zu diesem Thema speziell in Lateinamerika beitragen. Folter, Verstümmelung, Verleumdung, sexuelle Übergriffe und das Entleeren von Körpern ist ein gemeinsamer Trend mit Femizid. Es wurde beobachtet, dass viele der in Juarez getöteten Frauen junge Mütter sind, die in diese Region wandern, um eine Beschäftigung in Maquiladoras zu suchen. Sie werden dann leicht Ziele, weil sie von ihrer Familie getrennt sind und sind in der Regel allein, wenn sie nach Hause reisen. Politische Lösungen in Mittelamerika haben versucht, den Transport sicherer zu machen (siehe unten für politische Lösungen). Andere Gelehrte, wie Itallurde, weisen auf die Schuldbarkeit von Konzernen hin."basierend auf den Konzepten und Lehren der quälenden Fahrlässigkeit, des Versagens zu schützen und zu helfen und zu unterstützen". Andere Gelehrte, wie Historiker Steven Volk und Marian Schlotterbeck, hypothesisieren, dass hinter diesen Tötungen ein "macho-Backlash" zu finden ist: "Hier müssen männliche Egos, Väter und Freundinnen von dieser dramatischen Veränderung des wirtschaftlichen Einflusses dieser jungen Frauen abgelenkt werden. "Der mexikanische Oberste Gerichtshof forderte 2015 die Polizei auf, einen Mordfall aus einer femiziden Perspektive wieder zu öffnen und zu untersuchen." Es gab jedoch einige Maßnahmen, die ergriffen wurden, um dieses Thema zu behandeln. Die Kriminalisierung von Femizid sowie verschiedene Gesetze, die in bestimmten Ländern verabschiedet wurden, zielten darauf ab, dieses Problem zu stoppen. Darüber hinaus haben die Vereinten Nationen eine Rolle bei der Einstellung dieser Aufgabe mit einer Kommission übernommen, die Maßnahmen fordert. Es gibt ein wachsendes soziales Bewusstsein um dieses Thema, auch mit #NiUnaMenos (Nicht eine Frau Weniger) oder #NiUnaMas (Nicht eine weitere Frau). Schließlich wurden die weiblichen freundlichen Stadtzonen als konkrete Lösung geschaffen. Diese Zonen umfassen ausschließlich Transport- und Regierungszentren, die speziell für Frauen Dienstleistungen anbieten. Zentralamerikaner haben im vergangenen Jahrzehnt mit der Schaffung von "weiblichen freundlichen Stadtzonen" experimentiert. "Pink öffentliche Verkehrsnetze wurden in Mexiko, Brasilien, El Salvador und Guatemala gegründet, um Frauen nur Formen der öffentlichen Verkehrsmittel zu bieten, um die sexuelle Belästigung zu ertragen und Frauen Sicherheit zu bieten. Diese Bemühungen haben großes Lob und Kritik erhalten. Kritik von Feministen und anderen weisen oft auf die Wirksamkeit der Geschlechtertrennung bei der Veränderung der Geschlechternormen der Unterdrückung hin - insbesondere die lateinamerikanischen Kulturkonventionen von Machismo und Marianismo, die mächtige soziale Regulatoren in der ganzen Region sind. Mexiko Amnesty International schätzt, dass es in Mexiko zwischen 1986 und 2009 rund 34.000 weibliche Morde gab. Nach Angaben der National Citizen Observatory on Femicide wurden nur 49 Prozent der 800 Fälle von Frauen, die zwischen Juni und Juli 2017 in Mexiko getötet wurden, als Femizid untersucht. Ein Aktivist, Natalia Reyes, berichtete, dass nur 8 Prozent der Femizide in Mexiko bestraft werden. Fast 35.000 Menschen wurden im Jahr 2019 ermordet, das gewalttätigste Jahr Mexikos. Darüber hinaus wurde Mexiko 2012 als 16. Land der Welt mit den höchsten Femiziden bewertet. In den Jahren 2011 bis 2016 gab es durchschnittlich 7.6 weibliche Morde pro Tag. Im Jahr 2016 hatte Mexiko eine Rate weiblicher Morde von 4,6 Femiziden pro 100.000 und es gab insgesamt 2.746 weibliche Todesfälle mit Mordvermutung. In diesem Jahr waren die drei Top-Staaten mit den höchsten Frauensterben mit der Vermutung des Mordes Colima (mit 16,3 Toten pro 100.000 Frauen), Guerrero (13.1 pro 100.000) und Zacatecas (9,7 pro 100.000). Die drei wichtigsten Gemeinden im Jahr 2016 waren Acapulco de Juárez (24.22 pro 100.000) Tijuana (10.84 pro 100.000) und Juárez (10.36 pro 100.000). In den Jahren 2002–2010 hatte der Staat Chihuahua die höchste Rate weiblicher Morde in der Welt: 58,4 pro 100.000. Die Femizidquoten in der Gemeinde Juárez sind in nur 5 Jahren deutlich zurückgegangen; im Jahr 2011 betrug die Rate der weiblichen Todesfälle mit der Vermutung der Morde 31.49 pro 100.000 und 2016 war sie auf 10.36 pro 100.000 zurückgegangen. Brasilien Femicide ist ein Verbrechen, das im brasilianischen Strafgesetzbuch, Punkt VI, Absatz 2, von Art.121, vorgesehen ist, wenn es "gegen eine Frau aus Gründen des weiblichen Zustands" begangen hat. Die Ziffer 2-A der Kunst.121 ergänzt den Abschnitt, indem sie feststellt, dass es Gründe für die weibliche Verfassung gibt, wenn das Verbrechen häusliche und familiäre Gewalt oder Verachtung oder Diskriminierung von Frauen beinhaltet. Die Strafe für dieses Verbrechen beträgt 12 bis 30 Jahre im Gefängnis. Kolumbien Kolumbien hat 16 andere lateinamerikanische Länder verfolgt, indem ein Gesetz verabschiedet wurde, das Feminizid für ein bestimmtes Verbrechen definiert und bestraft. Am 6. Juli 2015 verabschiedete die Regierung von Kolumbien ein Gesetz, das den Femizid als Verbrechen mit 20 bis 50 Jahren Gefängniszeit rechtlich definiert. Dieses neue Gesetz wurde nach Rosa Elvira Cely benannt, einer kolumbianischen Frau, die 2012 vergewaltigt und ermordet wurde. Celys Tod glänzte auf nationaler Ebene und verursachte Tausende, um die Straßen von Bogota zu marschieren. Ihr Mörder wurde schuldig befunden und zu 48 Jahren Gefängnis verurteilt. Die Herausforderung wird nun zur Umsetzung des Gesetzes. Miguel Emilio La Rota, Leiter der öffentlichen Ordnung und Planung in Kolumbiens Anwaltsbüro, sagte, dass die Staatsanwaltschaft die Art ändern muss, wie sie Feminizid untersucht. Kolumbien verfolgte zum ersten Mal 2018 den Mord einer transgenderen Frau als Feminizid, schickte Davinson Stiven Erazo Sánchez zu zwanzig Jahren in einem psychiatrischen Zentrum für "aggravated femicide" ein Jahr nach seinem Tod Anyela Ramos Claros, eine transgender Frau. El SalvadorIn El Salvador wurde versucht, mehrere Regierungszentren zu schaffen, die viele geschlechtsspezifische Dienstleistungen an einem Ort beherbergen, um die Kommutenzeit zu reduzieren und die körperliche Sicherheit von Frauen zu erhöhen, wie sie Dienstleistungen wie Beratung, Kinderbetreuung und reproduktive Gesundheit suchen. " Das erste Zentrum hofft, Zugang zu geschätzten 162.000 Frauen aus den benachbarten Abteilungen von La Libertad und Sonsonate. Unterstützt durch den ehemaligen chilenischen Präsidenten und Leiter der UN Women Michelle Bachelet, kostete die Initiative 3,2 Millionen Dollar, mit einem zusätzlichen 20 Millionen Dollar Darlehen der Interamerikanischen Entwicklungsbank für den Bau neuer Standorte. " Kritik an diesem Aktionspunkt auf die widersprüchlichen Abtreibungsgesetze in El Salvador, die einige der härtesten in der Welt sind: Abtreibung ist völlig illegal, auch wenn es darum geht, das Leben einer Mutter zu retten oder einen Überlebenden von Inzest oder Vergewaltigung zu helfen. "Zusammen mit den Schwächen des Justizsystems wird Gewalt von der gleichen Regierung unterstützt, die zu schützen und zu verteidigen. Hohe Strafen lassen viele Verbrechen ungelöst oder unbewiesen." Guatemala Guatemala hat die Verwendung von Femizid als Konzept durch die Einbeziehung des Begriffs in seine Verfassung: Verordnung 22. Gesetzgeber in diesem Land verabschiedet Dekret 22 in 2008, die Gesetze gegen Femicide und andere Formen der Gewalt gegen Frauen definiert. Diese Gesetze umfassen 28 Artikel über strafbare Gewalt gegen Frauen. Sie schufen auch das Amt der Präsidentenkommission gegen Femicide, um das Konzept in der Regierung zu forcieren, sowie eine anti-femicide Einheit der nationalen Polizei. Einige Ergebnisse der Gesetze haben sich als ermutigend erwiesen, so dass viele Frauen jetzt Gewalt melden, die gegen sie verübt wurde. Im ersten Monat 2010 meldeten insgesamt 27.000 Frauen Gewalt gegen sie an den Staat, eine große Zunahme der Zahl der gemeldeten Verbrechen. Die Gesetze haben auch mehreren Menschen geholfen, ihre Angreifer zu sperren und die Schwere der Strafen für Täter erhöht. Die tatsächliche Durchsetzung der neuen Gesetze wurde jedoch geändert. Wenige Straftäter werden je für das spezifische Verbrechen des Feminizids verurteilt, und es gibt nur drei öffentliche Strafverfolgungsbehörden im ganzen Land, die in der Lage sind, mit dem Thema Feminizid umzugehen. Tatsächlich traten 2010 nur 127 Überzeugungen für weibliche Gewalt auf, obwohl insgesamt 46.000 Fälle registriert wurden. Von 2000 bis 2008 blieben noch 98 Prozent aller Femizidfälle in Straflosigkeit. Einige Feministen argumentieren, dass die Kultur in Guatemala die Schuld ist. Sie weisen darauf hin, dass viele männliche Richter und andere männliche Regierungsbeamte der Meinung sind, dass die Handlungen der Männer gerechtfertigt sind, weil sie innerhalb der privaten Sphäre des Hauses bleiben. Rechtsanwalt Romeo Silverio Gonzalez argumentierte für diesen Standpunkt, als er erklärte, dass die neuen Gesetze des Dekrets 22 verfassungswidrig seien. Er sagte, die Gesetze seien im Widerspruch zu den privaten Angelegenheiten der Ehe. Generalanwalt Claudia Paz bekämpfte seinen Standpunkt, die Gesetze letztlich zu verteidigen, indem sie ihre Existenz rechtfertigen, weil sie die Rechte der Frauen schützen. Insgesamt hat die Gesetzgebung dieser neuen Gesetze Guatemala geholfen, das Bewusstsein für Femizid und die Berichterstattung über das Verbrechen zu verbessern, aber die Durchsetzung und Gerechtigkeit für Femizid ist noch nicht vollständig erreicht worden. Femicide als sozial tolerierter Mord an Frauen in Guatemala stützt sich auf das Vorhandensein systematischer Straflosigkeit, historisch verwurzelte Geschlechterungleichheiten und die pervasive Normalisierung von Gewalt als soziale Beziehung. Nordamerika USA Femicide in den Vereinigten Staaten macht den Tod von mehr als fünf Frauen täglich und 70% der Gesamtzahl der Länder mit hohem Einkommen aus. Einer der größten Vorhersagen von Femizid in den Vereinigten Staaten ist das Auftreten von körperlichem Missbrauch, der in 79% aller Femizidfälle in North Carolina gefunden wurde. Die Verfügbarkeit von Waffen in den Vereinigten Staaten hat auch einen erheblichen Effekt auf Femizid gehabt, was 67,9% des Todes in einer Studie von Karen D. Stout korreliert. In Nachbarschaften mit erhöhter Armut, ethnischer Heterogenität und verminderter kollektiver Wirksamkeit (sozialer Zusammenhalt unter den Nachbarn) zu leben, sind alle zu einer verstärkten Femizidrate in diesem Bereich verbunden. Auch die Berichterstattung von weiblichen Opfern von Femizid in den USA ist stymied aufgrund der Annahme, dass weibliche Opfer keine Anomalie sind, sondern von ihrer wahrgenommenen Verletzlichkeit und Passivität angetrieben werden. Kanada Die korrekte Statistik des Femizids in Kanada kann schwierig sein, da mögliche Femizidakte regelmäßig als Tötung eines Ehepartners bezeichnet werden. Femizid ist jedoch ein weit verbreiteter gewalttätiger Akt, der in Ländern auf der ganzen Welt stattfindet, und Kanada ist keine Ausnahme. 2019 gab es insgesamt 678 Morde in Kanada, davon waren 144 der Opfer weiblich. Darüber hinaus war die Rate, mit der weibliche Opfer von einem Ehegatten oder intimen Partner getötet wurden, über 8 mal größer als die Zahl der Männer, die von einem Ehegatten oder intimen Partner getötet wurden. Historisch gesehen gibt es in Kanada weniger Daten über die Femizid, was jedoch verfügbar ist, zeigt eine unverhältnismäßige Menge an Gewalt und Femizid gegenüber indigenen Frauen. Berichte der letzten Jahrzehnte zeigen über 600 Morde an indigenen Frauen in Kanada. Bedauerlicherweise handelt es sich in vielen Fällen um Mordhandlungen gegen Indigene Frauen sind oft nicht als Femizide gekennzeichnet, was darauf hindeutet, dass nicht alle Opfer von Femizid im gleichen Rahmen behandelt werden. Dennoch zeigt die Forschung, dass bestimmte ethnische Gruppen ein größeres Risiko für Feminizide im Vergleich zum Rest der Bevölkerung haben. Um diese Statistiken in Kanada zu verstehen, muss ein Schnittansatz betrachtet werden, um die historischen und laufenden Auswirkungen des Kolonialismus zu erkennen, die unverhältnismäßig indigene Völker innerhalb des Landes ansprechen. Kanadas anhaltende Fahrlässigkeit als Staat, um die Auswirkungen des Kolonialismus auf indigene Völker zu untersuchen, hat sich mit dem hohen Risiko von Femizid und Gewalt für indigene Frauen und Mädchen verbunden. Die Nichterkennung der Todesfälle indigener Frauen ignoriert die Jahrzehnte der Ungleichheit und Ungerechtigkeit, die durch den Kolonialismus fortgeführt werden. Kolonialismus erzeugt ein Gefühl der beherrschenden autoritären Macht, die die Missachtung der indigenen Individuen und in diesem Fall eine Missachtung der Morde an indigenen Weibchen erlaubt. Indigene Frauen werden berichtet, fünfmal wahrscheinlicher zu sein, um Gewalt und Tod im Vergleich zu anderen Gruppen in Kanada zu erleben. Diese Morde sind Handlungen rassisierter Gewalt neben der geschlechtsspezifischen Gewalt des Feminizids. Häufiger als nicht diese Morde werden jedoch eher als Feminizid angesehen als Feminizid, die Gewalt und Unterdrückung indigener Weibchen missachtet. Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts wurden indigene Frauen und Mädchen gezwungen und in Sterilisationsprozeduren als Feminizidakt in vierzehn verschiedenen indischen Krankenhäusern über den Bundesstaat gezwungen. Die Sterilisationspolitiken wurden als Mittel zur Verringerung der Größe und des Einflusses der indigenen Gemeinschaften umgesetzt, wodurch etwa 1200 Fälle von Zwangs- oder Zwangssterilisation entstehen, die direkt auf die Reproduktionsrechte und Eigenschaften der indigenen Frauen und Mädchen ausgerichtet sind. Ausschließliche Politik und rechtliche Diskriminierung in der gesamten Geschichte Kanadas bedeutet, dass die Gewalt der indigenen Frauen und Mädchen unwissentlich geworden ist und der weiteren staatlich kontrollierten Kolonialmacht gegenüber indigenen Völkern dient. Die verstreuten Berichte über Femizid in Kanada zeigen ein mangelndes Verständnis dafür, wie sich verschiedene Handlungen von Geschlecht, Rasse, Klasse und Sexualität alle kreuzen, um das Umfeld der Gewalt zu schaffen Indigene Frauen sind ausgesetzt. Während die Femizide in Kanada alle Frauen betrifft, richtet sie sich unverhältnismäßig auf das Leben indigener Frauen und Mädchen aufgrund historischer und laufender Aktionen des Kolonialismus im Staat. Eine prominente Instanz von Femizid in Kanada ist die 2018 Toronto Van Attack, die mehrere Opfer und viele Verletzte sah. Das Motiv wurde später durch eine incel-led Gruppe bestimmt, mit der Motivation, weibliche Zivilisten zu verletzen. Die Generalversammlung der Vereinten Nationen hat 2013 ihre Politik aktualisiert, indem sie erkannte, dass "in einigen Ländern als Femizid oder Femizid ein geschlechtsspezifisches Töten von Frauen und Mädchen kriminalisiert wurde und als solche in nationale Rechtsvorschriften in diesen Ländern aufgenommen wurde. " Derzeit ist Dr. Dubravka Šimonović der Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen. Sie war ein Befürworter der antifemischen politischen Umsetzung und hat den Vereinten Nationen Berichte wie „Modalitäten für die Einrichtung von femiziden/genderbezogenen Tötungen“ vorgelegt. Dr. Šimonović hat auch ein "femicide Watch"-Programm zur Überwachung von Femizidpraktiken auf der ganzen Welt vorgeschlagen. Ziel des theoretischen Programms von Simonovic ist es, Daten über Femizidfälle zu analysieren, um Risikofaktoren und Probleme in der öffentlichen Politik zu identifizieren. Heute werden Millionen von Frauen auf der ganzen Welt durch absichtliche Tötungen gegen sie getötet. Zu den Lösungen dieses Problems gehören Gesetze und Politiken für Gewalt gegen Frauen. Zu den Technologien, die entwickelt werden können, gehören Strategien zur Kriminalprävention, die auf häusliche und familiäre Gewalt abzielen. Darüber hinaus sollten Länder weltweit den Status von Frauen in ihren Ländern erwägen und Gesetze zur Gleichstellung der Geschlechter schaffen. So gab es in Lateinamerika viele neue Gesetze, um die Morde an Frauen als Femizid oder Femizid zu kennzeichnen. Femicide ist definiert als das Töten einer Frau durch einen Mann auf der Grundlage von Elan, während Feminizid über diese Definition hinausgeht und die Zwang des Staates zur Aufrechterhaltung von Gewalt gegen Frauen impliziert. Diese Veränderungen wurden weltweit durch menschliche Rechtsnormen vorgenommen, wie die Interamerikanische Konvention über die Verhütung und die Beseitigung von Gewalt gegen Frauen von 1994, die zum Ausdruck bringt, dass geschlechtsspezifische Gewalt die Verantwortung des Staates ist. Dennoch sind diese internationalen Normen nicht geregelt und implementieren nicht, wie ein Staat neue Gesetze und Richtlinien zur Durchsetzung von Gewalt gegen Frauen ausüben sollte. Es gibt einige Länder, die Gesetze von Femizid oder Verbrechen verabschiedet haben, die als Femizide bezeichnet werden. In Mexiko und Nicaragua wurden weibliche Aktivisten in den Rechtsaktivismus eingebunden, so dass ihr Staat die Verantwortung für weibliche Gewalt erhöhen könnte. In Nicaragua, während einer Zeit der kleinen politischen Gelegenheit mit einem strengen Regime, Femicide resultierte aus der Verantwortung der Länder gegenüber feministischen Forderungen. In Mexiko wurden Feminizide erfolgreich durch eine gute Kampagne von lokalen Feministen, die mit nationalen Arenen und durch die Intervention feministischer Bundesgesetzgeber verbunden waren. Eine bekannte mexikanische weibliche Aktivistin, Marcela Lagarde, sah den Aufstieg von Frauen in Mexiko und forderte, dass der Staat die Verantwortung für die Morde übernimmt. Sie brachte das Konzept des Feminizids (die Ermordung von Frauen durch Gewalt und den Staat als Komplizen), das sich schnell nach Lateinamerika verbreitete und ab 2017 Feminizid und Feminizid in 18 Ländern zu Verbrechen wurde. Film A 2019 Der deutsche Dokumentarfilm von Karen Naundorf mit dem Titel Frauen gegen Männer-Gewalt oder in der französischen Version La révolte des femmes (englisch: Women Against Male Violence) zeigt die Wirkung von Gewalt und Mord, die auf Frauen in Argentinien gerichtet sind. Der Film wurde frei zur Verfügung gestellt, um auf arte.tv, vom 25. Oktober 2019 bis 8. Oktober 2022. Siehe auch Referenzen Externe Links "Female Genocide in Indien" in Abschnitten: Geschlecht und Sexualität in Asien und der Pacific Issue 22, Oktober 2009