In der Biologie ist Gewebe ein zelluläres organisatorisches Maß zwischen Zellen und einem kompletten Organ. Ein Gewebe ist ein Paket ähnlicher Zellen und ihre extrazelluläre Matrix aus dem gleichen Ursprung, die zusammen eine bestimmte Funktion erfüllen. Organen werden dann durch die funktionelle Gruppe mehrerer Gewebe gebildet. Das englische Wortgewebe aus dem französischen Wortgewebe, d. h. das ist etwas, das aus dem letzten Teil des Verb tisser, "zu unsave" hergestellt wird. Die Studie über menschliches und tierisches Gewebe ist bekannt als Histologie oder im Zusammenhang mit Krankheiten als Histopathologie. In Pflanzen werden Gewebe sowohl in der Pflanzenphysik als auch in der Physiologie untersucht. Die klassischen Werkzeuge für das Studium von Geweben sind der Paraffinblock, in dem Gewebe eingebettet und anschließend in den Abschnitten, die histologische Farbe und das optische Mikroskop aufgenommen werden. Entwicklungen in Elektronenmikroskopie, Immunfluorescence und die Verwendung von gefrorenen Gewebeteilen haben das Detail verbessert, das in Geweben beobachtet werden kann. Mit diesen Instrumenten können die klassischen Erscheinungen von Geweben in Gesundheit und Krankheit untersucht werden, was eine erhebliche Verbesserung der medizinischen Diagnose und Prognose ermöglicht. Pflanzen In der Pflanzenatomie werden Gewebe im Großen und Ganzen in drei Gewebesysteme unterteilt: Epidermis, das Bodengewebe und das Gefäßgewebe. Epidermis – Zellen, die die äußere Oberfläche der Blätter und der jungen Pflanzenkörper bilden. Vaskuläres Gewebe – Die Hauptkomponenten des vaskulären Gewebes sind die xylem und Phloem. Diese Transportflüssigkeiten und Nährstoffe intern. Bodengewebe – Bodengewebe ist weniger differenziert als andere Gewebe. Grundwassergewebe produziert Nährstoffe durch Photoynthesis und speichert Nährstoffe. Pflanzengewebe können auch unterschiedlich in zwei Arten unterteilt werden: Meristematic Gewebe ständiger Gewebe. Meristematic Gewebe Meristematic Gewebe besteht aus einer aktiven Zersplitterung der Zellen und führt zu einer Erhöhung der Länge und Dicke der Anlage. Das Primärwachstum einer Anlage findet nur in bestimmten Regionen statt, wie in den Tipps von Stammzellen oder Wurzeln. Meristematicgewebe ist in diesen Regionen vorhanden. Zellen dieser Art von Geweben sind ungefähr spherical oder polystorisch bis rechteckig in Form mit dünnem Zellwänden. Neue von mirristem produzierte Zellen sind zunächst die von mirristem selbst, aber als neue Zellen wachsen und ausgereift, ihre Merkmale langsam ändern und werden als Komponenten von meristematischem Gewebe eingestuft, die als: Apic meristem : Präsenten an den wachsenden Tipps von Stammzellen und Wurzeln, erhöhen die Länge des Stammes und der Wurzel. Sie bilden wachsende Teile an den Wurzeln und Wurzeln und sind für die Erhöhung der Länge verantwortlich, auch als Primärwachstum. Dieser Meristem ist für das lineare Wachstum eines Organs verantwortlich. Meristem: Zellen, die hauptsächlich in einem Flugzeug spalten und das Organ zur Erhöhung des Durchmessers und der Girth führen. Spätere Meristem findet in der Regel unter der Bark des Baumes als Kork und in vaskulären Bündeln von Dicotyledons als vaskuläres Cambium. Die Aktivität dieses Cambiums ist ein sekundäres Wachstum. Intercalal meristem: Zwischen ständigen Geweben liegt es in der Regel an der Basis der Node, Internode und der Blattbasis. Sie sind für das Wachstum der Länge der Anlage verantwortlich und erhöhen die Größe des Internodes. Sie führen zu Bildung und Wachstum in der Branche. Die Zellen von meristematischem Gewebe sind in der Struktur ähnlich und verfügen über eine dünne und flexible primäre Zellwand von Cellulose. Sie sind uneinheitlich ohne interzelluläre Räume zwischen ihnen angeordnet. Jede Zelle enthält einen dichten Zytoplasm und einen prominenten Zellkern. Die dichten Protoplasm von meristematischen Zellen enthält sehr wenige vacuole. normalerweise sind die meristematischen Zellen oval, polygonal oder rechteckig in Form. Meristematic Gewebezellen verfügen über einen großen Nukleus mit kleinen oder gar nicht vacuole, weil sie nichts speichern müssen, im Gegensatz zu ihrer Funktion, die Girth und die Länge der Anlage zu vermehren und zu erhöhen, ohne interzelluläre Räume. Ständige Gewebe können als eine Gruppe lebender oder toter Zellen definiert werden, die aus meristematischem Gewebe gebildet werden und ihre Fähigkeit verloren haben, sich zu trennen und dauerhaft in festen Positionen in der Pflanzeneinrichtung untergebracht zu haben. Meristematic Gewebe, die eine besondere Rolle spielen, verlieren die Fähigkeit, sich zu trennen. Dieser Prozess der Einführung einer dauerhaften Form, Größe und Funktion wird als zelluläre Differenzierung bezeichnet. Zellen von meristematischem Gewebe unterscheiden sich, um verschiedene Arten von permanenten Geweben zu bilden. Es gibt zwei Arten von ständigen Geweben: einfache permanente Gewebe komplexen permanenten Geweben Einfaches ständiges Gewebe Einfaches ständiges Gewebe ist eine Gruppe von Zellen, die ähnlich Herkunft, Struktur und Funktion sind. Sie sind drei Arten: Parenchyma Collenchyma Sclerenchyma Parenchyma Parenchyma (Greek, para – neben; enchyma – Infusion – Gewebe) ist der Großteil einer Substanz. In Pflanzen besteht sie aus relativ unbesonderten Lebenszellen mit dünnen Zellwänden, die in der Regel lose verpackt sind, so dass zwischen Zellen dieses Gewebes interzelluläre Räume gefunden werden. Diese sind in der Regel diametrisch. Sie enthalten eine kleine Zahl von Vakuolen oder manchmal sogar keinerlei Vassilien. Selbst wenn sie dies tun, ist der vacuole sehr viel kleiner als normale Tierzellen. Dieses Gewebe unterstützt Pflanzen und Lebensmittel. Chlorenchyma ist eine besondere Art von Parenchyma, das Chlorophyll enthält und Fotosynthesis führt. In aquatischen Pflanzen, Aerenchymagewebe oder großen Luftkavitäten geben Sie Unterstützung für das Wasser, indem sie buoyant werden. Parenchyma Zellen namens idioblasten haben Stoffwechselabfall. Spin How Formfasern enthalten auch in diese Zelle, um sie zu unterstützen und bekannt als Prosenchyma, Succulent parenchyma. In xerophytes, parenchyma Gewebe speichern Wasser. Collenchyma (Greek, „Colla“ bedeutet Zahnfleisch und „enchyma“ eine Infusion, ein lebendes Gewebe von primärem Körper wie Parenchyma. Zellen sind dünn gewandert, aber sie verfügen über eine Verdickung von Cellulose, Wasser und kalkulierbaren Stoffen an den Orten, in denen eine Reihe von Zellen zusammenkommen. Dieses Gewebe verleiht dem Werk und den Zellen eine gewisse Stärke und hat sehr wenig interzelluläre Räume. Es kommt vor allem in hypodermis von Stammen und Blätter. Es ist in Monokots und in Wurzeln nicht vorhanden. Collenchymatisches Gewebe fungiert als unterstützendes Gewebe in Stammzellen von Jungpflanzen. Es bietet mechanische Unterstützung, Elastizität und Fremdstärke an den Pflanzenkörper. Sie hilft bei der Herstellung von Zucker und der Lagerung als Stärke. Es befindet sich am Rande der Blätter und widersprüchliche Wirkung der Winde. Sclerenchyma Sclerenchyma (Greek, Sclerous bedeutet harte und enchyma bedeutet Infusion) besteht aus dicken, toten Zellen und Protoplasm ist vernachlässigbar. Diese Zellen sind aufgrund der einheitlichen Verteilung und der hohen Sekretion von lignin hart und extrem dicker sekundärer Mauern und haben eine Funktion, mechanische Unterstützung zu leisten. Sie haben keinen intermolekularen Raum zwischen ihnen. Lignin deposition ist so dick, dass die Zellwände stark, starr und undurchlässig zu Wasser werden, das auch als Steinzellen oder Sklerose bekannt ist. Diese Gewebe sind hauptsächlich zwei Arten: Skleenchyfasern und Sklereids. Sclerenchyma-Glasfaserzellen haben einen engen Lumen und sind lang, eng und einseitig. Armaturenbretter sind hoch und flexibel, oft in Seilen verwendet. Sclereids haben extrem dicke Zellwände und sind blächig und werden in Nüssen und Legumen gefunden. Epidermis Die gesamte Oberfläche der Anlage besteht aus einer einzigen Schicht von Zellen namens Epidermis oder Oberflächengewebe. Die gesamte Oberfläche der Anlage hat diese äußere Schicht der Epidermis. Es wird also auch Oberflächengewebe genannt. Die meisten Epidermalzellen sind relativ flach. Die äußeren und seitlichen Mauern der Zelle sind oft dicker als die inneren Mauern. Die Zellen bilden ein ständiges Blatt ohne interzelluläre Räume. Sie schützt alle Teile der Anlage. Die äußere Epidermis wird mit einer wachsigen dicken Schicht beschichtet, die einen Wasserverlust verhindert. Die Epidermis besteht auch aus Stmata(singular:stoma), die bei der Digitalisierung hilft. Komplexes ständiges Gewebe Das komplexe ständige Gewebe besteht aus mehr als einer Art von Zellen mit einem gemeinsamen Ursprung, die zusammen als Einheit arbeiten. Komplexe Gewebe sind hauptsächlich mit dem Transport von Mineral Nährstoffen, organischen Sojabohnen (Lebensmittel) und Wasser betroffen. Deshalb ist es auch als Bindeglied und Gefäßgewebe bekannt. Die gemeinsamen Arten komplexer ständiger Gewebe sind: Xylem (oder Holz) Phloem (oder Bast. Xylem und Phloem bilden zusammen vaskuläre Pakete. Xylem Xylem (Greek, xylos = Holz) dient als Hauptteil der Gefäßpflanzen. Es ist für die Durchführung von Wasser und anorganischen Sojabohnen verantwortlich. Xylem besteht aus vier Arten von Zellen: Tracheids Schiffe (oder Tracheae)Xylemfasern oder Xylem Sklerenchyma Xylem parenchyma Xylem Gewebe wird in einer rohrähnlichen Mode entlang der Hauptachsen von Stammzellen und Wurzeln organisiert. Es besteht aus einer Kombination aus Parenchyma-Zellen, Fasern, Schiffen, Langheids und Röntgenzellen. Langere Rohre aus einzelnen Zellensels tracheids, während die Mitglieder des Schiffes zu jedem Zweck offen sind. Intern kann es sein, dass Wandmaterial über den offenen Raum erweitert wird. Diese Zellen kommen zum Ende, um lange Röhren zu bilden. Schiffe und Langleinen sind mit Reife tot. Tracheids haben dicke sekundäre Zellwände und sind an den Enden bürokratisch. Sie haben keine Öffnungen wie die Schiffe. Überschneidungen mit jedem anderen, mit Paaren, die vorhanden sind. Mit den Piteelpaaren kann Wasser von der Zelle in die Zelle übertragen werden. Obwohl die meisten Verhaltensweisen in xylem Gewebe vertikal sind, wird das einseitige Verhalten am Durchmesser eines Stammes durch Strahlungen erleichtert. Rays sind horizontale Folgen von langlebigen Parenchyma-Zellen, die aus dem vaskulären Cambium stammen. Phloem Phloem besteht aus: Sieve Tube Komloem Glasfaser Phloem parenchyma. Phloem ist ein ebenso wichtiges Pflanzengewebe, da es auch Teil des „plumbing“-Systems einer Anlage ist. Phloem stellt in der gesamten Anlage aufgelöste Lebensmittel vor. Dieses Durchführungssystem besteht aus dem Sieve-tube-Mitglied und den Begleitzellen, die ohne sekundäre Mauern sind. Die Mutterzellen des vaskulären Cambium produzieren sowohl xylem als auch Phloem. In der Regel sind auch Fasern, Parenchyma und Röntgenzellen enthalten. Sieve Tuben werden aus den am Ende gesetzten Sieve-tube-Mitgliedern gebildet. Die Endemauern, im Gegensatz zu Schiffen in xylem, haben keine Öffnungen. Die Endmauern sind jedoch voll von kleinen Poren, wo Cytoplasm von der Zelle bis zur Zelle reicht. Diese Porenverbindungen werden als Siegel bezeichnet. Trotz der Tatsache, dass ihr Zytoplasm aktiv an der Durchführung von Lebensmitteln beteiligt ist, haben Sieve-tube-Mitglieder keine Nuklei zu Reife. Sie ist die Begleitzellen, die zwischen den Sieve-tube-Mitgliedern, die in irgendeiner Weise die Durchführung von Lebensmitteln mit sich bringen. Sieve-tube-Mitglieder, die am Leben sind, enthalten ein Polymer namens Callose, ein Carbohydrpolymer, das den Anrufuspad/callus bildet, die farblose Substanz, die die Belagerungsbleche abdeckt. Callose bleibt in der Lösung, solange der Zellgehalt unter Druck steht. Phloem transportiert Lebensmittel und Materialien in Pflanzen nach oben und nach unten. Tiere tierische Gewebe werden in vier Grundtypen zusammengefasst: Bindemittel, Muskel, Nerven und Epithelial. Sammlungen von Geweben, die in Einheiten zusammengeschlossen sind, um eine gemeinsame Funktion zu erfüllen. Während alle Tiere in der Regel die vier Gewebetypen enthalten können, kann die Manifestation dieser Gewebe je nach Art des Organismus variieren. Zum Beispiel kann sich der Ursprung der Zellen, die eine bestimmte Gewebeart enthalten, für verschiedene Tierklassifikationen weiterentwickeln. Das Epithelium in allen Tieren wird aus dem Ektikorm und Endoderm abgeleitet, mit einem kleinen Beitrag des Mesoderm, der das Endothelium bildet, einer speziellen Art von Epithelium, die die Gefäße kompensiert. Hingegen ist ein echtes Epithelialgewebe nur in einer einzigen Schicht von Zellen vorhanden, die gemeinsam über occluding-Dimensionen namens straffe Kreuzungen gehalten werden, um eine selektive permeible Barriere zu schaffen. Dieses Gewebe deckt alle organischen Oberflächen ab, die mit den äußeren Umgebungen wie Haut, Luftwege und Verdauungstrakt in Kontakt kommen. Sie dient dem Schutz, der Sekretion und der Absorption und wird von anderen Geweben unterhalb einer Basalmin getrennt. Epitheliale Gewebe Die epithelialen Gewebe werden durch Zellen gebildet, die die Organoberflächen, wie die Hautoberfläche, die Luftwege, die Oberflächen von weichen Organen, den Fortpflanzungstrakt und die innere Haut des Verdauungstrakts, abdecken. Die Zellen, die eine epitheliale Schicht umfassen, sind über halbdurchlässige, enge Kreuzungen miteinander verbunden; das Gewebe stellt somit eine Barriere zwischen dem äußeren Umfeld und dem Organ dar, das es abdeckt. Neben dieser Schutzfunktion kann Epithelialgewebe auch auf die Funktion in der Geheimion, Ausscheidung und Absorption spezialisiert sein. Epithelialgewebe hilft, die Organe vor Mikroorganismen, Verletzungen und Flüssigkeitsverlust zu schützen. Funktionen von Epithelialgewebe: Die grundsätzliche Funktion von epithelialen Geweben umfasst und gefroren Die Zellen der Oberfläche des Körpers bilden die äußere Hautschicht. Innerhalb des Körpers bilden epitheliale Zellen die Haut des Mundes und des Bindemittels und schützen diese Organe. Epitheliale Gewebe helfen bei der Beseitigung von Abfällen. Epitheliale Gewebe geheime Enzyme und/oder Hormone in Form von Drähten. Manche epitheliale Gewebe führen geheime Funktionen. Sie geheim halten eine Vielzahl von Stoffen, darunter Schweiß, Speichel, Enzyme. Es gibt viele Arten von Epithelium, und Nomenklatur ist etwas variabel. Die meisten Klassifikationsregelungen kombinieren eine Beschreibung der Zelle in der oberen Schicht des Epitheliums mit einem Wort, das die Anzahl der Schichten verdichtet: entweder einfach (eine Schicht von Zellen) oder stratifiziert (multiple Schichten von Zellen). Andere zellulare Merkmale wie cilia können jedoch auch im Klassifikationssystem beschrieben werden. Manche Arten von Epithelium sind nachstehend aufgeführt: einfache squamous (Häufung)epithelium Einfaches Karoidal Epithelium einfache Spaltear Epithelium einfache ciliated (pseudostraiste) Spaltenar Epithelium Einfache, unaufgedeckte, nicht squamierte Epithelium-Reife Epithelium-Regulierungsgewebe Bindegewebe sind fibrous Gewebe, die aus Zellen bestehen, die durch nichtlebendes Material getrennt sind, die als extrazelluläre Matrix bezeichnet werden. Diese Matrix kann liquid oder starr sein. Blut enthält beispielsweise Plasma, da seine Matrix und die Knochenmatrix starr sind. Bindegewebe gibt Form an Organe und hält sie. Blut, Knochen, Sehnen, Ligament, Adipos und Bienengewebe sind Beispiele für Bindegewebe. Eine Methode zur Einstufung von Bindegewebe besteht darin, sie in drei Arten zu spalten: Fibrous Bindegewebe, skelettale Bindegewebe und flüssiges Bindegewebe. Muskelzellen bilden das aktive Kontraktilgewebe des Körpers, das als Muskelgewebe oder Muskelgewebe bekannt ist. Muskelgewebe funktioniert, um Kraft zu erzeugen und Bewegung zu verursachen, entweder durch die Förderung oder Bewegung innerhalb interner Organe. Muskelgewebe ist in drei Kategorien unterteilt: Visceral oder glatter Muskel, der in den inneren Organen gefunden wird; Skelettmuskel, in der Regel an Knochen befestigt, die Bruttobewegung erzeugen, und Herzmuskel, die im Herzen gefunden werden, wo es Verträge über die Blutpump während eines Organismus gibt. Nervengewebezellen, die das zentrale Nervensystem und das periphere Nervensystem umfassen, werden als Nervensystem (oder Neuralgewebe) eingestuft. Neuralgewebe bilden das Gehirn und Rückenmark. Im peripheren Nervensystem bilden Neuralgewebe die kanialen Nerven und Wirbelsäulen, einschließlich der Motorneulinge. Mineralisierte Gewebe mineralisierte Gewebe sind biologische Gewebe, die Mineralien in Soft matrices integrieren. Solche Gewebe können in beiden Pflanzen und Tieren sowie Algen gefunden werden. In der Regel bilden diese Gewebe ein Schutzschild gegen Vorabierung oder strukturelle Unterstützung. Xavier Bichat hat das Wortgewebe in die Untersuchung einesatoms um 1801. Er war "der erste Vorschlag, dass Gewebe ein zentrales Element der menschlichen Anatomie ist, und er betrachtete Organe als Sammlungen oft unparate Gewebe und nicht als Körperschaften selbst. Obwohl er ohne Mikroskop arbeitete, hat Bichat 21 Arten von elementaren Geweben, aus denen die Organe des menschlichen Körpers bestehen, unterschieden, eine Reihe später von anderen Autoren. Siehe auch Cells – Basiseinheit aller bekannten Organismen Zellstoffdifferenzierung – Prozess, in dem relativ unSpezialisierte Zellen spezielle Eigenschaften von Sulzer Pertz – Englischer Botanist Generatives Gewebe Laser-Kette Mikrodissection Pflanzenstammzellen Tissue Microarray Tissue Stress-Referenzanweisungen Raven, Peter H, erwerben. Evert, Ray F, & Eichhorn, Susan E. (1999). Biologie der Pflanzen (4. New York: Publishers.ISBN 087901315X. Quelles Roeckelein, Jon E. (1998) Literatur von Theorien, Gesetzen und Konzepten in der Psychologie. Greenwood Publishing Group.ISBN gegen0313304606.Retrieved 1. Januar 2013 Externe Links Medien im Zusammenhang mit Biological Geweben auf der Liste der Gewebe in ExPASy