Die jivaroanischen Völker sind die indigenen Völker in den Hauptgewässern des Marañon-Flusses und seiner Nebenflüsse, im Norden Perus und im Osten Ecuadors. Sie sprechen eine der gleichnamigen Sprachfamilie. Ihre traditionelle Lebensweise stützt sich auf den Garten, und auf die Jagd mit Blasgunen und Darts mit Curare vergiftet. Komplexe spirituelle Überzeugungen sind um diese beiden Aktivitäten herum aufgebaut. Jivaroan Kultur bietet auch Headhunting Raiden und Ayahuasca-Zeremonien. Im 16. Jahrhundert stoppten Jivaroan Krieger die Expansion des Inka-Imperiums in das Amazon-Becken und zerstörten Siedlungen von spanischen Konquistadoren. Gruppen Die wichtigsten Gruppen sind: Shuar Achuar Humabisa Aguaruna Einige haben auch die folgenden Namen genannt: Antipas MaynaMoreover, die Shiwiar sind eine Gruppe von Achuar-Lautsprechern, die entlang des Corrientes Flusses leben, neben Quechua-Lautsprecher; viele Shiwiar sprechen auch diese andere, nicht verwandten, Sprache. Religion Glaube/Weltanschauung Die Jivaroan Weltanschauung basiert auf der Idee, dass sowohl animate als auch inanimierte Objekte Seelen halten, die nicht von unseren gemeinsamen Augen gesehen werden können. Diese Seelen enthalten Macht, oder Karáram, dass die Jivaroaner Menschen glauben, in dem eigenen Selbst enthalten und genutzt werden können. Harner spricht über diese Seelen, genannt Arutam: „Eine Person wird nicht mit einer Arutamseeseele geboren. Eine solche Seele muss erworben werden, und auf gewisse traditionelle Weise. Der Erwerb dieser Art von Seele gilt als so wichtig für das Überleben eines erwachsenen Mannes, dass die Eltern eines Jungen nicht erwarten, dass er über die Pubertät ohne einen leben. Durch wiederholtes Töten kann man ständig Macht durch den Austausch alter Arutam-Seelen mit neuen sammeln. Dieser "Trade-in"-Mechanismus ist ein wichtiges Merkmal, weil, wenn eine Person vier oder fünf Jahre dieselbe Arutam-Seele hatte, sie tendiert dazu, ihren Schlafbesitzer zu verlassen, um nachts durch den Wald zu wandern. Früher oder später, während es so durch die Bäume treiben, wird ein anderer Jivaro es “Stahl”. Dementsprechend ist es sehr wünschenswert, eine neue Seele zu erhalten, bevor die alte nächtliche Wanderung beginnt. Dieses Bedürfnis ermutigt das Individuum, alle paar Jahre an einer Tötungsexpedition teilzunehmen.“ Das Töten wird ein wichtiger Bestandteil der Jivaro-Kultur. Männer sind nur verheiratet, nachdem sie Jäger in ihren Gemeinden werden. Je mehr man tötet, desto mehr Macht hat man eine Immunität des Todes. Gewalt ist ein großer Teil der jivaroanischen Kultur in Bezug auf diese Art von Seelenglaube. Harner spricht über die wichtigsten Glaubenssysteme in den Jivaroan Gemeinden: “Jivaro Seelen Überzeugungen bilden eine von vier großen autonomen Systemen des verbalisierten Denkens bisher in ihrer Kultur bemerkt. Die anderen drei sind die Systeme der Ernte fairy (nungui) Überzeugungen und Kinship-System. Da der Glaube an ein System nicht explizit auf den Glauben an ein anderes basiert, kann ein ausreichendes Verständnis von Jivaro Seelenglauben erreicht werden, ohne auf die Überzeugungen über Nonnenui, Hexerei oder Verwandtschaft zurückzugehen.“ Götter und Gottheiten Die Jivaroaner haben eine polytheistische Religion. Der Gott Jivaro, Tsungi, ist der Gott des Schamanismus, und die Göttin Jivaro, Nungüi, bezieht sich auf die Mutter Erde. Nungüi wird als eine kurze und schwere Frau beschrieben, in einem schwarzen Kleid gekleidet. Nach Jivaro Glauben; wenn Nungüi im Garten einer Frau tanzt, wird es während der Erntesaison produktiv sein. Sie lebt tief unter der Erde und tanzt in den Gärten. Frauen singen zu Nungui, um sie zu bitten, um die Gärten zu schützen, und sie sorgfältig weed die Gärten täglich, um sie zu appease. Jivaro glaubt an einen schützenden Geist, der durch geistige Visionen zu ihnen kommt. Dieser Geist, bekannt als Arutam, wird gedacht, sie vor Verletzung, Krankheit und Tod zu schützen. Die jivaroanischen Götter und Göttinnen sind tief an die Natur gebunden. Es gibt verschiedene Schöpfer und Götter, die die Herkunft von Mensch und Tier erklären, das Auftreten von natürlichen Ereignissen und Beziehungen, die im täglichen Leben existieren. Ihre Schöpfungsmythen unterstützen ihre gewalttätige Kultur als „es wird von einer Reihe von Kämpfen unter den Göttern und einer wesentlichen Dualität, wo die Menschen die Opfer sind, dominiert.“ Unter den Gottheiten sind Geister, die bekannt sind, Weisheit und Schutz für die Person, an die sie gebunden sind. Einige häufig gesehene Tiere sind die Anaconda, Pangi und der riesige Schmetterling Wampang. Diese Tiere können Schamanen bei der Heilung oder Verhexung Menschen unterstützen. Durch die Jivaroaner Weltsicht wird angenommen, dass Krankheit und Tod durch Angriffe auf den eigenen Geist durch bösartige Schamanen verursacht werden. Die heilenden Schamanen werden ayahuasca Zeremonien halten und verschiedene Rituale ausführen, um der Arbeit von Hexerei entgegenzuwirken. Rituale mit dem Titel Jivaro Gardening Im Gegensatz zu vielen anderen Kulturen legen die Jivaro-Kulturen mehr Wert auf die Gartenarbeit (Hortikultur) als auf die Jagd. Dies ist auf die unvorhersehbare Natur der Jagd in der Amazonischen Region zurückzuführen, wo die Jivaro nach Hause rufen. Infolgedessen hat sich ein ritualistischer Ansatz zur Gärung aus den Jivaro-Kulturen ausgebreitet. Trotz des zuverlässigen, aufwändigen Systems der gärtnerischen Entwicklung haben sich die Jivaro entwickelt, sie glauben immer noch, dass die Handlung “...als mit Unsicherheit als Jagd” zu sein, wie Michael Brown in einer Zeitung mit dem Titel “Aguaruna Jivaro Gardening Magic in Alto Rio Mayo, Peru.” Er ging dann weiter, um zu sagen: „Um das Wachstum ihrer Kulturpflanzen zu fördern, singen sie magische Gartenlieder, führen eine Reihe von Ritualhandlungen, wenn sie einen neuen Garten pflanzen, und beobachten bestimmte Tabus, die mit Gartenarbeit verbunden sind. ” Ähnlich wie ähnliche Überzeugungen und Rituale, die mit der Jagd verbunden sind, glauben die Jivaro, dass Geister in den Pflanzen wohnen und sie müssen ermutigt werden, durch verschiedene Lieder, Gesang und Tänze zu wachsen. Aufgrund des Glaubens der in den Pflanzen lebenden Geister gilt der Garten als Ort großer geistlicher Bedeutung. Wie das Innere eines Tempels ist der Garten ein Ort, wo man Heiligtum erhält. " Es ist einer der wenigen Orte, an denen eine Frau allein gehen kann, ohne an Neugier und Verdacht zu erinnern. Es bietet Privatsphäre von prying Augen und Ohren und ist daher die Website einer bestimmten Menge von intra- und extra-maritalen sexuellen Aktivität" (Brown, 171) Ayahuasca Zeremonien Ayahuasca Zeremonien spielen eine große Rolle in der Jivaro-Kultur. Diese Zeremonien werden für Heilpraktiken verwendet, die in der Regel auf verzaubernde Geister gerichtet sind. Hier nimmt Bradley C. Bennett diese Heilungspraktiken zur Kenntnis,"Während der Heilszeremonie, nur Schamanen und Patienten trinken Natem und wird am Singen und Chanten teilnehmen, während der Schamane verschiedene Handlungen für den Patientenkörper durchführen wird, der dachte, den Geist zu heilen. " Der Schamane geht über die Entlastung des Patienten von irgendwelchen schädlichen Geistern, die seinen Körper angreifen können. Die Jivaro glauben auch an einen Akt dessen, was man in Betracht ziehen kann, die Zukunft zu erzählen oder Zeit zu erzählen. Bennett stellt eine weitere Notiz der Jivaro und ihre ayahuasca Zeremonien, wo ein Jivaro einen Schamanen mieten wird, um von fernen Freunden und Familie zu erzählen. " TheJivaro Schamanen, Unter dem Einfluss von Ayahuasca, oft glauben, dass sie entfernte Verwandte oder Süßigkeiten sehen. Diese entfernten Personen müssen offenbar Einzelpersonen sein, mit denen der Schamane bereits bekannt ist, so dass er "Wissen kann, nach wem er sucht. " Auch ist es normalerweise notwendig, dass der Schamane bereits mit dem entfernten Ort und dem Weg dorthin vertraut ist, und bevorzugt sollte er das Aussehen und die Lage des Hauses der gesuchten Person kennen. " Die Jivaro praktizieren diese Zeremonien seit Hunderten von Jahren und halten sie in der Nähe ihrer Wurzeln. Die Zeremonien des Ayahuasca-Braus werden heute weiterhin praktiziert. Glaube Die Shuar glauben, dass das erste Wesen, Tensak, einen geistigen Dart werfen, um eine Person zu heilen oder zu heilen. Bennett berichtete, dass der Tensak "in einer höheren Ebene der Existenz "existiert, die gesehen werden kann, wenn im schattigen Zustand. "Bennett beobachtete auch, dass er, als ein Schamane arbeitet, um Geister zu heilen und gegen bezaubernde Schamanen wird er Banisteriopsis caapi, Tabak und Alkohol konsumieren, um seine Reise aus dem Natem zu verbessern und zu treiben. Anthropologen haben diese Sprachen als unterschiedliche Völker erkannt, haben aber auf zwei Faktoren aufmerksam gemacht. Der erste hat mit der Nomenklatur zu tun: Jivaroan Sprachlautsprecher identifizieren sich typischerweise entweder durch das Wort ihrer Sprache für Person (shuar) oder durch den Namen des Flusses, auf dem sie leben. Folglich erfassen historische Quellen entweder einen Namen für alle, oder mehrere Namen von vielen kleinen Jivaroan Stämme, jeder Name eines anderen Flusses. Der zweite Grund hat mit der sozialen Organisation zu tun. Vor der ecuadorianischen oder peruanischen Kolonisierung und christlichen Missionisierung im 20. Jahrhundert war die Haupteinheit der jivaroanischen sozialen Organisation der polygynöse matrilokale Haushalt oder Cluster matrilokal organisierter Haushalte. Insbesondere, obwohl Jivaroans die gleiche Sprache und Kultur teilte, waren jeder Haushalt oder jede Gruppe matrilokal organisierter Haushalte politisch und wirtschaftlich autonom. So, in 1938 Matthew Stirling kommentiert, dass: die Jivaros verstreut über dieses weite Gebiet von etwa 22.000 Quadratmeilen (57.000 km2) sind von ähnlichem Aussehen physisch; sie sprechen eine einzige Sprache und ihre Bräuche, Überzeugungen und materielle Kultur sind eng miteinander verbunden. Damit endet jedoch ihre Einheit. Die Partituren kleiner unabhängiger Gruppen, die größtenteils auf den Hauptgewässern der Nebenflüsse leben, sind ständig im Krieg, eine Gruppe mit einer anderen. Er sagte auch, dass: .sie leben in weit voneinander getrennten Haushaltsgruppen mit sehr wenig Bewusstsein für jede Art von politischer Einheit. Solche Gruppierungen sind, wie sie vorhanden sind, ständig Schaltstelle, Trennung, Amalgamierung oder Ausrottung. Vor der Kolonisierung und der Anwesenheit christlicher Missionare wurden Jivaroan-Lautsprecher nicht in eine stabile und eindeutig gebundene Politik oder ethnische Gruppen organisiert. Als Reaktion auf die europäische Kolonisierung und Missionierung haben sich die Referenten von Jivaroan in politische Föderationen organisiert: die Federación Interprovincial de Centros Shuar und die Nacionalidad Achuar de Ecuador in Ecuador und die Organización Central de Comunidades Aguarunas del Alto Marañon und die Consejo Aguaruna y Huambisa in Peru. Widerstand gegen Invasoren Zum Zeitpunkt der spanischen Ankunft in Südamerika war die Jivaro eine unabhängige Kultur und feindselig für Außenseiter. Die benachbarten Inkas versuchten, die jivaroanischen Völker zu unterwerfen, aber die Expansionsversuche des Inka-Imperiums scheiterten nach einer Reihe von blutigen Konfrontationen, wo die Inka-Armee gegen die heftigen jivaroanischen Krieger verloren. Der Jivaro stellte einen ähnlichen Widerstand gegen Spanier auf, die in ihr Territorium auf der Suche nach Plakatgold kamen. Bis Mitte des neunzehnten Jahrhunderts hatten die Jivaroaner Stämme nur begrenzten und intermittierenden Kontakt zum Spanischen. Etymologie Das Wort Jivaro ist wahrscheinlich eine Korruption von xivar, ein Wort, das bedeutet “Menschen” in der Shuar Chicham Sprache. Während der spanischen Kolonialzeit wurde Jivaros als Antithese zivilisiert angesehen. Das Wort Jíbaro trat so in die spanische Sprache; in Ecuador ist es sehr pejorativ und bedeutet Wildnis; außerhalb von Ecuador, vor allem in Mexiko und Puerto Rico, ist es zu bedeuten rustikal."[1][2 Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Jivaroan Völkern bei Wikimedia Commons