Elektroporation oder Elektropermeabilisierung ist eine Mikrobiologie-Technik, bei der ein elektrisches Feld auf Zellen aufgebracht wird, um die Permeabilität der Zellmembran zu erhöhen, wodurch Chemikalien, Medikamente oder DNA in die Zelle eingeführt werden können (auch Elektrotransfer genannt). In der Mikrobiologie wird der Prozess der Elektroporation häufig verwendet, um Bakterien, Hefe oder Pflanzenprotoplasten durch Einführung neuer kodierender DNA zu transformieren. Werden Bakterien und Plasmide miteinander vermischt, können die Plasmide nach der Elektroporation in die Bakterien überführt werden, wobei je nach übertragenem, zelldurchdringenden Peptiden oder CellSqueeze auch verwendet werden kann. Die Elektroporation funktioniert, indem Tausende von Volt (~8 kV/cm) über suspendierte Zellen in einer Elektroporation Küvette geleitet werden. Danach müssen die Zellen sorgfältig behandelt werden, bis sie die Möglichkeit hatten, sich zu teilen, und neue Zellen zu erzeugen, die reproduzierte Plasmide enthalten. Dieser Prozess ist etwa zehnmal wirksamer als die chemische Transformation. Die Verdampfung ist auch sehr effizient für die Einführung von Fremdgenen in Gewebekulturzellen, insbesondere Säugetierzellen. Es wird beispielsweise bei der Herstellung von Klopf Mäusen, sowie bei der Tumorbehandlung, der Gentherapie und der Zelltherapie eingesetzt. Der Prozess der Einführung fremder DNA in eukaryotische Zellen ist als Transfektion bekannt. Die Elektroporation ist für die Transfektion von Zellen in Suspension mit Elektroporationsküvetten hochwirksam. Die Elektroporation hat sich als effizient für den Einsatz auf Geweben in vivo erwiesen, sowohl bei Utero-Anwendungen als auch bei der Ovo-Transfektion. Adhärente Zellen können auch mit Elektroporation transfiziert werden und Forschern eine Alternative zur Trypsinisierung ihrer Zellen vor der Transfektion bieten. Ein Nachteil der Elektroporation besteht jedoch darin, dass nach dem Prozess die Genexpression von über 7.000 Genen beeinflusst werden kann. Dies kann Probleme in Studien verursachen, in denen die Genexpression kontrolliert werden muss, um genaue und präzise Ergebnisse zu gewährleisten. Obwohl Massenelektroporation viele Vorteile gegenüber physikalischen Liefermethoden wie Mikroinjektionen und Genpistolen hat, hat es noch Einschränkungen, einschließlich geringer Zelllebensfähigkeit. Es wurde eine Miniaturisierung der Elektroporation untersucht, die zur Mikroelektroporation und Nanotransfektion von Geweben unter Verwendung elektroporationsbasierter Techniken über Nanokanäle führt, um die Ladung an die Zellen minimal invasive zu liefern. Die Verdampfung wurde auch als Mechanismus verwendet, um Zellfusion auszulösen. Künstlich induzierte Zellfusion kann verwendet werden, um verschiedene Krankheiten zu untersuchen und zu behandeln, wie Diabetes, regenerieren Axone des zentralen Nervensystems und Zellen mit gewünschten Eigenschaften, wie z.B. in Zellimpfstoffen für die Krebsimmuntherapie. Die erste und bekannteste Anwendung der Zellfusion ist jedoch die Herstellung monoklonaler Antikörper in der Hybridoma-Technologie, wobei Hybridzellenlinien (Hybridomen) durch Verschmelzen spezifischer Antikörper erzeugender B-Lymphozyten mit einer Myelom (B-Lymphozytenkrebs) Zelllinie gebildet werden. Laborpraxis Die Elektroporation wird mit Elektroporatoren durchgeführt, zielgerichtete Geräte, die ein elektrostatisches Feld in einer Zelllösung erzeugen. Die Zellsuspension wird in eine Glas- oder Kunststoffküvette pipettiert, die an ihren Seiten zwei Aluminiumelektroden aufweist. Zur bakteriellen Elektroporation wird typischerweise eine Suspension von etwa 50 Mikrolitern verwendet. Vor der Elektroporation wird diese Bakteriensuspension mit dem zu transformierenden Plasmid vermischt. Das Gemisch wird in die Küvette pipettiert, die Spannung und Kapazität eingestellt und die Küvette in den Elektroporator eingesetzt. Das Verfahren erfordert einen direkten Kontakt zwischen den Elektroden und der Suspension. Unmittelbar nach der Elektroporation wird den Bakterien (in der Küvette oder in einem Eppendorf-Röhrchen) ein Milliliter flüssiges Medium zugegeben und das Röhrchen bei der optimalen Temperatur der Bakterien für eine Stunde oder mehr inkubiert, um die Zellen und die Expression des Plasmids, gefolgt von der Bakterienkultur auf Agarplatten,herzustellen. Der Erfolg der Elektroporation hängt stark von der Reinheit der Plasmidlösung ab, insbesondere von ihrem Salzgehalt. Lösungen mit hohen Salzkonzentrationen können zu einer elektrischen Entladung (bekannt als Arcing) führen, die oft die Lebensfähigkeit der Bakterien reduziert. Für eine weitere detaillierte Untersuchung des Verfahrens ist der Ausgangsimpedanz der Poratoreinrichtung und der Eingangsimpedanz der Zellensuspension (z.B. Salzgehalt) mehr Aufmerksamkeit zu widmen. Da die Zellmembran keinen Strom (außer in Ionenkanälen) passieren kann, wirkt sie als elektrischer Kondensator. Die Belegung von Membranen auf ein Hochspannungs-Elektrofeld führt zu einem vorübergehenden Abbau, was zu Poren führt, die groß genug sind, um Makromoleküle (z.B. DNA) in die Zelle ein- oder zu verlassen. Zusätzlich kann die Elektroporation zur Erhöhung der Permeabilität von Zellen bei Utero-Injektionen und Operationen verwendet werden. Insbesondere ermöglicht die Elektroporation eine effizientere Transfektion von DNA, RNA, shRNA und allen Nukleinsäuren in die Zellen von Mäusen und Ratten. Der Erfolg der in vivo Elektroporation hängt stark von Spannung, Wiederholung, Pulsen und Dauer ab. Die Entwicklung zentraler Nervensysteme ist am effektivsten für die in vivo Elektroporation durch die Sichtbarkeit von Ventrikeln für Injektionen von Nukleinsäuren sowie die erhöhte Permeabilität von Trennzellen. Die Verdampfung von in Utero-Embryonen eingespritzt wird durch die Uteruswand, oft mit Pinzettenelektroden, um die Schädigung des Embryos zu begrenzen. In vitro und Tierstudien In vivo Gen-Elektrotransfer wurde erstmals 1991 beschrieben und heute gibt es viele präklinische Studien des Gen-Elektrotransfers. Die Methode wird verwendet, um eine Vielzahl von therapeutischen Genen zur potenziellen Behandlung von mehreren Krankheiten zu liefern, wie: Störungen im Immunsystem, Tumore, Stoffwechselstörungen, monogene Erkrankungen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Analgesie.... Trotz irreversibler Elektroporation wurde 2007 die erste erfolgreiche Behandlung von malignen, in Mäusen implantierten, cutanen Tumoren von einer Gruppe von Wissenschaftlern abgeschlossen, die eine vollständige Tumorablation in 12 von 13 Mäusen erreichte. Sie erreichten dies durch Senden von 80 Pulsen von 100 Mikrosekunden bei 0,3 Hz mit einer elektrischen Größe von 2500 V/cm zur Behandlung der cutaneous Tumoren. Derzeit entwickeln und entwickeln eine Reihe von Unternehmen, darunter AngioDynamics, Inc. und VoltMed, Inc., kontinuierlich irreversible elektroporationsbasierte Technologien in klinischen Umgebungen. Die erste Gruppe, die die Elektroporation für medizinische Anwendungen betrachtete, wurde von Lluis M Mir am Institut Gustave Roussy geleitet. In diesem Fall betrachteten sie die Verwendung reversibler Elektroporation in Verbindung mit undurchlässigen Makromolekülen. Die erste Forschung, die untersucht, wie Nanosekundenpulse auf menschlichen Zellen verwendet werden könnten, wurde von Forschern der Eastern Virginia Medical School und der Old Dominion University durchgeführt und 2003 veröffentlicht. Medizinische Anwendungen Die erste medizinische Anwendung der Elektroporation wurde zur Einführung von schlecht permeanten Krebsmedikamenten in Tumorknoten verwendet. Bald wurde auch Gen-Elektrotransfer von besonderem Interesse wegen seiner niedrigen Kosten, Einfachheit der Realisierung und Sicherheit. Virenvektoren können nämlich bei der DNA-Transfer schwerwiegende Einschränkungen hinsichtlich Immunogenität und Pathogenität aufweisen. Eine höhere Spannung der Elektroporation wurde bei Schweinen gefunden, um Zielzellen innerhalb eines engen Bereichs irreversibel zu zerstören, während benachbarte Zellen unbeeinflusst gelassen wurden, und stellt somit eine vielversprechende neue Behandlung für Krebs, Herzerkrankungen und andere Krankheitszustände dar, die eine Entfernung von Gewebe erfordern. Irreversible Elektroporation (IRE) hat sich seither bewährt bei der Behandlung von menschlichem Krebs, mit Chirurgen bei Johns Hopkins und anderen Institutionen jetzt mit der Technologie zur Behandlung von Bauchspeicheldrüsenkrebs gedacht, um unrezeptabel zu sein. Auch die erste Phase I klinische Studie des Gen-Elektrotransfers bei Patienten mit metastasierendem Melanom wurde berichtet. Die galvanisch vermittelte Abgabe eines Plasmid-kodierenden Gens für Interleukin-12 (pIL-12) wurde durchgeführt und die Sicherheit, Verträglichkeit und therapeutische Wirkung überwacht. Studie kam zu dem Schluss, dass Gen-Elektrotransfer mit pIL-12 sicher und gut toleriert ist. Zusätzlich wurde eine teilweise oder vollständige Reaktion auch in entfernten nicht behandelten Metastasen beobachtet, was auf die systemische Behandlungswirkung hindeutet. Auf Basis dieser Ergebnisse planen sie bereits, zur klinischen Phase II-Studie zu gelangen. Derzeit gibt es mehrere laufende klinische Studien des Gen-Elektrotransfers, wo Sicherheit, Toleranz und Wirksamkeit der Immunisierung mit DNA-Impfstoff, die von den elektrischen Pulsen verwaltet wird überwacht wird. Obwohl die Methode nicht systemisch, sondern streng lokal ist, ist es immer noch die effizienteste nicht-virale Strategie für die Gen-Lieferung. N-TIREA jüngste Technik genannt nicht-thermische irreversible Elektroporation (N-TIRE) hat sich bei der Behandlung von vielen verschiedenen Arten von Tumoren und anderen unerwünschten Geweben bewährt. Dieser Vorgang erfolgt mit kleinen Elektroden (ca. 1mm Durchmesser), die entweder innerhalb oder um das Zielgewebe gelegt werden, um kurze, repetitive Strombursts mit einer vorgegebenen Spannung und Frequenz aufzubringen. Diese Strombursts erhöhen das ruhende Transmembranpotential (TMP), so dass sich Nanoporen in der Plasmamembran ausbilden. Wenn der auf das Gewebe aufgebrachte Strom oberhalb der elektrischen Feldschwelle des Zielgewebes liegt, werden die Zellen dauerhaft durchlässig von der Bildung von Nanoporen. Dadurch sind die Zellen nicht in der Lage, den Schaden zu reparieren und sterben aufgrund eines Verlusts an Homöostase. N-TIRE ist einzigartig für andere Tumorablationstechniken, indem es keine thermische Schädigung des Gewebes um es herum verursacht. Reversible Elektroporation Im Gegensatz dazu erfolgt eine reversible Elektroporation, wenn der mit den Elektroden aufgebrachte Strom unterhalb der elektrischen Feldschwelle des Zielgewebes liegt. Da der angelegte Strom unterhalb der Schwelle der Zellen liegt, können die Zellen ihre Phospholipid-Bilayer reparieren und mit ihren normalen Zellfunktionen fortfahren. Die reversible Elektroporation erfolgt typischerweise mit Behandlungen, die ein Medikament oder ein Gen (oder ein anderes Molekül, das für die Zellmembran normalerweise nicht durchlässig ist) in die Zelle bringen. Nicht alle Gewebe haben die gleiche elektrische Feldschwelle; daher müssen sorgfältige Berechnungen vor einer Behandlung vorgenommen werden, um Sicherheit und Wirksamkeit zu gewährleisten. Ein wesentlicher Vorteil der Verwendung von N-TIRE ist, dass es, wenn es richtig nach sorgfältigen Berechnungen durchgeführt, nur das Zielgewebe beeinflusst. Proteine, die extrazelluläre Matrix und kritische Strukturen wie Blutgefäße und Nerven sind durch diese Behandlung unbeeinflusst und gesund gelassen. Dies ermöglicht eine schnellere Erholung und erleichtert einen schnelleren Austausch von toten Tumorzellen mit gesunden Zellen. Vor der Durchführung des Verfahrens müssen die Wissenschaftler sorgfältig berechnen, was getan werden muss und behandeln jeden Patienten auf Einzelfallbasis. Dazu werden bildgebende Technologien wie CT-Scans und MRI's häufig verwendet, um ein 3D-Bild des Tumors zu erstellen. Aus diesen Informationen können sie das Volumen des Tumors annähern und über den besten Wirkungsverlauf entscheiden, einschließlich der Einlegestelle von Elektroden, der Winkel, in den sie eingefügt werden, die Spannung benötigt, und mehr, mit Software-Technologie. Oft wird eine CT-Maschine verwendet, um bei der Platzierung von Elektroden während des Verfahrens zu helfen, insbesondere wenn die Elektroden verwendet werden, um Tumore im Gehirn zu behandeln. Der gesamte Vorgang ist sehr schnell, typischerweise etwa fünf Minuten. Die Erfolgsquote dieser Verfahren ist hoch und ist sehr vielversprechend für die zukünftige Behandlung im Menschen. Ein Nachteil bei der Verwendung von N-TIRE besteht darin, dass der von den Elektroden gelieferte Strom die Muskelzellen zum Vertrag stimulieren kann, was je nach Situation tödliche Folgen haben könnte. Daher muss bei der Durchführung des Verfahrens ein paralytisches Mittel verwendet werden. Die paralytischen Agenten, die in dieser Forschung verwendet wurden, sind erfolgreich; bei der Anwendung von Narkose besteht jedoch immer ein gewisses Risiko, wenn auch gering. H-FIREA neuere Technik wurde als hochfrequente irreversible Elektroporation (H-FIRE) entwickelt. Diese Technik verwendet Elektroden, um bipolare Strombursts mit hoher Frequenz anzuwenden, im Gegensatz zu unipolaren Strombursten mit geringer Frequenz. Diese Art der Prozedur hat den gleichen Tumorablationserfolg wie N-TIRE. Es hat jedoch einen deutlichen Vorteil, H-FIRE verursacht keine Muskelkontraktion im Patienten und es besteht daher keine Notwendigkeit für ein paralytisches Mittel. Darüber hinaus hat sich H-FIRE gezeigt, durch die geringere Differenz der elektrischen Eigenschaften von Geweben bei höheren Frequenzen vorgebbare Ablationen zu erzeugen. Medikamenten- und Genabgabe Die Elektroporation kann auch dazu verwendet werden, Medikamente oder Gene in die Zelle zu liefern, indem kurze und intensive elektrische Impulse verwendet werden, die die Zellmembran transient permeabilisieren und so den Transport von Molekülen, die sonst nicht durch eine Zellmembran transportiert werden, ermöglichen. Dieser Vorgang wird als Elektrochemotherapie bezeichnet, wenn die zu transportierenden Moleküle Chemotherapeutika oder Genelektrotransfer sind, wenn das zu transportierende Molekül DNA ist. Wissenschaftler des Karolinska Institutet und der University of Oxford nutzen die Elektroporation von Exosomen, um SiRNAs, Antisense-Oligonukleotide, Chemotherapeutika und Proteine speziell an Neuronen zu liefern, nachdem sie systemisch (im Blut) injiziert wurden. Da diese Exosomen in der Lage sind, die Blut-Gehirn-Barriere zu überqueren, könnte dieses Protokoll das Problem der schlechten Verabreichung von Medikamenten an das zentrale Nervensystem lösen, und möglicherweise Alzheimer-Krankheit, Parkinson-Krankheit und Gehirnkrebs behandeln, unter anderen Bedingungen. Die bakterielle Transformation ist in der Regel der einfachste Weg, große Mengen eines bestimmten Proteins zu machen, das für die Biotechnologie oder in der Medizin benötigt wird. Da Gen-Elektrotransfer eine sehr einfache, schnelle und hochwirksame Technik ist, wurde es zunächst sehr bequemer Ersatz für andere Transformationsverfahren. Neuere Untersuchungen haben gezeigt, dass Schockwellen zur Vorbehandlung der Zellmembran vor der Elektroporation verwendet werden können. Diese synergistische Strategie hat gezeigt, dass der externe Spannungsbedarf verringert und größere Poren erzeugt werden. Auch die Anwendung von Stosswellen ermöglichen Raum, die gewünschte Membranstelle zu zielen. Diese Vorgehensweise ermöglicht die Steuerung der Porengröße. Physikalische Mechanik Die Elektroporation ermöglicht die zelluläre Einführung großer hochgeladener Moleküle wie DNA, die niemals passiv über den hydrophoben Zweischichtkern diffundieren würde. Dieses Phänomen zeigt, dass der Mechanismus die Schaffung von nm-skaligen wassergefüllten Löchern in der Membran ist. Elektroporen wurden optisch in Lipid-Bilayer-Modellen wie Tröpfchen-Interface-Bilayers und riesige unilamellar Vesicles abgebildet, während die Zugabe von Cytoskelett-Proteinen wie Actin-Netzwerke zu den riesigen unilamellar Vesicles scheinen die Bildung von sichtbaren Elektroporen zu verhindern. Auch experimentelle Nachweise für Actin-Netzwerke bei der Regulation der Zellmembrandurchlässigkeit sind entstanden. Obwohl die Elektroporation und der dielektrische Durchbruch beide durch die Anwendung eines elektrischen Feldes entstehen, sind die beteiligten Mechanismen grundsätzlich unterschiedlich. Beim dielektrischen Durchbruch wird das Barrierematerial ionisiert, wodurch ein leitender Weg entsteht. Die Materialänderung ist somit chemisch in der Natur. Bei der Elektroporation hingegen werden die Lipidmoleküle nicht chemisch verändert, sondern einfach verschoben, wodurch sich eine Porenöffnung öffnet, die als leitender Weg durch die Bischicht wirkt, wie sie mit Wasser gefüllt ist. Die Verdampfung ist ein dynamisches Phänomen, das von der lokalen Transmembranspannung an jedem Punkt der Zellmembran abhängt. Es wird allgemein angenommen, dass für eine gegebene Pulsdauer und Form eine bestimmte transmembrane Spannungsschwelle für die Manifestation des Elektroporationsphänomens (von 0,5 V bis 1 V) vorliegt. Dies führt zur Definition einer elektrischen Feldstärkeschwelle für die Elektroporation (Eth). Das heißt, nur die Zellen innerhalb von Bereichen, in denen E ≥ Eth elektroporiert sind. Wird eine zweite Schwelle (Eir) erreicht oder überschritten, wird die Elektroporation die Lebensfähigkeit der Zellen, d.h. irreversible Elektroporation (IRE) gefährden. Die Verdampfung ist ein mehrstufiger Prozess mit mehreren verschiedenen Phasen. Zunächst muss ein kurzer elektrischer Impuls angelegt werden. Typische Parameter wären 300–400 mV für < 1 ms an der Membran (Anmerkung - die in Zellexperimenten verwendeten Spannungen sind in der Regel viel größer, weil sie über große Entfernungen an die Schüttlösung angelegt werden, so dass das resultierende Feld über die eigentliche Membran nur ein kleiner Bruchteil der angelegten Vorspannung ist). Bei Anwendung dieses Potentials lädt die Membran wie ein Kondensator durch die Migration von Ionen aus der umgebenden Lösung auf. Sobald das kritische Feld erreicht ist, gibt es eine schnelle lokalisierte Umlagerung in der Lipidmorphologie. Die resultierende Struktur wird als Vorporn angenommen, da sie nicht elektrisch leitend ist, sondern rasch zur Bildung einer leitfähigen Poren führt. Beweise für die Existenz solcher Vorporen stammen meist aus dem Flackern von Poren, was einen Übergang zwischen leitenden und isolierenden Zuständen nahelegt. Es wurde vorgeschlagen, dass diese Vorporen kleine (~3 Å) hydrophobe Defekte sind. Ist diese Theorie korrekt, so könnte der Übergang in einen leitenden Zustand durch eine Umlagerung an der Porenkante erklärt werden, in der die Lipidköpfe umfalten, um eine hydrophile Schnittstelle zu schaffen. Schließlich können diese leitfähigen Poren entweder heilen, die Bischicht wiederverschließen oder erweitern, schließlich brechen. Das resultierende Schicksal hängt davon ab, ob die kritische Defektgröße überschritten wurde, die wiederum von der angelegten Feld-, lokalen mechanischen Spannung und zweischichtiger Randenergie abhängt. Die Anwendung von elektrischen Impulsen ausreichender Stärke in die Zelle bewirkt eine Erhöhung der Transmembranpotentialdifferenz, die die Membrandestabilisierung provoziert. Zellmembrandurchlässigkeit wird erhöht und ansonsten nichtpermeante Moleküle in die Zelle gelangen. Obwohl die Mechanismen des Gen-Elektrotransfers noch nicht vollständig verstanden werden, zeigte sich, dass die Einführung von DNA nur in dem der Kathode zugewandten Teil der Membran erfolgt und dass für eine erfolgreiche Transfektion mehrere Schritte erforderlich sind: elektrophoretische Migration von DNA in die Zelle, DNA-Einfügung in die Membran, Translokation über die Membran, Migration von DNA auf den Kern, Transfer von DNA über die Kernhülle und schließlich Genexpression. Es gibt eine Reihe von Faktoren, die die Effizienz von Gen-Elektrotransfer beeinflussen können, wie: Temperatur, Parameter von elektrischen Pulsen, DNA-Konzentration, verwendeter Elektroporationspuffer, Zellgröße und die Fähigkeit von Zellen, transfizierte Gene auszudrücken. In in vivo Gen-Elektrotransfer auch DNA-Diffusion durch extrazelluläre Matrix, Eigenschaften von Gewebe und Gesamtgewebe Leitfähigkeit sind entscheidend. Geschichte In den 1960er Jahren war bekannt, daß durch Anlegen eines äußeren elektrischen Feldes ein großes Membranpotential an dem beiden Pol einer Zelle erzeugt werden kann. In den 1970er Jahren wurde entdeckt, dass, wenn ein Membranpotential eine kritische Ebene erreichte, die Membran brechen würde und dass sie sich erholen konnte. In den 1980er Jahren wurde mit dieser Öffnung verschiedene Materialien/Moleküle in die Zellen eingebracht. = Referenzen ==