Tobacco Paket Warnmeldungen sind Warnmeldungen, die auf der Verpackung von Zigaretten und anderen Tabakerzeugnissen bezüglich ihrer gesundheitlichen Auswirkungen erscheinen. Sie wurden in einem Bemühen umgesetzt, das Bewusstsein der Öffentlichkeit für die schädlichen Auswirkungen des Rauchens zu verbessern. In der Regel versuchen Warnungen, die in verschiedenen Ländern verwendet werden, dieselben Botschaften hervorzuheben. Warnungen für einige Länder sind unten aufgeführt. Solche Warnungen sind seit vielen Jahren in der Tabakwerbung erforderlich, wobei die frühesten verbindlichen Warnzeichen 1969 in Island umgesetzt wurden. Die Umsetzung von Tabakwarnzeichen wurde von der Tabakindustrie, vor allem in Australien nach der Umsetzung von Klarverpackungsgesetzen, stark abgelehnt. Die 2003 angenommene WHO-Rahmenübereinkunft über die Tabakkontrolle erfordert solche Paketwarnmeldungen, um das Bewusstsein gegen das Rauchen zu fördern. Eine 2009-Review fasst zusammen, dass "Es gibt eindeutige Beweise, dass Gesundheitswarnungen von Tabakverpackungen die Kenntnisse der Verbraucher über die gesundheitlichen Folgen des Tabakkonsums erhöhen." Die Warnmeldungen tragen dazu bei, die Haltung der Verbraucher gegenüber dem Tabakkonsum sowie das Verhalten der Verbraucher zu verändern. " Gleichzeitig wurden solche Warnetiketten kritisiert.2007 Meta-Analysen ergaben, dass Kommunikationen, die die Schwere einer Bedrohung betonen, weniger wirksam sind als Kommunikation, die sich auf Anfälligkeit konzentriert, und dass Warnetiketten keine Auswirkungen auf Raucher haben können, die nicht zuversichtlich sind, dass sie aufhören können, was die Autoren empfehlen, verschiedene, potenziell effektivere Methoden der Verhaltensänderung zu erkunden. In vielen Ländern werden eine Vielzahl von Warnungen mit grafischen, störenden Bildern von Tabakschäden (einschließlich X und Y) prominent auf Zigarettenpackungen platziert. Albanien Textbasierte Warnungen an Zigarettenpackungen werden in Albanien verwendet. Pirja e duhanit mund të vrasë Rauchen kann Pirja e duhanitju dëmton ju dhe të tjerët rreth jush Rauchen ernsthaft schädigt Sie und andere um Sie Mjeku ose farmacisti juaj mund t'ju ndihmojë të lini duhanin Ihr Arzt oder Apotheker kann Ihnen helfen, das Rauchen zu stoppen Duhanpirja shkakton varësi të fortë, mos e filloni atë Rauchen verursacht eine starke Sucht Sektor, starten Sie es nicht Lënia e duhanit pakëson rrezikun e sëmundjeve vdekjeprurësetë zemrës dhe mushkëriveLeaving Rauchen reduziert das Risiko von tödlichen Herzerkrankungen und Lunge Duhanpirja mund të shkaktojë një vdekjetë ngamittë Fragen Sie nach Hilfe beim Rauchen: Telefon 0800 47; Substance Missbrauch Sektor, das Institut für öffentliche Gesundheit: www.ishp.gov.al; konsultieren Sie Ihren Arzt / Apotheker Duhanpirja mund të ngadalësojë rrjedhjen e gjakut dhe shkakton impotencë Rauchen kann den Blutfluss verlangsamen und verursacht Impotenz Duhanpirjashkakyton Raucher verursacht Gesichtsalterung Duhani përmban benzen, Nitrosaminë, formalinë dhe cianid hidrogjeni Rauchen enthält Benzol, Nitrosamine, formalin und Wasserstoff Cyanid Pirja e duhanit shkakton sëmundje të zemrës Rauchen verursacht Herzerkrankungen Duhanpirja mund të dëmtojë spermën dellohe Ab dem 30. Januar 2013 müssen alle Zigarettenpackungen grafische Warnzeichen enthalten, die die schädlichen Auswirkungen auf die Gesundheit von Langzeitrauchern zeigen. Übersetzung von Wörtern in Box: Rauchen ist sehr schlecht für die Gesundheit. Es kann Herzerkrankungen, Gangren, Lungenkrebs, reduzierte Lungenfunktion, chronische Bronchitis, Schlaganfall, Hals- und Mundkrebs und Emphysem verursachen. Wenn Sie trotz all dem rauchen, sagen Sie nicht, dass wir Sie nicht warnen. AustralienAm 1. Dezember 2012 führte Australien bahnbrechende Rechtsvorschriften und die weltweit härtesten Warnhinweise für Tabakverpackungen ein. Alle Marketing- und Markengeräte wurden aus dem Paket entfernt und durch Warnungen ersetzt, nur der Name des Produkts bleibt im generischen Standardformat. Alle in Australien verkauften, zum Verkauf angebotenen oder anderweitig gelieferten Tabakwaren wurden mit neuen und erweiterten Gesundheitswarnungen einfach verpackt und gekennzeichnet. Aserbaidschan In Aserbaidschan tragen Zigarettenpackungen eine kleine Notiz: "Gesundheitswarnungen: Rauchen ist für Ihre Gesundheit gefährlich", ohne Auftrag auf eine Mindestgröße der Warnung und eine typische Warnung, die etwa 6 % jeder Seite der Verpackung einnimmt. Eine spezielle Gesundheitswarnung, wie in einer detaillierten Beschreibung der gesundheitlichen Auswirkungen des Rauchens und der Vielfalt der verwendeten Warnhinweise, ist nicht durch aserbaidschanisches Recht erforderlich, da kein Auftrag für die Bildsprache besteht. Bangladesch Die Regierung von Bangladesch wird in der Kontrolle von Tabak bestimmt. In der Abschlusszeremonie des Gipfeltreffens der südasiatischen Redner mit dem Titel "Achieving Sustainable Development Target Level" in Dhaka im Jahr 2016 kündigte der Ehrenamtliche Premierminister die vollständige Beseitigung des Tabakkonsums von Bangladesch bis zum nächsten 2040 an. Bangladesch ist das erste Land, das FCTC unterschreibt (Framework Convention on Tobacco Control). Die Bangladesch-Regierung hat die Verwendung des Raucher- und Tabakwarengesetzes (Control) von 2005 im Jahr 2013 überarbeitet und das geänderte Gesetz im Jahr 2015 umrahmen lassen. Nach den überarbeiteten Gesetzen und Regeln werden ab dem 19. März 2016 50% der bildlichen Gesundheitswarnungen in den Paketen aller Tabakerzeugnisse umgesetzt. Bolivien In Bolivien werden eine Vielzahl von Warnungen mit grafischen, störenden Bildern von Tabakschäden (einschließlich eines Larynge-Krebs und Herzinfarkts) prominent auf Zigarettenpackungen platziert. Bosnien und Herzegowina Verpackungenfront (umfasst 30% der Oberfläche): Pušenje je štetno za zdravlje (Smoking ist gesundheitsschädlich) Pušenje ubija (Smoking kills)Pušenje ozbiljno šteti vama i drugimaoko vas(Smoking ernsthaft schädigt Sie und andere um Sie herum)Back of Packaging (covers 50% of Surface): Pušenje uzrokuje rak pluća (Smoking Ursachen Lungenkrebs)Pušenje uzrokuje srčani udar (Smoking Ursachen Herzinfarkt) Pušenje uzrokuje moždani udar (Smoking Ursachen Schlaganfall) Pušenje u trudnoći šteti zdravlju In den Warenkorb (Smoking, während schwanger Ihr Kind verletzt)Vor 2011 wurde eine kleine Warnung mit dem Text Pušenje je štetno za zdravlje (Smoking ist gesundheitsschädlich) auf der Rückseite von Zigaretten-Paketen gedruckt. Brasilien Brasilien Brasilien war das zweite Land der Welt und das erste Land Lateinamerikas, um verbindliche Warnbilder in Zigarettenverpackungen zu verabschieden. Warnungen und grafische Bilder, die die Risiken des Rauchens illustrieren, besetzen seit 2001 100% der Rückseite der Zigarettenschachteln. 2008 hat die Regierung eine dritte Reihe von Bildern umgesetzt, die auf jüngere Raucher abzielen. Seit 2003 ist der Satz Este produto contém mais de 4,7 mil substâncias tóxicas, e nicotina que causa abhängigência física ou psíquica. Não existem níveis seguros para consumo dessas substâncias. ( Dieses Produkt enthält über 4700 toxische Substanzen und Nikotin, die körperliche oder psychische Abhängigkeit verursacht. Es gibt keine sicheren Werte für die Aufnahme dieser Substanzen.) wird in allen Packungen angezeigt. BruneiIn Brunei, eine Vielzahl von Warnungen mit grafischen, störenden Bildern von Tabakschäden (einschließlich Tracheotomie und verrottende Zähne) werden prominent auf Zigarettenpackungen platziert. Kambodscha In Kambodscha werden eine Vielzahl von Warnungen mit grafischen, störenden Bildern von Tabakschäden (einschließlich vorzeitiger Geburt und Lungenkrebs) prominent auf Zigarettenpackungen platziert. Kanada Kanada hatte drei Phasen der Tabakwarnzeichen. Die erste Reihe von Warnungen wurde 1989 im Rahmen des Tobacco Produkte Control Act eingeführt und erforderte Warnhinweise auf alle legal in Kanada verkauften Tabakerzeugnisse. Das Set bestand aus vier Meldungen, die auf der Vorderseite und Rückseite des Pakets in Schwarz-Weiß gedruckt wurden, und wurde 1994 auf acht Meldungen erweitert, die 25% der vorderen Oberseite des Pakets abdecken. Im Jahr 2000 wurden die Tobacco Products Information Regulations (TPIR) nach dem Tabakgesetz verabschiedet. Die Verordnungen führten eine neue Reihe von sechzehn Warnungen ein. Jede Warnung wurde auf der Vorderseite und Rückseite der Verpackung gedruckt, die 50 % der Oberfläche bedeckte, mit einer kurzen Erläuterung und einem Bild, das diese besondere Warnung illustrierte, zum Beispiel: WARNINGCIGARETTES CAUSE LUNG CANCER85% der Lungenkrebse werden durch Rauchen verursacht. 80% der Lungenkrebsopfer sterben innerhalb von drei Jahren. begleitet von einem Bild einer menschlichen Lunge, die krebserregende Wuchse detailiert. Zusätzlich, auf der Innenseite der Verpackung oder, für einige Pakete, auf einer Ausziehkarte, "Gesundheits-Informations-Nachrichten" geben Antworten und Erklärungen zu gemeinsamen Fragen und Bedenken über das Ausbrechen von Raucher- und Raucherkrankheiten. Die Seite des Pakets enthielt auch Informationen über toxische Emissionen und Bestandteile. 2011 wurden die TPIR für Zigaretten und kleine Zigarren durch die Tobacco Produkte Labelling Regulations (Zigaretten und kleine Zigarren) ersetzt. Diese Vorschriften führten den dritten und aktuellen Satz von 16 Warnungen in Kanada ein. Gegenwärtig müssen Zigaretten und kleine Zigarrenpakete in Kanada neue grafische Meldungen tragen, die 75 % der Front und Rückseite des Pakets abdecken. Das Innere jedes Pakets enthält 1 von 8 aktualisierten Gesundheitswarnmeldungen, einschließlich der Nummer für eine nationale Kasse. Die Seite des Pakets trägt nun 1 von 4 vereinfachten toxischen Emissionsaussagen. Diese Etiketten wurden bis Juni 2012 vollständig auf Zigaretten- und Zigarrenpackungen implementiert (obwohl die 2000 Etiketten noch auf anderen Tabakprodukten erscheinen). Kanada verbietet auch Begriffe wie leicht und mild auf Tabakverpackungen erscheinen. Die aktuellen Labels basieren auf umfangreichen Forschungsarbeiten und einem langen Konsultationsprozess, der die im Jahr 2000 eingeführten Warnungen bewerten und verbessern wollte. Gemäß kanadischem Gesetz über Produkte, die legal in Kanada verkauft werden, sind die Warnungen sowohl auf Englisch als auch auf Französisch. Importierte Zigaretten, die in Kanada verkauft werden sollen, die die Warnungen nicht haben, werden mit Aufkleberversionen fixiert, wenn sie legal in Kanada verkauft werden. Gesundheits-Kanada betrachtete Gesetze, die reine Verpackung zu manipulieren, legale Tabak-Produkt-Verpackungen enthielten noch Warnetiketten, aber Markennamen, Schriftarten und Farben wurden durch einfaches, unversehrtes Text ersetzt, wodurch die Auswirkungen der Tabakindustrie Marketing-Techniken reduziert. Es gab Beschwerden von einigen Kanadiern aufgrund der grafischen Natur der Etiketten. Er wurde im Jaunuary 2020 beauftragt. Chile Ab November 2006 sind alle in Chile verkauften Zigarettenverpackungen verpflichtet, eine von zwei Gesundheitswarnungen, eine grafische Bildwarnung oder eine text-only Warnung zu haben. Diese Warnungen werden durch eine neue Reihe von zwei Warnungen jedes Jahr ersetzt. China Nach den Gesetzen der Volksrepublik China, "Law on Tobacco Monopoly" (中文 meine Worte) Kapitel 4 Artikel 18 und "Regulationen für die Umsetzung des Gesetzes über Tabakmonopol" (中文 meine volle Anerkennung) Kapitel 5 Artikel 29, Zigaretten und Zigarren, die im Gebiet Chinas verkauft werden, sollten die Sorte von Teerinhalten angeben und "Smoking ist gesundheitsgefährdend" in der chinesischen Sprache auf den Packungen und Kartons. 2009 wurden die Warnungen geändert. Die Warnungen, die nicht weniger als 30 % der Vorderseite und der Rückseite der Zigaretten-Boxen belegen, zeigen: " (Smoking ist schädlich für Ihre Gesundheit. Rauchen früh zu verzichten ist gut für Ihre Gesundheit) in der Front, und "lesen verdient康・ "(Smoking ist schädlich für Ihre Gesundheit. Das Rauchen kann die Gesundheitsrisiken verringern) im Rücken. Die Warnungen wurden im Oktober 2016 überarbeitet. Die Warnungen müssen mindestens 35 % der vorderen und der Rückseite der Zigarettenschachteln einnehmen. Im Folgenden sind die aktuellen Warnungen. In der Front: ("Unsere Firma stellt fest, dass das Rauchen gesundheitsschädlich ist. Rauchen Sie nicht in Nichtraucherzonen" auf Chinesisch) Im Rücken: würzig und deutlich, dass es sich lohnt, sich weiterzuentwickeln." ("Das Rauchen ist früh gut für Ihre Gesundheit. Das Rauchen kann die Risiken für die Gesundheit reduzieren" in Chinesisch) oder 青ÿeschnoj 止οrztijut 生οrznoj" ("Dissuade teenagers vom Rauchen. Prohibit Grund- und Mittelschulstudenten aus dem Rauchen."in Chinesisch) Kolumbien In Kolumbien werden eine Vielzahl von Warnungen mit grafischen, störenden Bildern von Tabakschäden (einschließlich Raucher schadet Ihren Arterien und Blasenkrebs) prominent auf Zigarettenpackungen platziert. Costa Rica Rica In Costa Rica werden eine Vielzahl von Warnungen mit grafischen, störenden Bildern von Tabakschäden (einschließlich Lungenkrebs und Herzinfarkt) prominent auf Zigarettenpackungen platziert. Osttimor vor 2018 Ab 2018 werden eine Vielzahl von Warnungen mit Bildern von Tabakschäden, einschließlich Herzinfarkt und männlicher Impotenz, prominent auf Zigarettenpackungen platziert. Grafische Warnmeldungen müssen aus 85% der Vorderseite der Zigarettenpackungen und 100% des Rückens bestehen. Nach der Einführung von grafischen Bildern in der Osttimor-Zigarettenverpackung ist das Branding von Zigaretten als leicht, mild, etc. verboten. FUMA OHO ITA (Smoking kills) FUMA KAUZA IMPOTÉNSIA (Smoking kann Impotenz verursachen)FUMA PROVOKA MOAS FUAN (Smoking kann Herzinfarkt verursachen) FUMA KAUZA ABORTU(Smoking kann Abtreibung verursachen)FUMA PROVOKA KANKRU (Smoking kann Krebs verursachen)FUMA KAUZA PULMAUN KRONIKU (Smoking kann Kehlkrebs verursachen)Konsulta atu para fuma: Numero telf: 113 (Quit Rauchen Konsultation: Telefonnummer: 113) Ecuador In Ecuador werden eine Vielzahl von Warnungen mit grafischen, störenden Bildern von Tabakschäden (einschließlich Zungenkrebs und vorzeitige Geburt) prominent auf Zigarettenpackungen platziert. Ägypten In Ägypten werden eine Vielzahl von Warnungen mit grafischen, störenden Bildern von Tabakschäden (einschließlich Mundkrebs und Gangren) auf Zigarettenpackungen prominent platziert. Die Cigarettenpakete der Europäischen Union und andere Tabakverpackungen müssen in allen Mitgliedstaaten der Europäischen Union Warnungen in gleicher Größe und gleichem Format enthalten und dieselben genehmigten Texte (in den entsprechenden Amtssprachen) verwenden. Diese Warnungen werden in schwarzer Helvetica fett auf einem weißen Hintergrund mit einer dicken schwarzen Grenze angezeigt. Irland hat einmal seine Warnungen mit "Irish Government Warning", Lettland mit "Veselības ministrija brīdina" (Gesundes Ministerium Warning) und Spanien mit "Las Autoridades Sanitarias Advierten" ("The Health Board Warns") vorgetragen. In Mitgliedsstaaten mit mehr als einer Amtssprache werden die Warnungen in allen Amtssprachen angezeigt, wobei die Größen entsprechend angepasst sind (z.B. in Belgien sind die Botschaften in Niederländisch, Französisch und Deutsch, in Luxemburg in Französisch und Deutsch und in Irland, in Irland und in Englisch geschrieben). Alle in der Europäischen Union verkauften Zigarettenpakete müssen den Inhalt von Nikotin, Teer und Kohlenmonoxid in gleicher Weise auf der Seite des Pakets anzeigen. 2003 wurde berichtet, dass der Verkauf von Zigaretten-Fällen zugenommen hatte, was auf die Einführung von prominenteren Warnzeichen auf Zigarettenpackungen durch eine EU-Richtlinie im Januar 2003 zurückzuführen war. Alternativ entscheiden sich die Leute, die Warnungen mit verschiedenen lustigen Aufklebern zu verstecken, wie "Ihr könntet morgen von einem Bus getroffen werden. " Die jüngste EU-Gesetzgebung ist die Tobacco-Produktrichtlinie, die im Mai 2016 in den EU-Ländern anwendbar wurde.front, nimmt 30%reverse auf, nimmt 40%side, Nikotin, Teer und Kohlenmonoxid-Messung Österreich und Deutschland Allgemeine Warnungen beschränkt sich darauf und den Menschen in Ihrer Umgebung gefährdet zu.– Rauchen schadet dir und den Leuten um dich herum. Zusätzliche Warnungen Raucher sterben früher – Raucher sterben früher. Rauchen führt zur Verstopfung der Arterien und Ursachen Herzinfarkte und Schlaganfälle.– Rauchen führt zu Verstopfung von Arterien und verursacht Herzinfarkte und Schlaganfälle. Rauchen verursacht tödlichen Lungenkrebs.– Rauchen verursacht tödlichen Lungenkrebs. Rauchen in der Schwangerschaft Ihr Kind – Rauchen, während schwanger Ihr Kind verletzt. Schützen Sie Kinder – lassen Sie sie nicht Ihren Tabakrauch einatmen!– Kinder schützen – lassen Sie sie Ihren Tabakrauch nicht einatmen! Ihr Arzt oder Apotheker kann Ihnen helfen, das Rauchen aufgeben.– Ihr Arzt oder Apotheker kann Ihnen helfen, das Rauchen aufzugeben. Rauchen macht sehr schnell abhängig: Fanggeräte Sie gar nicht einmal an!– Rauchen macht dich sehr schnell süchtig: Fang nicht an! Wer das Rauchen aufgeben, verringert das Risiko tödlicher Herz- und Lungenerkrankungen – Rauchen aufgeben reduziert das Risiko von tödlichen Herz- und Lungenerkrankungen. Das kann man nicht vergessen. Tod führt – Rauchen kann zu einem langsamen und schmerzhaften Tod führen. Rauchen kann zublut Durchungsstörungen führen und verursachen Impotenz – Rauchen kann zu Durchblutungsstörungen führen und verursacht Impotenz. Rauchenmatt Ihre Haut altern – Rauchen altert Ihre Haut. Rauchen kann die Spermatozoen schädigen und schränkt die Fruchtbarkeit ein – Rauchen kann die Spermatozoen beschädigen und Ihre Fruchtbarkeit verringern. Rauch enthält Benzol, Nitrosamin, Formaldehyd und Blausäure – Rauch enthält Benzol, Nitrosamin, Formaldehyd und Cyanwasserstoff. Belgien In Belgien sind Warnzeichen in allen drei Amtssprachen Belgiens geschrieben. Diese drei Sprachen sind Niederländisch, Französisch und Deutsch. Kroatien Vorderseite der Verpackung (bedeckt 30% der Oberfläche): oder Rückseite der Verpackung (bedeckt 40% der Oberfläche): Pušači umiru mlađi (Smokers die younger)Pušenje uzrokuje začepljenje arterija i uzrokuje srčani i moždani udar(Smoking verstopft Ihre Arterien und verursacht Herzinfarkte und Schlaganfälle) Pušenje uzrokuje smrtonosan rak pluća (Smoking Ursachen tödlicher Lungenkrebs) Pušenje u trudnoći šteti vašem djetetu (Smoking, während schwanger Ihr Kind verletzt)Zaštitite djecu od udisanja vašeg cigaretnog dima (Protect children from inhaling your zigarette smoke) Vaš liječnik ili ljekarnik može vam pomoći prestati pušiti (Ihr Arzt oder Apotheker kann Ihnen helfen, das Rauchen zu stoppen)Pušenje stvara izrazitu ovisnost, nemojte ni počinjati (Smoking ist sehr süchtig, nicht einmal starten)Prestanak pušenja umanjuje rizik smrtnih srčanih ili plućnih bolesti (Das Rauchen reduziert das Risiko tödlicher Herz- und Lungenerkrankungen) Pušenje može izazvati polaganu i bolnu smrt (Smoking kann einen langsamen und schmerzhaften Tod verursachen)Potražite pomoć za prestanak pušenja /savjetujte se sa svojim liječnikom/ljekarnikom (Hilfe zum Rauchen /Beratung mit Ihrem Arzt / Apotheker zu stoppen) Pušenje može usporiti krvotoki prouzročiti impotenciju (Smoking kann die Durchblutung verlangsamen und Impotenz verursachen) Pušenje uzrokuje starenje kože (Smoking Ursachen Alterung der Haut)Pušenje može oštetiti spermu i smanjiti plodnost (Smoking kann Spermien beschädigen und Fruchtbarkeit reduzieren) Dim sadrži Benzol, Nitrozamin, formaldehide i ugljikove cijanide (Drossel enthält Benzol, Nitrosamine, Formaldehyd und Cyanide*) Die letzte Warnung enthält eine Fehlübersetzung der Richtlinie 2001/37/EG – Wasserstoff wurde als Ugljik (Kohlenstoff) anstelle von vodik übersetzt. Sie wurde jedoch in das Gesetz aufgenommen und begann im März 2009 auf Zigarettenpackungen zu erscheinen. 2004–2009 Diese Warnungen sind auch einfache Textwarnungen. Verpackung: Pušenje šteti In den Warenkorb (Smoking schadet Ihrer Gesundheit)Back der Verpackung: Pušenje uzrokuje rak (Smoking verursacht Krebs) Pušenje u trudnoći šteti i razvojudjeteta (Smoking, während schwanger die Entwicklung des Kindes verletzt)Pušenje uzrokuje srčani i moždani udar(Smoking verursacht Herzinfarkte und Schlaganfälle) Pušenje skraćuje život (Smoking verkürzt Ihr Leben)Side der Verpackung: Zabranjuje se prodaja osobama mlađim od 18 godina (Nicht zum Verkauf an Personen unter 18 Jahren)1997–2004 Zwischen 1997 und 2004 wurde ein einfaches Textzeichen für die Warnung Pušenje štetno za zdravlje (Smoking ist gesundheitsschädlich) verwendet. Zypern Front sideor RearΟι καπνιστές πεθαίνουν γρήγορα. Τütün içenler genç yaşta ölür.(Smokers die younger.) Το κάπνισμα αποφράσσει τις αρτηρίες και προκαλεί εμφράγμα και εγκεφαλικά επεισόδια.Τütün damarları tıkar, kalp krizine ve felçlere neden olur.(Smoking klogs die Arterien und verursacht Herzinfarkte und Schlaganfälle.) Το κάπνισμα προκαλεί θανατηφόρο καρκίνο των πνευμόνων. Τütün ölümcül akciğer kanserine neden olur.(Smoking verursacht Endlos-Lungenkrebs.) Το κάπνισμα κατά τη διάρκεια της εγκυμοσύνης μπορεί να βλάψει την υγεία του παιδιού σας. Hamile iken tütün içmek bebeğe zarararar verir.(Smoking während der Schwangerschaft kann Ihrem Baby schaden.) Dροστατέψτε τα παιδιά: μην τα ναγκάζετε να αναπνέουν τον καπνό σας. Çocukları koruyun: Dumanınızı auflara solutmayın.( Kinder schützen: nicht machen sie atmen Ihren Rauch.) ατρός σας ή φαρμακοποιός σας μπορούν να σας βοηθήσουν να κόψετε το κάπνισμα. Sağlık kuruluşları tütünü bırakmada Größe Yardımcı olabilir.( Ihr Arzt oder Ihr Apotheker kann Ihnen helfen, das Rauchen zu stoppen.) Το κάπνισμα είναι εξαιρετικά εθιστικό, μην το αρχίσετε. Τütün yüksek derecede bağımlılık yapar, başlamayın.(Smoking ist sehr süchtig, nicht starten.) Το σταμάτημα του καπνίσματος μειώνει τον κίνδυνο θανατηφόρων καρδιαγειακών και πνευμονικών παθον παθήσες Τütünü bırakmak ölümcül kalp ve akciğer hastalıkları riskini azaltır. (Stopping Rauchen reduziert das Risiko von tödlichem Herz und Lungenerkrankungen.) Το κάπνισμα μπορεί να προκαλέσει αργό και επώδυνο θάνατο. Τütün ağrılı ve yavaş bir ölüme neden olabilir.( Rauchen kann einen langsamen und schmerzhaften Tod verursachen.) Το κάπνισμα μπορείνα μειώσει τη ροή του αίματος και να προκαλέσει ανικανότητα. Τütün kan akışını yavaşlatır ve cinsel iktidarsızlığa neden olur.(Smoking kann den Blutfluss reduzieren und Impotenz verursachen.) Το κάπνισμα προκαλεί γήρανση του δέρματος. Τütün cildin erken yaşlanmasına neden olur.(Smoking verursacht Alterung der Haut.) Το κάπνισμα μπορεί να βλάψει το σπέρμα και μειώνει τη γονιμότητα. Τütün spermlere zararar vererek doğurganlığı azaltır. (Smoking kann das Sperma beschädigen und die Fruchtbarkeit verringern.) καπνός περιέχει βενζόλιο, νιτροζαμίνες, φορμαλδεδη και υδροκυάνιο. Τütün dumanında benzen, nitrosamine, formaldehit ve hidrojensiyanit Gibi kanser yapıcı maddeler bulunur.(Smoke enthält Benzol, Nitrosamine, Formaldehyd und Cyanwasserstoff.) Tschechische Republik Kouření vážně škodí Vám i Deckelem ve Vašem okolí.( Rauchen schädigt dich und andere um dich herum.) Kuřáci umírají předčasně.(Smokers die jünger.) Kouření ucpává tepny a způsobuje infarkt a mrtvici. (Smoking verstopft die Blutgefäße und verursacht Herzinfarkte und Schlaganfälle.) Kouření způsobuje smrtelnou rakovinu plic.(Smoking verursacht tödlichen Lungenkrebs.) Kouření je vysoce návykové, nezačínejte s ním.(Smoking ist sehr süchtig, don't start.) Přestat kouřit, znamená snížit riziko vzniku smrtelných onemocnění srdce a plic.(Das Rauchen reduziert das Risiko tödlicher Herz- und Lungenerkrankungen.) Kouření může způsobit pomalou a bolestivou smrt. (Smoking kann einen langsamen und schmerzhaften Tod verursachen.) Kouření způsobuje stárnutí kůže.(Smoking verursacht Alterung der Haut.) Kouření může poškodit sperma a snižuje plodnost. (Smoking kann Spermien beschädigen und Fruchtbarkeit reduzieren.) Kouření může snižovat krevní oběh a způsobuje neplodnost. (Smoking kann den Blutfluss reduzieren und Impotenz verursachen.) Kouř obsahuje benzen, nitrosaminy, formaldehyd a kyanovodík.(Drossel enthält Benzol, Nitrosamine, Formaldehyd und Cyanwasserstoff.) Kouření v těhotenství škodí zdraví Vašeho dítěte.(Smoking, während schwanger Ihr Kind verletzt.) Chraňte děti: nenuťte je vdechovat Váš kouř.( Kinder schützen: nicht machen sie atmen Ihren Rauch.) Váš lékař nebo lékárník Vám může pomoci přestat s kouřením.( Ihr Arzt oder Apotheker kann Ihnen helfen, das Rauchen zu stoppen.) Získejte pomoc při odvykání kouření.(Siehe Hilfe zum Rauchen zu stoppen.) Ab dem 7. Dezember 2016 müssen alle Pakete auch Warnbilder zusätzlich zu Textwarnungen enthalten. Auch Zigaretten-Hersteller sind untersagt, den Inhalt von Nikotin, Teer und Kohlenmonoxid auf Zigarettenpackungen anzuzeigen, weil es Kunden irreführen könnte. Die zuvor den Inhalt der Zigarette enthaltende Box wurde durch eine Warnmeldung ersetzt: Tabákový kouř obsahuje přes 70 látek, které prokazatelně způsobují rakovinu.(Tobacco Rauch enthält über 70 Substanzen, die nachweislich Krebs verursachen.) Dänemark Warntexte in Tabakerzeugnissen, Gesundheitswarnungen, die auf der Verpackung von Zigaretten und anderen Tabakerzeugnissen wiedergegeben werden. Es wird in einem Bemühen umgesetzt, das öffentliche Wissen über die Gefahren des Rauchens zu stärken. Die Bestellung wurde am 31. Dezember 1991 in Dänemark eingeführt. Der Orden wurde zuletzt am 2. Oktober 2003 überarbeitet, was auch das Verbot der Worte leicht und mild auf die dänischen Zigarettenverpackungen verhängt hat, ebenso wie die Länder der Europäischen Union. Die Kennzeichnung muss auf einem Drittel des sichtbarsten Teils der Verpackung erscheinen. Rygning er yderst skadelig for dig og dine omgivelser (Smokers die younger)Rygning medfører åreforkalkning og forårsager hjerteanfald og slagtilfælde Hvis du er gravid, skader rygning dit barns sundhed (Wenn Sie schwanger sind, das Rauchen schädigt die Gesundheit Ihres Kindes)Beskyt børn mod tobaksrøg − de har ret til selv at vælge (Schutz von Kindern aus Tabakrauch – sie haben das Recht zu wählen) Din læge eller din apoteker kan hjælpe grab med at holde op med at ryge (Dein Arzt oder Ihr Apotheker kann Ihnen helfen, das Rauchen zu stoppen) Tlf.nr.8031313131 (Get helfen beim Rauchen aufzuhören: Telefonnummer 803131313131) Rygning aldehyd nedsætte blodgennemstrømningen og medfører impotens (Smoking kann Blutfluss reduzieren und verursacht Impotenz) Rygning ælder huden (Smoking Ursachen Alterung der Haut)Rygning kan beskadige sæden og nedsætter frugtbarheden (Smoking) Bei rauchfreiem Tabakgebrauch obige Markierungen nicht, während das Etikett "Denne tobaksvare kan være sundhedsskadelig og er afhængighedsskabende" (Dieses Tabakprodukt kann Ihre Gesundheit beschädigen und ist süchtig) wird immer für solche Produkte verwendet. Estland Allgemeine Warnung: oder Finnland In Finnland werden Warnzeichen in finnischer und schwedischer Sprache geschrieben. Tupakointi vahingoittaa vakavasti sinua ja ympärilläsi olevia / Rökning skadar allvarligt dig själv och personer i din omgivning (Smoking schwer harms you and the around you)Tupakoivat kuolevat nuorempina / Rökare dör igravi Suojele lapsia ― älä pakota heitä hengittämään tupakansavua / Skydda barnen  låt dem inte andas in din tobaksrök (Protect children ― zwingen Sie sie nicht zum Atmen von Tabakrauch / Schutz von Kindern - lassen sie nicht atmen Sie Ihren Rauch) In den Warenkorb (Sie erhalten Hilfe, um das Rauchen von einem Arzt oder einer Apotheke zu stoppen /Ihr Arzt oder Ihr Apotheker kann Ihnen helfen, das Rauchen zu stoppen)Tupakointi aiheuttaa voimakasta riippuvuutta. Älä aloita / Rökning är mycket beroendeframkallande. Börja inte rök (Smoking verursacht starke Sucht. Fang nicht an / Rauchen ist sehr süchtig. Nicht starten)Lopettamalla tupakoinnin vähennät vaaraa sairastua kuolemaan johtaviin sydän-ja keuhkosairauksiin /Om du slutar röka löper du mindre risk att få dödliga hjärt- och lungsjukdomar (Durch das Stoppen des Rauchens reduzieren Sie das Risiko von tödlichem Herz und Lungenerkrankungen / Raucher verringern das Risiko von tödlichem Herz und Lungenerkrankungen)Tupakointi voi aiheuttaa hitaan ja tuskallisen kuoleman / Pyydä apua tupakoinnin lopettamiseen: puh.0800 148 484 / Sök hjälp för att sluta röka: tfn 0800 148 484 (Request help stop smoke: phone 0800 148 484 / Erhalten Sie Hilfe beim Rauchen: Telefon 0800 148 484)Tupakointi aiheuttaa impotenssiaja voi heikentää verenkiertoa / (Smoking verursacht Impotenz und kann den Blutfluss reduzieren /Smoking kann den Blutfluss reduzieren und Impotenz verursachen)Tupakointi vanhentaa ihoa / Rökning får din hy att åldras (Smoking alters die Haut / Rauchen verursacht Alterung der Haut)Tupakointi voi vahingoittaa siittiöitä jaälle Savu sisältää bentseeniä, nitrosamiineja, formaldehydiä ja vetysyanidia /Rök innehåller bensen, nitrosaminer, formaldehyd och cyanväte (Smoke enthält Benzol, Nitrosamine, Formaldehyd und Cyanwasserstoff) Frankreich Vor Januar 2017 benutzte Frankreich regelmäßige EU-Warnungen für Tabakerzeugnisse. Vorderseite der Verpackung (bedeckt 30% der Oberfläche) oder hinten (bedeckt 40% der Oberfläche, ähnliches Design)Les fumeurs meurent prématurément.( Raucher sterben vorzeitig.) Fumer bouche les artères et provoque des crises cardiaques et des attaques cérébrales. (Smoking clogs Arterien und verursacht Herzinfarkte und Schlaganfälle.) Fumer provoque lekrebs mortel du poumon. (Smoking verursacht tödlichen Lungenkrebs.) Fumer pendant la grossesse nuit à la santé de votre enfant. ( Rauchen während der Schwangerschaft schadet der Gesundheit Ihres Kindes.) Protégez les enfants: ne leur faites pas respirer votre fumée.( Schützen Sie Ihre Kinder: nicht machen sie atmen Ihren Rauch.) Votre médecin ou votre pharmacien peuvent vous aider à arrêter de fumer. ( Ihr Arzt oder Apotheker kann Ihnen beim Rauchen helfen.) Fumer crée une forte dépendance, ne beginz pas.(Smoking ist sehr süchtig, nicht starten.) Arrêter de fumer réduit les risques de maladies cardiaques et pulmonaires mortelles.(Das Rauchen verringert das Risiko von tödlichen Herz- und Lungenerkrankungen.) Fumer peut entraîner une mort lente et douloureuse.( Rauchen kann zu einem langsamen und schmerzhaften Tod führen.) Faites-vous aider pour arrêter de fumer: téléphonez au 0 825 309 310 (0,15 euro/min)(Help yourself aufhören rauchen: rufen Sie 0 825 309 310)Fumer peut diminuer l'afflux sanguin et provoque l'impuissance. ( Rauchen kann einen niedrigen Blutdruck und Impotenz verursachen.) Fumer peut nuire aux spermatozoïdes et réduit la fertilité. ( Rauchschäden Spermien und reduziert Fruchtbarkeit.) La fumée contient du benzène, des nitrosamines, du formaldéhyde et du cyanure d'hydrogène.(Zigarettenrauch enthält Benzol, Nitrosamine, Formaldehyd und Cyanwasserstoff.) Linke oder rechte Seite der VerpackungKomponenten Prozentanteile (15% der Oberfläche, kleine Drucke): Tabak – Zigarettenpapier – Flammen- und Texturmittel ISO liefert Giftstoffe in mg/Zigarette (in prominentem Schwarz auf weißem Quadrat und fetten Buchstaben): Tar – Nicotin – Kohlenmonoxid Andere Seite der VerpackungLand der Herstellung, Name des Herstellers, Menge Produktkennung (EAN-7 Barcode) Sonstige Merkmale Small print: "Vente en France 01" (Verkauf in Frankreich)Recyclable logo (für die Verpackung)Words im angezeigten Produktnamen verboten: leicht, ultraleicht, légere, oder jede Angabe, die angeben kann, dass dies ein kleineres Medikament mit geringen Auswirkungen ist...(Diese Markenworte wurden durch verschiedene Farbnamen ersetzt) Die Plainverpackung ist seit Januar 2017 geregelt. Griechenland Το κάπνισμα μπορεί να σκοτώσει.(Smoking can kill)Το κάπνισμα βλάπτει σοβαρά τον καπνιστή και τους γύρω του(() Rauchen schädigt den Raucher und die um ihn herum.) Το κάπνισμα βλάπτει σοβαρά εσάς και τους γύρω σας.(Smoking ernsthaft harms you and the ones around you.) καπνιστές πεθαίνουν πρόωρα.(Smokers die vorzeitig.) Το κάπνισμα αποφράσσσει τις αρτηρίες και προκαλεί εμφράγματα και εγκεφαλικά επεπεισόδια.(Smoking clogs the arteries andCauses and cause hearts) Το κάπνισμα προκαλεί θανατηφόρο καρκίνο των πνευμόνων.(Smoking Ursachen tödlicher Lungenkrebse) Το κάπνισμα κατά τη διάρκεια της εγκυμοσύνης μπορεί να βλάπτει την υγεία του παιού σιού σας(. Rauchen während der Schwangerschaft kann die Gesundheit Ihres Babys schaden.) Dροστατέψτε τα παιδιά: μην τα ναγκάζετε να αναπνέουν τον καπνό σας.( Kinder schützen: zwingen Sie sie nicht, in Ihrem Rauch zu atmen.) Ο γιατρός σας ή ο φαρμακοποποιός σας μπορεί να σας βοηθήσει να κόψετε το κάπνισμα.(Ihr Arzt oder Apotheker kann Ihnen beim Rauchen helfen.) Το κάπνισμα είναι εξαιρετικά εθιστικό, μην το αρχίσετε.( Rauchen ist sehr süchtig; fangen Sie nicht damit an) (Stopping Rauchen reduziert das Risiko von tödlichem Herz und Lungenerkrankungen) Το κάπνισμα μπορεί να προκαλέσει αργό και επώδυνο θάνατο.( Rauchen kann einen langsamen und schmerzhaften Tod verursachen.) Ζητήστε βοήθεια για να σταματήσετε το το κάπνισμα: συμβουλευτείτε το γιατρό σας.(Siehe Hilfe beim Rauchen aufgeben: konsultieren Sie Ihren Arzt.) Το κάπνισμα μπορεί να μειώσει τη ροή του αίματος και να προκαλέσει ανικανότητα.(Smoking may reduction Blutzirkulation and cause impotence) Το κάπνισμα μπορεί να βλάψει το σπέρμα και μειώνει τη γονιμότητα.(Smoking damage sperm und reduziert die Fruchtbarkeit) Ο καπνός περιέχει βενζόλιο, νιτροζαμίνες, φορμαλδεδη και υδροκυάνιο.(Zigaretterauch enthält Benzol, Nitrosamine, Formaldehyd und Cyanwasserstoff) Ungarn A dohányosok korábban halnak.(Smokers sterben früher.) A dohányzás elzárja az artériákat, szívrohamot és agyvérzéstokoz. (Smoking clogs Arterien und verursacht Herzkrankheiten und Schlaganfälle.) A dohányzás halálos tüdőrákot okoz.(Smoking verursacht tödlichen Lungenkrebs.) A terhes nők dohányzása károsítja a magzat egészségét. ( Rauchen während der Schwangerschaft schadet dem Baby.) Védje a gyermekeket: ne tegye ki őket a dohányfüst belélegzése veszélyének.( Schützen Sie die Kinder, rauchen Sie nicht in ihrer Anwesenheit.) Az orvosok és a gyógyszerészek segíthetnek a leszokásban.( Ihr Arzt oder Ihr Apotheker kann Ihnen beim Rauchen helfen.) A dohányzásról nagyon nehéz leszokni, ezért ne szokjon rá.(Smoking is very addictive, don't start.) A dohányzás abbahagyása csökkenti a halálos szív- és tüdőbetegségek kockázatát. (Das Rauchen reduziert das Risiko tödlicher Herz-Kreislauf- und Lungenerkrankungen.) A dohányzás lassú és fájdalmas halálhoz vezet. (Smoking kann einen langen und schmerzhaften Tod verursachen.) Kérjen segítséget a leszokáshoz (telefon/levélcím/Internet-cím) kérdezze meg háziorvosát/gyógyszerészét.(Specialists im medizinischen Beruf kann Ihnen helfen, das Rauchen zu beenden.) A dohányzás lassíthatja a vér áramlását, és impotenciát okozhat. (Smoking kann die Durchblutung verringern und Impotenz verursachen.) A dohányzás öregíti a bőrt. (Smoking altert die Haut.) A dohányzás károsítja a spermákat és gyengíti a megtermékenyítő képességet. (Smoking kann Spermien beschädigen und Fruchtbarkeit verringern.) A füst benzolt, nitrozamint, formaldehidet és hidrogén-cianidot tartalmaz.(Zigaretten enthalten Benzol, Nistrosamin, Formaldehyd und Blausäure.) Irland Irland folgt derzeit den EU-Standards (siehe oben), hat aber zuvor ein eigenes System betrieben, in dem eine von 8 Meldungen gemäß der Definition in SI 326/1991 in das Paket aufgenommen wurde. Nach einer Abrechnung des High Court im Januar 2008 wurde angenommen, dass die Warnungen für Tabakerzeugnisse in allen Amtssprachen des Staates erscheinen müssen. Infolgedessen wurden die Verordnungen der Europäischen Gemeinschaften (Hersteller, Präsentation und Verkauf von Tabakerzeugnissen) (Amendment) 2008 erlassen. Dies besagt, dass Tabakerzeugnisse, die nach dem 30. September 2008 in den Verkehr gebracht werden, in irischen und englischen Ländern Warnungen tragen müssen. Für Erzeugnisse, die vor dem 1. Oktober 2008 in Verkehr gebracht wurden, die bis zum 1. Oktober 2009 verkauft worden sind, wurde eine jährliche Übergangszeit angewandt. Jedes Paket von Tabakerzeugnissen muss tragen: Eine der folgenden allgemeinen Warnungen (in irischen und englischen Sprachen), die mindestens 32% der externen Seite umfassen müssen. Toradh caithimh tobac – bás – Rauchen tötet Déanann caitheamh tobac díobháil thromchúiseach duit agus do na daoine mórthimpeall ort – Rauchen schädigt dich und andere um dich und Eine der folgenden zusätzlichen Warnungen (in irischen und englischen Sprachen), die mindestens 45 % der externen Seite umfassen müssen. Giorrú saoil tobac a chaitheamh – Smokers die younger Nuair a chaitear tobac, tachtar na hartairí agus is é cúis le taomanna croí agus strócanna – Rauchen klogs die Arterien und verursacht Herzinfarkte Caitheamh tobac ist cúis le hailse scamhóg mhar Kinder schützen: nicht machen sie atmen Sie Ihren Rauch Féadann do dhochtúir nó do chógaiseoir cabhrú leat éirí as caitheamh tobac Ihr Arzt oder Ihr Apotheker kann Ihnen helfen, das Rauchen zu stoppen Ist éasca a bheith tugtha do chaitheamh tobac, ná tosaigh leis – Rauchen ist sehr süchtig, starten Sie nicht Má éiríonn tú als tobac a chaitheamh laghdaítear an halair mharfacha chroí a stopa Íosghlao Stoplíne 1850 201 203 – Helfen Sie, das Rauchen zu stoppen: Callsave Quitline 1850 201 203 Féadfaidh caitheamh tobac imshruthúfola a laghdú agus bheith ina chúis le héagumas – Rauchen kann den Blutfluss reduzieren und Impotenz verursachen Caitheamh tobac ist cúis le críonadh craicinn – Raucher verursacht Alterung der Haut Bei Smokeless Tobacco Products muss nur die folgende Warnung angezeigt werden: Féadann an táirge tobac seo dochar a dhéanamh do shláinte agus is táirge andúile é – Dieses Tabakprodukt kann Ihre Gesundheit beschädigen und ist süchtig Italien Il fumo uccide / Il fumo può uccidere.(Smoking kills /Smoking may kill)Il fumo danneggia gravemente te e chi ti sta intorno. (Smoking schädigt dich und wer in deiner Nähe ist) I fumatori muoiono prima.(Smoker sterben früh.) Il fumo ostruisce le arterie e provoca infarti e ictus. (Smoking clogs Arterien und verursacht Herzkrankheiten und Schlaganfälle) Il fumo provoca cancro mortale ai polmoni.(Smoking verursacht tödlichen Lungenkrebs.) Fumare in gravidanza fa male al bambino.(Smoking während der Schwangerschaft schadet dem Baby.) Proteggi i bambini, non-fumare in loro presenza.( Schützen Sie die Kinder, rauchen Sie nicht in ihrer Anwesenheit.) Il medico o il tuo farmacista possono aiutarti a smettere di fumare. ( Ihr Arzt oder Ihr Apotheker kann Ihnen beim Rauchen helfen.) Specialisti del settore medico possono aiutarti a smettere di fumare.(Specialists im medizinischen Beruf kann Ihnen helfen, das Rauchen zu beenden.) Il fumo crea un'elevata dipendenza, non-iniziare.( Rauchen ist sehr süchtig, fangen Sie nicht an.) Smettere di fumare riduce il rischio di malattie cardiovascolari e polmonari mortali.(Das Rauchen reduziert das Risiko tödlicher Herz- und Lungenerkrankungen.) Il fumo può provocare una morte lenta e dolorosa.( Rauchen kann einen langen und schmerzhaften Tod verursachen.) Il fumo provoca il cancro della cavità orale. (Smoking verursacht Mundkrebs.) Fatti aiutare a smettere di fumare. (Lass [einige] dir helfen zu rauchen.) Il fumo può ridurre la circolazione sanguigna e causa impotenza.(Smoking kann die Durchblutung verringern und Impotenz verursachen.) Il fumo invecchia la pelle.(Smoking alters die Haut.) Il fumo può danneggiare lo sperma e diminuisce la fertilità. (Smoking kann Spermien beschädigen und Fruchtbarkeit verringern.) Il fumo contiene Benzol, Nitrosammin, formaldeide e acido cianidrico.(Zigaretten enthalten Benzol, Nistrosamin, Formaldehyd und Blausäure)Il fumo può portare alla cecità. (Smoking kann zu Blindheit führen) Anderer Text wird manchmal in den Paketen platziert, z.B. einige Pakete enthalten Flyer, die alle oben genannten Warnungen auf ihnen geschrieben haben, mit detaillierteren Erklärungen und Gründen aufzugeben, und Ratschläge von Philip Morris. Lettland Deviņino desmit plaušu vēža slimniekiem ir smēķētāji.(Smoking Ursachen 9 von 10 Lungenkrebsen )Smēķēšana izraisa mutes un rīkles vēzi.(Smoking Ursachen Mund- und Kehlkrebs)Smēēšana nopietni kaitē plaušām. (Smoking damages your lungs)Smēķēšana izraisa sirdslēkmes.(Smoking verursacht Herzinfarkte) Smēķēšana izraisa insultu un invaliditāti.(Smoking Ursachen Schlaganfälle und Behinderung)Smēķēšana izraisa artēriju nosprostošanos. (Smoking clogs your arteries )Smēķēšana palielina risku kļūt aklam. (Smoking erhöht das Risiko von Blindheit )Smēšana izraisa zobu bojājumus un smaganu saslimšanas. (Smoking kann Zahnschäden und Krankheiten von Zahnfleisch verursachen) Smēķēšana var nogalināt jūsu vēl nedzimušo bērnu.(Smoking can kill your unborn Child)Cigarešu dūmi kaitē jūsu bērniem, ・imenei un draugiem. ( Ihr Rauch schädigt Ihre Kinder, Familie und Freunde )Ja smējat jūs, paaugstinās Risiken, ka smēķēs arī jūsu bērni.(Smokers Kinder sind wahrscheinlicher zu rauchen)Atmetiet tagad – tuviniekiem jūs esat vajadzīgs dzīvs.( Quit Rauchen jetzt – bleiben Sie am Leben für diejenigen in der Nähe von Ihnen)Smēēšana samazina auglību.(Smoking reduziert Fruchtbarkeit)Smēķēšana palielina impotences risku.(Smoking erhöht das Risiko von Impotenz) Litauen Allgemeine Warnung: oder Malta Twiss josija mid-Dipartiment tas-Saħa: PERIKLU – (D Min ipejjep imut żgħir – (Smokers die younger)It-tipjip isodd l-arterji u jġib l-attakki tal-qalb u l-puplesiji – (Smoking tötet die Arterien und verursacht Herzinfarkte und Schlaganfälle)It-tipjip jagħmel kanċer fil-pulmun Jekk tpejjep waqt it-tqala tagħmel ħsara lit-tarbija tiegħek – (Smoking wenn schwanger schädigt Ihr Baby)Ipproteġi lit-tfal: iġgġelhomx jibilgħu d-duħan tas-sigaretti tiegħek – (Protect Kinder: lassen Sie sie nicht atmen Sie Ihren Rauch) Es-tabġib Jew l-ispiżjar jgħinuk biex tieqaf tpejjep – (Dein Arzt und Ihr Apotheker können Ihnen helfen, das Rauchen zu stoppen)It-tipjip huwa vizzju, tibdiex tpejjep – (Smoking is very addictive, don't start)Jekk tieqaf tpejjep tnaq (Smoking kann einen langsamen und schmerzhaften Tod verursachen)Itlob l-għajnuna biex tieqaf tpejjep – 21231247 – (Hilfe zum Rauchen – 21231247) It-tipjip inaqqas iċ-ċirkulazzjoni tad-demm u jista' jwassal għall-impotenza – (Smoking kann den Blutfluss reduzieren und Impotenz verursachen) It-tipjip ixejjħek – (Smoking Ursachen Alterung der Haut)It-tipjip jista' jagħmel ħsara lill-isperma u jnaqas il-fertilità – (Smoking kann die Spermien beschädigen und Fertilität verringern)Id-ħducyan Die Niederlande Stop met roken, blijf leven voor je vrienden en familie (Quitrauchen, Aufenthalt lebendig für Ihre Familie und Freunde)Roken is dodelijk (Smoking is lethal)Roken veroorzaaktimpotentie(Smoking Ursachen impotence)Roken veroorzaakt dodelijke longkanker (Smoking Ursachen tödliche Lungenkrebs)Tabakterien Uw arts of apotheker kan u helpenten te schwellen (Ihr Arzt oder Apotheker kann Ihnen helfen, das Rauchen zu beenden)Rokers sterven jonger (Smokers die younger)Roken veroorzaakt weropping van de bloedvaten, hartaanvallen en beroertes (Smoking Ursachen für die Verstopfung der Blutgefäße, Herzinschläge und Schlaganschläge) Rokenkt zeer verslavend; beginnen Sie er niet mee (Smoking ist sehr süchtig; verhindern Sie sich von Beginn an)Stoppen met roken hält het risico op dodelijke hart-en longziekten (Frage Rauchen reduziert das Risiko von tödlichem Herz und Lungenerkrankungen)Roken kan leiden tot een langzame, pijnlijke dood Uw arts of apotheker kan u helpen te st met roken, bel nu 0800-55532340 (Ihr Arzt oder Apotheker kann Ihnen helfen, das Rauchen zu beenden, rufen Sie jetzt 0800-555532340 an.) Polen Vorderseite der Verpackung (deckt 30% der Oberfläche): oder Es gibt auch Warnungen auf der Rückseite jedes Pakets: Palacze tytoniu umierają młodziej (Smokers die younger)Palenie tytoniu zamyka naczynia krwionośne i jest przyczyną zawałów serca i udarów mózgu (Smoking Ursachen Verstopfung der Blutgefäße, Herzanschläge und Herzanfälle) Palenie tytoniu powoduje śmiertelnego raka płuc (Smoking verursacht tödlichen Lungenkrebs) Palenie tytoniu w czasie ciąży szkodzi Twojemu dziecku (Smoking, während schwanger Ihr Baby verletzt) Chrońcie dzieci – nie zmuszajcie ich do wdychania dymu tytoniowego (Protect Kinder: lassen Sie sie nicht Ihren Rauch atmen) Twój lekarz lub farmaceuta pomoże Ci rzucić palenie (Ihr Arzt oder Ihr Apotheker kann Ihnen helfen, das Rauchen zu beenden)Palenie tytoniu silnie uzależnia – nie zaczynaj palić (Smoking ist sehr süchtig; nicht starten Rauchen)Zaprzestanie palenia zmniejsza ryzyko groźnych chorób serca i płuc (Stopping Rauchen reduziert das Risiko von ernstem Herz und Lungenerkrankung)Palenie tytoniu może spowodować powolną i bolesną śmierć (Smoking kann einen langsamen und schmerzhaften Tod verursachen)Dzwoniąc pod nr telefonu 0801108108, uzyskasz pomoc w rzuceniu palenia (Get helfen beim Rauchen aufzuhören, indem Sie 0801108108 anrufen) Palenie tytoniu może zmniejszyć przepływ krwi i powodować impotencję (Smoking kann den Blutfluss reduzieren und Impotenz verursachen) Palenie tytoniu przyśpiesza starzenie się skóry (Smoking beschleunigt Hautalterung)Palenie tytoniu może uszkodzić nasienie i zmniejszać płodnoś (Smoking kann Spermien beschädigen und Fruchtbarkeit reduzieren) Dym tytoniowy zawiera benzen, nitrozoaminy, formaldehyd i cyjanowodór (Tobaccorauch enthält Benzol, Nitrosamine, Formaldehyd und Cyanwasserstoff) Portugal Fumar mata.(Smoking kills)Fumar provoca o cancro pulmonar mortal. (Smoking verursacht tödlichen Lungenkrebs)Fumar causa elevada abhängigência. Não comece a fumar.(Smoking verursacht ernsthafte Sucht. Fang nicht an zu rauchen.) Fumar provoca o envelhecimento da pele. (Smoking verursacht Hautalterung)Fumar prejudica gravemente a sua saúde e a dos que o rodeiam. ( Rauchen schädigt Ihre Gesundheit und die Gesundheit derer um Sie herum)Se está grávida: fumar prejudica a saúde do seu filho. ( Wenn Sie schwanger sind: Rauchen schadet der Gesundheit Ihres Kindes)Os fumadores morrem prematuramente.(Smokers sterben vorzeitig)Fumar bloqueia als artérias e provoca ataques cardíacos e AVC. (Smoking verstopft Ihre Arterien und verursacht Herzinfarkte und Schlaganfälle)Fumar pode reduzir oflusso de sangue e provoca impotência.(Smoking könnte den Blutfluss und verursacht Impotenz) Deixar de fumar reduz os riscos de doenças cardiovasculares e pulmonares mortais.(Quitting reduziert die Risiken tödlicher Herz- und Lungenerkrankungen) Rumänien Allgemeine Warnung (auf der Vorderseite der Zigarettenpackungen, die mindestens 40 % der Fläche umfassen): Fumatul ucid (Smoking kills)Fumatul poate să ucidă (Smoking can kill)Fumatul dăunează grav sănăţii dumneavoastră şi a celor din jur (Smoking ernsthaft schadet Ihnen und die um); Zusätzliche Warnungen (auf der Rückseite der Zigarettenverpackungen): Fumatul blochează circulaţia sângelui în artere, provoacă infarct miocardic şi versehent vascular cerebral. (Smoking verstopft die Arterien und verursacht Herzinfarkte und Schlaganfälle)Fumatul provoacă Krebs pulmonar, kümmern este letal. (Smoking verursacht Lungenkrebs, der tödlich ist.) Fumatul în timpul sarcinii daunează copilului dumneavoastră.( Rauchen, wenn schwanger Ihr Baby verletzt.) Protejaţi copiii: nu-i lăsaţi să respire fumul dumneavoastră!( Kinder schützen: lassen Sie sie nicht atmen Sie Ihren Rauch!) Doctorul sau farmacistul dumneavoastră vă poate ajuta să vă lăsaţi de fumat. (Ihr Arzt oder Apotheker kann Ihnen helfen, das Rauchen zu beenden)Fumatul dă Abhängigkeitenţă, nu începeţi să fumaţi!( Rauchen ist süchtig, fangen Sie nicht an zu rauchen!) Oprirea fumatului scade riscul de îmbolnăviri cardiace sau pulmonare fatale. (Stopping Rauchen reduziert das Risiko von tödlichem Herz und Lungenerkrankungen)Fumatul poate provoca o moarte lentă şi dureroasă.(Smoking kann einen langsamen und schmerzhaften Tod verursachen.) Primiţi ajutorul pentru renunţare la fumat: (... telefon/adresă postală/adresă de Internet/consultaţi doctorul dumneavoastră/farmacistul...).( Erhalten Sie Hilfe zum Rauchen: Telefon / Postanschrift / Internet-Adresse / Beraten Sie Ihren Arzt / Apotheker...) Fumatul încetineşte circulaţia sângelui şi provoacă impotenţă.(Smoking reduziert die Durchblutung und verursacht Impotenz)Fumatul provoacă îmbătrânirea tenului pielii).(Smoking verursacht Hautalterung.) Fumatul poate dăuna calităţii spermei şi scade fertilitatea. (Smoking kann die Spermienqualität beeinflussen und verringert die Fruchtbarkeit.) Fumul de ţigară conţine benzeni, nitrozamine, formaldehide şi cianuri.(Zigarettenrauch enthält Benzol, Nitrosamine, Formaldehyd und Cyanwasserstoff.) Slowenien Vorderseite der Verpackung (deckt 30% der Oberfläche) oder Rückseite der Verpackung (bedeckt 40% der Oberfläche)Kadilci umirajo mlajši.(Smokers die jünger.) Kajenje maši žile in povzroča srčni infarkt in možgansko kap.(Smoking clogs arteries und verursacht Herzinfarkt und Schlaganfälle.) Kajenje povzroča smrt zaradi pljučnega raka.(Smoking verursacht tödlichen Lungenkrebs.) Kajenje med nočnostjo škoduje vašemu otroku. ( Rauchen während der Schwangerschaft schadet Ihrem Kind.) Varujte otroke pred vdihavanjem vašega cigaretnega dima.( Schützen Sie Ihre Kinder vor dem Atmen Ihrer Zigarettenrauch.) Vaš zdravnik ali farmacevt vam lahko pomaga opustiti kajenje.( Ihr Arzt oder Apotheker kann Ihnen beim Rauchen helfen.) Kajenje povzroča hudo zasvojenost, zato ne začnite kaditi.( Rauchen ist sehr süchtig, fangen Sie nicht an.) Opustitev kajenja zmanjša tveganje za smrt zaradi bolezni srca in pljuč.(Das Rauchen reduziert das Risiko von tödlichem Herz und Lungenerkrankungen.) Kajenje lahko povzroči počasno in boleče umiranje.(Smoking kann zu einem langsamen und schmerzhaften Tod führen.) Poiščite pomoč pri opuščanju kajenja: posvetujte se z zdravnikom. (Siehe helfen beim Rauchen aufzuhören: konsultieren Sie Ihren Arzt.) Kajenje lahko zmanjša pretok krvi in povzroči impotenco. (Smoking kann die Durchblutung reduzieren und Impotenz verursachen.) Kajenje povzroča staranje kože.(Smoking verursacht Alterung der Haut.) Kajenje lahko škoduje spermi in zmanjša plodnost. (Smoking beschädigt Spermien und reduziert Fruchtbarkeit.) Cigaretni dim vsebuje benzen, nitrosamine, formaldehid in vodikov cianid.(Zigarette Rauch enthält Benzol, Nitrosamine, Formaldehyd und Cyanwasserstoff.) Spanien In Spanien werden Zigarettenpackungen durch Warnungen auf beiden Seiten des Pakets mit dem Titel "Las Autoridades Sanitarias advierten" (Gesundheitsbehörden warnen,) in schwarz und weiß über dem schwarzen Teil der Standardwarnung geschrieben. oder Vorderseite der Zigarettenpackungen Fumar puede matar (Smoking can kill) (verändert 2010 zu "Fumar mata" <Smoking kills>) Fumar perjudica gravemente su salud y la de los que están a su alrededor (Smoking ernsthaft harms to your health and that of other)Back of Zigarettenpakete Fumar acorta la vida (Smoking verkürzt das Leben)Fumar provoca cáncer mortal de pulmón (Smoking verursacht tödlichen Lungenkrebs) El tabaco es muy adictivo: no empiece a fumar (Tobacco ist sehr süchtig, nicht starten)Fumar obstruye las arterias y provoca cardiopatías y versehents cerebrovasculares (Smoking clogs the arteries and Ursachen Herzerkrankung und Schlaganfall)Fumar provoca el envejecimiento de la piel (Hilfe zum Rauchen zu stoppen: konsultieren Sie Ihren Arzt oder Apotheker)Fumar puede reducir el flujo sanguíneo y provoca impotencia Schweden Allgemeine Warnungen auf allen schwedischen Zigarettenverpackungen sind seit 1977 in Kraft. Front der Zigarettenverpackungen Rökning dödar.(Smoking kills.) Tobak skadar din hälsa allvarligt.(Tobacco verursacht schwere Schäden an Ihrer Gesundheit.) Rökning unter graviditet kan skada ditt pflegen. ( Rauchen, während schwanger kann Ihren Fötus schaden.) Rökning kan leda bis en långsam och smärtsam död.(Smoking kann zu einem langsamen und schmerzhaften Tod führen.) Rökning kan försämra blodflödet och orsakar impotens. (Smoking kann den Blutfluss beeinträchtigen und verursacht Impotenz.) Rökning skadar allvarligt grab själv och personer i din omgivning. ( Rauchen weht dir und Menschen um dich herum.) Rök innehåller bensen, nitrosaminer, formaldehyd och cyanväte.( Rauch enthält Benzol, Nitrosamine, Formaldehyd und Cyanwasserstoff.) Skydda barnen. Låt dem inte andas in din tobaksrök.( Schützt die Kinder. Lassen Sie nicht, dass sie Ihren Tabakrauch inhalieren.) Zurück zu Zigarettenpackungen Rökning kan skadasperman och minskar fruktsamheten.(Smoking kann die Spermien beschädigen und Fruchtbarkeit reduzieren.) Rökning är mycket beroendeframkallande. Börja inte röka (Smoking ist sehr süchtig. Fang nicht an zu rauchen.) Rückseite der Snus-Verpackung Denna tobaksvara kan skada din hälsa och är beroendeframkallande.( Dieses Tabakprodukt kann Ihrer Gesundheit schaden und ist süchtig.) Georgien Allgemeine Warnung: Ghanaische Warnungen sind sehr konform mit den EU-Rechtsvorschriften, wie folgt:Packaging 1 (wie in der neueren Verpackung des Vereinigten Königreichs): Rauchen schädigt Sie und andere um Sie zu stoppen Rauchen reduziert das Risiko von tödlichem Herz und Lungenerkrankungen Verpackung 2 (wie in der älteren britischen Verpackung): Rauchen verursacht Krebs Rauchen schädigt die Gesundheit derer rund SiePackaging 3 (wie in der älteren britischen Verpackung): Rauchen verursacht tödliche Krankheiten Smokers sterben jünger Honduras In Honduras werden eine Vielzahl von Warnungen mit grafischen, störenden Bildern von Tabakschäden (einschließlich Lungenkrebs und Kehlkrebs) prominent auf Zigarettenpackungen platziert. Hong Kong Unter Hong Kong Gesetz, Chap 371B Rauchen (Public Health) (Notices) Bestellen, Verpackung muss die Menge an Nikotin und Teer, die in Zigarettenschachteln vorhanden ist, zusätzlich zu Grafiken, die verschiedene gesundheitliche Probleme darstellen, die durch Rauchen in Größe und Verhältnis wie gesetzlich vorgeschrieben. Die Warnungen sollen in beiden Amtssprachen, traditionellen Chinesischen und Englischen veröffentlicht werden. Die Warnung beginnt mit der Phrase 'Währungsübungen' HONG KONG SAR GOVERNMENT WARNING' und dann eines der folgenden in allen Kappen. Raucher Ursachen Lung Cancer verbraucherorientierte schädliche Kills verbraucherfreundliche schädliche schädliche schädliche schädliche schädliche schädliche schädliche schädliche schädliche schädliche schädliche schädliche Auswirkungen auf Ihre Familie Rauchen kann beschleunigen Hautalterung Darüber hinaus muss jede Druckanzeige mindestens 85% Deckung der folgenden Warnungen geben: HKSAR GOVERNMENT HEALTH WARNING Januar -Februar SMOKING KILLS März-April SICHERHEITSSCHUTZ Mai-Juni SICHERHEITSSCHUTZ August SMOKING CAUSS LUNG CANCER September-Oktober SMOKING CAUSS RESPIRATORY DISEASES November – Dezember SMOKING HARMs YOUR CHILDREN Island Alle Zigarettenpakete und andere Tabakverpackungen in Island müssen Warnhinweise in gleicher Größe und in gleicher Form wie in der Europäischen Union enthalten und dieselben genehmigten Texte in Island verwenden. Læknirinn þinn eða lyfjafræðingur geta hjálpað þér að hætta að reykja.( Ihr Arzt oder Apotheker kann Ihnen helfen, das Rauchen zu beenden) Reykingar valda krabbameini.(Smoking verursacht Krebs) Reykingar eru mjög skaðlegar fyrir þigog þá sem eru nálægt þér. (Smoking ist sehr schädlich für Sie und diejenigen in der Nähe von Ihnen)Reykingar stífla slagæðar og valda kransæðastíflu og heilablóðfalli. (Smoking blockiert Ihre Arterien und verursacht koronare Arterie Krankheit und Schlaganfall.) Reykingar valda banvænu krabbameini í lungum. (Smoking verursacht tödlichen Lungenkrebs)Reykingar á meðgöngu skaða barnið þitt.(Smoking während der Schwangerschaft schadet Ihrem Kind.) Verndaðu börnin – Láttu þau ekki anda að sér tókbaksreyk.( Schutz der Kinder – Lassen Sie sie nicht Tabakrauch einatmen.) Indien Zigaretten-Pakete in Indien verkauft sind erforderlich, um grafische und textuelle Gesundheitswarnungen zu tragen. Die Warnung muss mindestens 85 % der Oberfläche des Packs umfassen, von denen 60 % bildhaft sein müssen und die restlichen 25 % Textwarnungen in Englisch, Hindi oder einer anderen indischen Sprache enthalten. 2003 ratifizierte Indien das Rahmenübereinkommen der Weltgesundheitsorganisation zur Tabakkontrolle, das eine Empfehlung für große, klare Gesundheitswarnungen auf Tabakpaketen enthält. Es gab jedoch eine Verzögerung bei der Umsetzung von grafischen Warnzeichen. Bis 2008 wurden Zigaretten-Pakete in Indien verkauft, um eine schriftliche Warnung vor dem Paket mit dem Text CIGARETTE SMOKING IS INJURIOUS TO HEALTH auf Englisch zu tragen. Paan, Gutkha und Tabakpakete trugen die Warnung TOBACCO IS INJURIOUS TO HEALTH in Hindi und Englisch. Das Gesetz änderte sich später. Nach dem neuen Gesetz wurden Zigaretten-Pakete benötigt, um bildhafte Warnungen eines Schädels oder Skorpions zusammen mit dem Text SMOKING KILLS und TOBACCO CAUSES MOUTH CANCER in Hindi und Englisch zu tragen. Die Cigarette and Other Tobacco Products (Packaging and Labelling) Regeln 2008, die eine grafische Gesundheitswarnung erfordern, traten am 31. Mai 2008 in Kraft. Nach dem Gesetz wurden alle Tabakprodukte benötigt, um Grafikbilder, wie Bilder von kranken Lungen, und der Text SMOKING KILLS oder TOBACCO KILLS in englischer Sprache, mindestens 40% der Vorderseite des Packs, und Einzelhändler müssen die Zigarettenpackungen so anzeigen, dass die Bilder auf dem Pack deutlich sichtbar sind. Im Januar 2012 kam es zu Kontroversen, als ein Bild des englischen Fußballers John Terry auf einem Warnlabel verwendet wurde. Am 15. Oktober 2014 kündigte der EU-Gesundheitsminister Harsh Vardhan an, dass nur 15% der Oberfläche einer Zigarettenpackung Branding enthalten könnten, und dass der Rest für die Warnungen zur grafischen und textlichen Gesundheit verwendet werden muss. Das EU-Gesundheitsministerium hat die Regeln für Zigaretten und andere Tabakerzeugnisse (Verpackungs- und Etikettierungsvorschriften) 2008 geändert, um die ab dem 1. April 2015 geltenden Änderungen durchzusetzen. Die Entscheidung der Regierung, ab 1. April Bildwarnungen für Tabakpakete zu erhöhen, wurde jedoch unbestimmt nach den Empfehlungen eines Parlamentarischen Ausschusses, der angeblich nicht mit Gesundheitsexperten gesprochen hat, sondern nur mit Vertretern der Tabaklobby gesprochen. Am 5. April 2016 beauftragte das Gesundheitsministerium Behörden, diese neue Regel durchzusetzen. Verschiedene Warnungen an Zigaretten-Paketen: ÿeziert diesen Hinweis auf die Verwendung von Zigaretten-Paketen: Tabak verursacht Krebs SMOKING KILLS:Tobacco verursacht langsamen und schmerzhaften Tod Bild der Zigarettenpackung hier hinzufügen Nach der Intervention durch das Parlamentarische Komitee, NGO Health of Millions vertreten durch Prashant Bhushan eingereicht eine Petition im Obersten Gerichtshof von Indien, die die Regierung fordert, den Verkauf von lose Zigaretten zu stoppen und größere Gesundheitswarnungen auf Tabakpackungen zu veröffentlichen. Indonesien Allgemeine Warnung: Bis Dezember 1999 1999 Weitere Versionen PERINGATAN PEMERINTAH: MEROK DAPAT MENYEBABKAN KANKER DAN IMPOTENSI.(Governmentwarnung: Rauchen kann Krebs und Impotenz verursachen)2002–Ende 2013 2014–2018 Mit der Durchsetzung der Verordnung Nr. 109 der indonesischen Regierung von 2012 sollten alle Tabakerzeugnisse/Zigarettenverpackungen und Werbung Warnbilder und Altersbeschränkung umfassen (18.+)Grafische Warnmeldungen müssen 40% der Zigarettenpackungen enthalten. Nach der Einführung von Grafikbildern in indonesische Zigarettenverpackung ist das Branding von Zigaretten als leicht, mild, filter, etc. verboten. Andere Alternativen: PERINGATAN: MEROK SEBABKAN KANKER MULUT. (Warnung: Rauchen kann Mundkrebs verursachen) PERINGATAN: MEROK SEBABKAN KANKER TENGGOROKAN.(Warnung: Rauchen kann Halskrebs verursachen) PERINGATAN: MEROK DEKAT ANAK BERBAHAYA BAGI MEREKA.(Warnung: Rauchen kann Kinder in der Nähe von Ihnen gefährden) PERINGATAN: MEROK SEBABKAN KANKER PARU-PARU DAN BRONKITIS KRONIS.(Warnung: Rauchen kann Lungenkrebs und chronische Bronchitis verursachen) Die folgende Warnung erscheint auf der Seite der Zigarettenverpackung: DILARANG MENJUAL/MEMBERI PADA ANAK USIA DI BAWAH 18 TAHUN DANPEREMPUAN HAMIL.( Verkaufen oder geben Sie [dieses Produkt] an Kinder unter 18 Jahren und erwartete Mütter)2018– Da alle in Indonesien verwendeten bildlichen Gesundheitswarnungen (PHW) ursprünglich aus der PHW-Version von 2005 in Thailand stammen, startete das Gesundheitsministerium am 31. Mai 2018 neue PHWs, von denen zwei indonesische Raucher darstellen und eine einen venezolanischen Raucher darstellen. Andere Alternativen: PERINGATAN: MEROK SEBABKAN KANKER MULUT. (Warnung: Rauchen kann Mundkrebs verursachen) PERINGATAN: MEROK SEBABKAN KANKER PARU.(Warnung: Rauchen kann Lungenkrebs verursachen) PERINGATAN: ROKOK MERENGGUT KEBAHAGIAAN SAYA SATU PERSATU. (Warnung: Zigarette nimmt mein Glück nach einem) PERINGATAN: MEROK SEBABKAN KANKER TENGGOROKAN.(Warnung: Rauchen kann Halskrebs verursachen) LAYANAN BERHENTI MEROKOK: 0800-177-6565 (Smoking kündigen: 0800-177-656565) Iran Im Iran werden eine Vielzahl von Warnungen mit grafischen, störenden Bildern von Tabakschäden (einschließlich Lungenkrebs und Mundkrebs) prominent auf Zigarettenpackungen platziert. Japan Japan wurde das erste Land in Asien, um 1972 eine allgemeine Warnung auf Zigarettenverpackungen anzuzeigen. Vor 2005 gab es nur eine Warnung an allen japanischen Zigarettenverpackungen. Beachten Sie, dass es sich lohnt, (Für das Wohl Ihrer Gesundheit, seien Sie vorsichtig, nicht zu viel zu rauchen) (1972–1989) Es ist wichtig, dass es sich lohnt, sich zu entscheiden. (Seid vorsichtig, nicht zu viel zu rauchen, da es ein Risiko für eine schädliche Gesundheit) (1990–2005) Seit 2005 wird mehr als eine allgemeine Warnung auf Zigarettenverpackungen gedruckt. Auf der Vorderseite der Zigaretten-Pakete: 喫 Löschen Sie Ihren Namen und wählen Sie Ihren Namen aus. Nach epidemiologischen Schätzungen, Raucher sind etwa zwei bis vier Mal wahrscheinlicher als Nicht-Smokers zu sterben von Lungenkrebs.) Rauchen erhöht das Risiko von Herzinfarkt. Nach epidemiologischen Schätzungen, Raucher sind etwa 1,7 mal wahrscheinlicher als Nicht-Smoker zu sterben an einem Herzinfarkt.) Rauchen erhöht das Risiko des Schlaganfalls. Nach epidemiologischen Schätzungen sind Raucher etwa 1,7 mal wahrscheinlicher als Nichtraucher, um an einem Schlaganfall zu sterben.) 喫 verdient es, dass es sich lohnt, sich zu qualifizieren. (Smoking kann die Symptome von Emphysema verschlimmern.) Auf der Rückseite der Zigaretten-Pakete: Пудли злeпли пли зли дли дли дли дли дли дли дли дли для дли дли дли дли для дли дли дли дли д д дли дли дли дли д д дли дли дл дли дли дли д длядлядлядлядлядлядлядлядлидлидлидлидли дли для д д дли д д дл д д д д д д д д д д д д дли д д д д ご)(Smoking während der Schwangerschaft ist eine Ursache für vorzeitige Lieferung und Beeinträchtigung des fetalen Wachstums. Nach epidemiologischen Schätzungen haben schwangere Frauen, die rauchen, fast das Risiko eines niedrigen Geburtsgewichts und dreimal das Risiko einer vorzeitigen Geburt als schwangere Frauen, die nicht rauchen.( Für weitere Informationen besuchen Sie bitte das Ministerium für Gesundheit Homepage unter www.mhlw.go.jp/topics/tobacco/main.html.))] Tabakrauch wirkt sich negativ auf die Gesundheit von Menschen rund um Sie aus, insbesondere von Säuglingen, Kindern und älteren Menschen. Wenn Sie rauchen, seien Sie vorsichtig nicht zu Unannehmlichkeiten andere.) Der Grad kann sich von Person zu Person unterscheiden, aber Nikotin [in Zigaretten] verursacht Sucht zum Rauchen.) (Smoking, Underage erhöht die Abhängigkeit und die Schädigung der Gesundheit durch Zigaretten. Nie rauchen, auch wenn sie von denen um dich ermutigt werden.) LaosIn Laos, eine Vielzahl von Warnungen mit grafischen, störenden Bildern von Tabakschäden (einschließlich Mundkrebs und verrottende Zähne) werden prominent auf Zigarettenpackungen platziert. Malaysia In Malaysia ist seit Juni 1976 eine allgemeine Warnung als obligatorisch auf allen malaysischen Zigarettenverpackungen in Kraft. AMARAN OLEH KERAJAAN MALAYSIA, MEROK MEMBAHAYAKAN KESIHATAN (Warnung durch die Regierung von Malaysia, Rauchen gefährdet Gesundheit) Ab dem 1. Juni 2009 hat die malaysische Regierung beschlossen, Grafik-Bilder auf die Zigaretten-Packs zu zeigen, die negativen langfristigen Auswirkungen von übermäßigem Rauchen ersetzt die allgemeine Warnung durch Text beschreiben die Grafik-Bilder gedruckt in Malay (front) und Englisch (back) erklären: (in Malay) "Rokok penyebab .("in Englisch) "Zigarette Ursachen ." Nach der Einführung von grafischen Bildern in der malaysischen Zigarettenverpackung ist das Branding von Zigaretten als leicht, mild, etc. verboten. MexicoIn Mexico Zigarettenpackungen enthalten Gesundheitswarnungen und Grafikbilder seit 2010. Gesetzlich müssen 30 % der vorderen Packung, 100 % der hinteren Packung und 100 % einer Seitenfläche auf Bildern und Warnungen bestehen. Das Sekretariat der Gesundheit stellt alle sechs Monate neue Warnungen und Bilder aus. Bilder haben eine tote Ratte, eine partielle Mastektomie, eine Laryngektomie, eine tote menschliche Fötus umgeben von Zigarettenstöcken, eine Frau gefüttert nach einem Schlaganfall, und beschädigte Lungen unter anderem. Zu den Warnungen gehören rauchbedingte Krankheiten und Statistiken, Toxine, die in Zigaretten und anderen gefunden werden, wie: Rauchen tötet Ihr Baby kann sterben (auf schwangere Frauen) Du wirst langsam und schmerzhaft sterben Durch das Rauchen verletzen Sie Ihre Familie Gehen Sie voran, verkürzen Sie Ihr Leben Rauchen Schäden Ihre ArterienMexico wurde das erste Land, um eine Warnung auf Kartons von Zigaretten, die Tabakkonsum könnte erhöhen das Risiko von COVID-19 Infektion. Moldawien Allgemeine Warnung (auf der Vorderseite der Zigarettenpackungen, mindestens 30% der Fläche, Helvetica schriftart): "Fumatul ucide" (rauch kills) oder "Fumatul dăunează grav sănătă ţii dumneavoastră şi a celor din jur" (rauch ernsthaft schädigen Sie und die um); (Smoking while schwanger harm your baby); "Protejaţi copiii dumneavoastră de inspirarea fumului de ţigaretă" "Psihologul, profesorul sau medicul vă poate ajuta să renunţi la fumat" (Psychologen, Lehrer und Ärzte können Ihnen beim Rauchen helfen); "Fumatul creează rapidă, nu încercaţi să fumaţi" (Smoking kann einen langsamen und schmerzhaften Tod verursachen;) "Fumatul reduzieren circulaţia sîngelui şi provoacă impotenţă"(Smoking reduziert die Durchblutung und erhöht die Impotenz); "Fumatul provoacă îmbolnăvirea tenului pielei"(Smoking verursacht Hauterkrankungen);) Zigaretten-Pakete in Transnistria haben variable Warnetiketten, je nachdem, wo sie kommen (Englisch, Russisch, etc.) Mongolei In der Mongolei werden eine Vielzahl von Warnungen mit grafischen, störenden Bildern von Tabakschäden (einschließlich Herzerkrankungen und Lungenkrebs) prominent auf Zigarettenpackungen platziert. Montenegro In Montenegro werden eine Vielzahl von Warnungen mit grafischen, störenden Bildern von Tabakschäden (einschließlich Mundkrebs und Lungenkrebs) prominent auf Zigarettenpackungen platziert. Myanmar In Myanmar werden eine Vielzahl von Warnungen mit grafischen, störenden Bildern von Tabakschäden (einschließlich Herzinfarkt und Mundkrebs) prominent auf Zigarettenpackungen platziert. Nepal In Nepal werden eine Vielzahl von Warnungen mit grafischen, störenden Bildern von Tabakschäden (einschließlich Lungenkrebs und Mundkrebs) prominent auf Zigarettenpackungen platziert. Neuseeland Die ersten Gesundheitswarnungen erschien 1974 auf Zigaretten-Paketen in Neuseeland. Seit dem 28. Februar 2008 müssen Warnbilder mit Text auf jedem Paket erscheinen. Am 14. März 2018 wurden neue Verordnungen erlassen, die größere Warnungen und einen neuen Zeitplan für Bilder und Botschaften vorsieht. Gesetzlich müssen 75 % der vorderen Zigarettenpackung und 100 % der hinteren Zigarettenpackung aus Warnmeldungen bestehen. Zu den Bildern gehören gangrene Zehen, verrottende Zähne und Zahnfleisch, kranke Lungen und rauchbeschädigte Herzen. Zigaretten-Pakete tragen auch das Quitline-Logo und Telefonnummer und andere Informationen über das Rauchen aufzugeben. Insgesamt gibt es 15 verschiedene Warnungen. Eine vollständige Liste mit Bildern ist auf der Website des Ministeriums für Gesundheit in Neuseeland verfügbar. Warnmeldungen werden jährlich gedreht. Im Folgenden ist eine Liste der Warnungen in Englisch und Māori. Rauchen verursacht Herzinfarkte, KA PĀ MAI NGĀ MANAWA-H~ I TE KAI PAIPA Rauchen verursacht über 80% von Lungenkrebs, NEKE ATU I TE80%O NGĀ MATE PUKUPUKU KI NGĀ PūKAHUKAHUKAHU I AHU MAI I TE KAIPAIPA Rauchen schädigt Ihr Baby, bevor es geboren wird, KA TūKINOHIA TÓPPI I TO KOP I TE KAIPAIPA Ihr Rauchen schadet anderen, KA TūKINOHIA `TAHI ATU I Ō MAHI KAI PAIPA Rauchen ist eine Hauptursache für Schlaganfall, KA PIKI AKE I TE KAI PAIPATŌ TewPONO KI TE IKURA RORO Rauchen beschädigt Ihre Blutgefäße, KA TūKINOHIA Ō IA TOTO I TE KAI PAIPA Rauchen ist nicht attraktiv,KA ANUANU KOE I TE KAI PAIPA Rauchen verursacht Herzinfarkte,KA PĀ MAI NGĀ MANAWA-H~ I TE KAI PAIPA Rauchen verursacht Lungenkrebs, KA PĀ MAI TE MATE PUKUPUKUKA KI Rauchen, wenn schwanger Ihr Baby schädigt, KA TūKINOHIA T Ō P~PI I TE KAI PAIPAIA KOE E HAP ANOWour Rauchen schädigt Kinder, KA TÜKINOHIA NGĀTAMARIKI I Ō MAHI KAI PAIPA Rauchen ist eine Hauptursache für Schlaganfall, KA PIKI AKE I TE KAI PAIPATŌ TewPONO KI TE IKURA RORO Quit, bevor es zu spät ist, ME WHAKAMUTU KEI RIRO KOE Rauchen verursacht Zahnfleischerkrankung und stinkenden Atem, KA PĀ TE MATE UNIHO, KA HAUNGA T HĀ I TE KAI PAIPA Nigeria Es gibt zwei Versionen von allgemeinen Warnungen, wie folgt: Rauchen ist süchtig Rauchen schädigt Lunge Rauchen kann Rauchen verursachen Krebs Rauchen kann den Fötus beschädigen. Ab 2013 gibt es eine Warnung: Nordkorea hat am 17. Juni 2003 das WHO-Rahmenübereinkommen über Tabakkontrolle unterzeichnet und am 27. April 2005 ratifiziert. Tobacco-Verpackungswarnmeldungen werden auf allen Arten von Verpackungen benötigt, aber ihr Aussehen ist in keiner Weise geregelt. Sie werden in der Regel in kleinen Druck auf der Seite des Pakets gedruckt und nur sagen, dass das Rauchen gesundheitsschädlich ist. Die Beschreibungen müssen jedoch den Nikotin- und Teergehalt angeben, dürfen nicht irreführend sein und müssen von lokalen Behörden genehmigt werden. Grafik-Warnbilder, die heute weltweit üblich sind, sind nie auf Verpackungen in Nordkorea erschienen. Norwegen Norwegen hatte seit 1975 allgemeine Warnungen an Zigarettenpackungen. Norwegens Warnungen von heute wurden 2003 eingeführt und entsprechen den EU-Rechtsvorschriften, wie Norwegen ein EWR-Mitglied ist: Auf der Vorderseite der Zigaretten- und Zigarrenpackungen, die etwa 30% der Fläche abdecken: Røyking dreper (Smoking kills)Røyking er svært skadelig for deg og dine omgivelser (Smoking ist sehr schädlich für Sie und Ihre Umgebung) Auf der Rückseite der Zigaretten- und Zigarrenpackungen, die etwa 45 % der Fläche abdecken: Røyking fører til dødeleg lungekreft (Smoking verursacht tödlichen Lungenkrebs) Hvis du slutter å røyke vil du minske risikoen for dødelige hjerte- og lungesykdommer (Wenn Sie aufhören zu rauchen, werden Sie das Risiko von tödlichem Herz und Lungenerkrankungen reduzieren)Røyking fører til tidleg av huda (Smoking verursacht Frühalterung der Haut)Røyking kan redusere blodgjennomstrømminga og føre til impotens (Smoking kann den Blutfluss reduzieren und Impotenz verursachen)Røyking kan føre til ein langsam og smertefull død(Smoking kann einen langsamen und schmerzhaften Tod verursachen)Røyking kantenk Vern barn mot tobakksrøyk, ikke la dem puste inn din røyk (Schutz von Kindern gegen Tabakrauch, lassen Sie sie nicht inhalieren Sie Ihren Rauch)Røyking er sterkt avhengighetsskapende: Ikke begynn å røyke (Smoking is very addictive, don't start smoke)Røyking fører til forkalking av årene og forårsakar hjarteinfarkt og schlacke (Smoking clogs the arteries und verursacht Herzinfarkte und Schlaganfälle) Din lege eller ditt apotek kan hjelpe deg med røykeslutt (Deine Ärztin oder Ihre Apotheke kann Ihnen helfen, das Rauchen zu stoppen)Få hjelp til røykeslutt – Ring Røyketelefonen 800 400 85 (Get helfen, das Rauchen zu stoppen – nennen Sie die Quitline: 800 400 85)Røyking nedsetter levealderen (Smoking sens life expectancy)Røyking under gravidite skader barnet Denne tobakksvaren kan være helseskadelig og er avhengighetsskapend( Dieses Tabakprodukt kann ein Gesundheitsrisiko sein und ist süchtig) Pakistan Alle Zigaretten sind durch eine gesetzliche Anordnung 1219(I)/2008 vom 25. September 2008, veröffentlicht in der Gazette von Pakistan vom 24. November 2008, zur Übertragung von Rotations-Gesundheitswarnungen vom 1. Juli 2009 erforderlich. Nach dem bisherigen Gesetz waren Gesundheitswarnungen nicht erforderlich, um gedreht zu werden. Jede Gesundheitswarnung wird für einen Zeitraum von 6 Monaten gedruckt. Die Gesundheitswarnungen sind in Urdu und auf Englisch zu sein. Hier sind die englischen Versionen: 1.WARNUNG: Kinder schützen. Lassen Sie sie nicht Ihren Rauch atmen. Ministerium für Gesundheit.2.WARNUNG:Smoking verursacht Mund- und Halskrebs. Gesundheitsministerium.3. WARNING:Quit Rauchen; Leben länger. Ministerium für Gesundheit.4.WARNUNG:Smoking schwer verletzt Sie und die Menschen um Sie herum. Ministerium für Gesundheit. Die Warnungen müssen mindestens 30% auf beiden Seiten des Pakets abdecken und sich an den oberen Abschnitten des Gesichts (in Urdu) und der Rückseite (in Englisch) des Pakets befinden. Panama In Panama werden eine Vielzahl von Warnungen mit grafischen, störenden Bildern von Tabakschäden (einschließlich Kehlkrebs und Lungenkrebs) prominent auf Zigarettenpackungen platziert. Paraguay In Paraguay werden eine Vielzahl von Warnungen mit grafischen, störenden Bildern von Tabakschäden (einschließlich Impotenz und Herzinfarkt) prominent auf Zigarettenpackungen platziert. In den Warenkorb Peru, eine Vielzahl von Warnungen mit grafischen, störenden Bildern von Tabakschäden (einschließlich Abtreibung und Asthma) werden prominent auf Zigarettenpackungen platziert. Philippinen Alle auf den Philippinen verkauften Zigarettenverpackungen sind zur Anzeige eines Regierungszeichens erforderlich. Die Warnungen beinhalten: Regierung Warnung: Zigarettenrauch ist gefährlich für Ihre Gesundheit. Regierungswarnung: Zigaretten sind süchtig. Regierung Warnung: Tabakrauch kann Ihren Kindern schaden. Regierung Warnung: Rauchen tötet. Im Juli 2014 unterschrieb der philippinische Präsident Benigno Aquino III das Republikgesetz 10643, oder "Ein Gesetz zur effektiven Instill Health Consciousness durch Graphic Health Warnings on Tobacco Products", mehr bekannt als das "Graphic Health Warning Act".Dieses Gesetz erfordert Tabakproduktverpackungen, um Bilder von den schlechten Auswirkungen des Rauchens anzuzeigen, die die untere Hälfte des Anzeigebereichs in Vorder- und Rückseite der Verpackung. Am 3. März 2016 startete die Abteilung für Gesundheit (DOH) Sekretärin Janette Garin die Umsetzung des Gesetzes 10643 und forderte Tabakhersteller auf, grafische Gesundheitswarnungen auf neuere Zigarettenverpackungen einzubeziehen. Mit der grafischen Gesundheitswarnung Gesetz implementiert, grafische Gesundheitswarnungen werden auf allen neueren Zigarettenverpackungen verwendet, und ältere Pakete mit Text-nur Warnungen müssen durch neuere Verpackung mit grafischen Warnungen ersetzt werden. Die 12 neuen Warnungen, die Fotos von negativen Auswirkungen des Rauchens zeigen, wie Mundkrebs, Impotenz und Gangren werden jeden Monat gedreht, und am 3. November 2016 werden alle Zigarettenverpackungen ohne grafische Gesundheitswarnmeldungen vom Verkauf verboten. Auch die Kennzeichnung von Zigaretten mit leichtem oder mildem Zustand ist durch das Graphic Health Warning Act verboten. RussiaWarning-Nachrichten über russische Zigaretten-Pakete im Jahr 2013 überarbeitet, in Übereinstimmung mit den Standards der Europäischen Union. Hinweis: 12 verschiedene Varianten. Serbien Die Warnmeldungen über serbische Zigarettenpakete sind in den Ländern der Europäischen Union visuell ähnlich, aber die in Serbien verwendeten Texte werden nicht aus EU-genehmigten Texten übersetzt. Singapur Textwarnungen wurden zuerst auf Zigarettenpackungen hinzugefügt. Sie benutzten stumpfe, geradezu-die-Punkte-Nachrichten wie 'Smoking Ursachen Lungenkrebs'. Sie wurden später im August 2004 durch grafische Warnungen ersetzt. Sie zeigten Gory-Bilder und wurden mit den Nachrichten gedruckt: Rauchen verursacht einen langsamen schmerzhaften Tod Rauchen schadet Ihrer Familie Tabakrauch kann Babys töten Rauchen Ursachen Schlaganfall Rauchen verursacht Lungenkrebs Rauchen verursacht Mund Krankheiten 2016 wurden die Bilder und Warnungen überarbeitet, mit Bildern, die sich auf beschädigte Organe konzentrieren. Die folgenden Warnungen zeigen, was heute gedruckt wird. Rauchen verursacht Mundkrankheiten Rauchen kann einen langsamen und schmerzhaften Tod Raucher verursacht Lungenkrebs Rauchen verursacht Gangrene Rauchen verursacht Nackenkrebs Rauchen schadet Ihrer Familie Rauchen verursacht 92% oralen Krebs Ab dem 1. Januar 2009 werden Personen, die Zigaretten ohne das SDPC (Singapur Duty Paid Cigarettes)-Label besitzen, nach den Zoll- und GST-Gesetzen eine Straftat begehen. Das Gesetz wurde zur Unterscheidung von nicht bezahlten Zigaretten, Zigaretten gegen die Pflichtbezahlten erlassen. Die Schweiz hat vier Amtssprachen, hat aber nur Warnmeldungen in drei Sprachen. Die vierte Sprache, Romansch, wird nur von 0,5% der Bevölkerung gesprochen, und diese Personen sprechen typischerweise auch Deutsch oder Italienisch. Die folgenden drei Warnmeldungen werden auf Zigarettenpackungen, Kartons und Werbeanzeigen wie Außenabrechnungsplakate veröffentlicht: (auf Französisch)Fumer Dienstag.(Smoking kills.)(auf Deutsch) Rauchen tötet.(Smoking kills.)(auf Italienisch) Il Fumo uccide.(Smoking kills.) Somalia Eine kleine Warnung, in Somali und Englisch, erscheint auf British American Tobacco Marken, Royals und Pall Mall. Südafrika In Südafrika, dem Tobacco Products Control Act, 1993 und seinen Änderungsanträgen (1999, 2007, 2009) ist vorgesehen, dass eine Warnung bezüglich der schädlichen Auswirkungen (Gesundheit, soziale oder wirtschaftliche) des Tabakrauchs oder der positiven Auswirkungen der Beendigung auf Tabakerzeugnisse, die 15% der Vorderseite, 25% der Rückseite und 20% der Seiten der Verpackung abdecken, vor allem auf Tabakerzeugnisse zu legen ist. Nach dem Entwurf Control of Tobacco Products and Electronic Delivery Systems Bill, 2018, neue Rechtsvorschriften, einmal erlassen, wird eine einheitliche, schlichte farbige Verpackung (Marken und Logos verboten) mit der Marke und Produktname in einer Standard-Typface und Farbe, eine Warnung in Bezug auf die schädlichen Auswirkungen des Tabakrauchens, oder nützliche Auswirkungen der Beendigung, und ein grafisches Bild von Tabak-bezogene Schäden. Südkorea In Südkorea wurden seit 1976 allgemeine Warnungen auf Zigarettenverpackungen verwendet. Die seitdem verwendeten Warnmeldungen waren: Von 1976 bis 1989 verbrauchen Sie 하하하하하 연연 연연연연 연οοης (für Ihre Gesundheit, bitte verzichten Sie auf das Rauchen zu viel) Von Dezember 1989 bis 1996 (Smoking kann Lungenkrebs verursachen und es ist besonders gefährlich für Jugendliche und schwangere Frauen) Von 1996 bis März 2005Vorne 연Ð sο 각ος 각ς 원ς 되, 특히 s s sοος 년ος 에ος 습ς 건ς 습ς 니ς 되ς 되ς sς sς sς sς s, s 원 원ος sς s, 특히 되 s s s s s s s sς s s s 되ος s s 되 s 되 되 s s s s 되 되 되 s s sος sος sου sος s s s s s s sς sς s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s (Es ist illegal, Zigaretten an Menschen unter 19 zu verkaufen) und zusätzlich, preis verdient verdient ständig und strenge Beratung und Verbesserung der Qualität (Sie können gesund und länger leben, wenn Sie aufhören,) (Smoking verursacht auch Lähmungen und Herzerkrankungen,) Von April 2005 bis April 2007 Vorne behandlung? ・ und 해 그οοοοος 우οος 우ος ?ος ?ος 우ος 우ος ?ος 우ς .ος ?ς .ς .ς .ς 그ς .ς .ς 그ς .ος 해ς 해ς 해ς 해ς . .ς .ς .ς .ς . . .ς . . . . . . . . . . . . . .ς .ς . . . .ς . . . .ς . . . . . . . . . . . . . . 해 . . 해 해 해 해 해 해 해 해 해 해 해 해 해 해 해 해 해 해 해 해 해 해 해 해 해  Willst du noch rauchen?) Zurück 19 verschoben 미 청소 (Es ist illegal, Zigaretten an Menschen unter 19 zu verkaufen) und zusätzlich, preis verdient verdient ständig und strenge Beratung und Verbesserung der Qualität (Sie können gesund und länger leben, wenn Sie aufhören,) (Smoking verursacht auch Lähmungen und Herzerkrankungen,) Von April 2007 bis April 2009 Vorne 연οο 연ος 각ος 원ος 되ςs, 특히 임 임 임οος 년ος 에ος 습ς 습ς 니ς 니ς 습ς 습ς 년ς 년ς 년ς 년ς 년ς 년ς 년ς 년ς 년ς 년ς 년ς 년ς s s sς 년ς s sς s s s 원 원ς 년ς 원 원ς 원ς s s 원 원 원ς 원 원ς 원 원 원 원ς 원 원 원 원 원 원 원 원 원 원ς 원ς 원 원 원 원 원 원 원 원 원 원 원 원 원 원 원 원 원 원 원 원 원 원 원 원 원 원 원 원 원 원 원 원 원 원 (Es ist illegal, Zigaretten an Menschen unter 19 zu verkaufen! Es verletzt die Gesundheit Ihrer Kinder) Von April 2009 bis April 2011 (ein Prospekt) Vorne merkenswert ist, dass sie sich 운 erstreckt, 일 ereignet, 되 ereignete sich 되 verdient und (Smoking schädigt Ihre Gesundheit. Sobald Sie mit dem Rauchen beginnen, ist es sehr schwierig zu beenden) Zurück 19 Wache und Vernichtung! (Es ist illegal, Zigaretten an Menschen unter 19 zu verkaufen! Es verletzt die Gesundheit Ihrer Kinder)Ab Dezember 2016 müssen 50 % der Zigarettenpackungen Warnelemente enthalten, von denen 30 % grafische oder fotografische Warnungen sein müssen. Zusätzlich zu der vorhandenen Warnung 연ος 질병ς 원ς 될ς (Smoking kann eine Krankheitsursache sein,) wird die folgende Warnung zwingend sein: 연οης 다의의 의ς 건수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 수 mo mo mo mo mo 수 mo mo mo mo mo mo mo mo mo mo mo mo mo mo mo mo Sri Lanka In Sri Lanka werden eine Vielzahl von Warnungen mit grafischen, störenden Bildern von Tabakschäden (einschließlich Krebs und Herzinfarkt) auf Zigarettenpackungen prominent platziert. Taiwan Die Warnungen in Taiwan werden von der Phrase kennzeichnungsmäßig erhöht生 normal署ος (Warning from the Department of Health, Executive Yuan,:) und gefolgt von einer der folgenden Warnungen: Rauchen ist gefährlich für Ihre Gesundheit Rauchen während der Schwangerschaft kann vorzeitigen Tod und untergewichtige Geburt verursachen Rauchen kann Lungenkrebs, Herzerkrankungen, Emphysema und Schwangerschaftsprobleme verursachen Rauchen verletzt sich selbst, und verletzt andere女 Rauchen während der Schwangerschaft könnte den Fötus beschädigen, und kann vorzeitigen Tod und untergewichtige Geburt verursachen 可 Rauchen kann das Gesundheitsrisiko reduzieren – nicht mehr wir Aufgrund der Abteilung für Gesundheit wurde in Ministerium für Gesundheit und Wohlfahrt neu organisiert, die Bilder und Warnungen wurden im Jahr 2014 überarbeitet. Die folgenden Warnungen zeigen, was gedruckt wird (die neuen Warnungen werden am 1. Juni 2014 verwenden). Rauchen verursacht sexuelle Funktionsstörungen Rauchen und zweite Handrauchen verursacht Abnormalität von Baby oder vorzeitige Geburt Sie können mehr haben, wenn Sie mit dem Rauchen aufhören Zweite Handrauch verursacht Kinder Lungenentzündung, Otitis-Medien oder Krebs Rauchen wirkt sich auf die Mundhygiene Rauchen verursacht Sie und Ihre Familie paralysieren Schlaganfall und Herzerkrankung Ob die Warnung die alte Version oder die neue Version ist, sie wird mit 煙≠0800-6363636363 markiert (Smoking Quitting Hotline: 0800-636363). Thailand In Thailand werden eine Vielzahl von Warnungen mit grafischen, störenden Bildern von Tabakschäden (einschließlich einer Tracheotomie und verrottenden Zähnen) prominent auf Zigarettenpackungen platziert. Eine jüngste Studie zeigte, dass die Warnungen gemacht Thai Raucher denken häufiger über die gesundheitlichen Risiken des Rauchens und über das Rauchen. Thailand hat 2020 eine reine Verpackung eingeführt. Türkei Front der Verpackung (bedeckt 65% der Oberfläche) oder Zurück zur Verpackung (bedeckt 40% der Oberfläche)Sigara içenler genç yaşta ölür.(Smokers die jünger) Sigara içmek damarları tıkar, kalp krizine ve felçlere neden olur.(Smoking verstopft die Arterien und verursacht Herzinfarkte und Lähmung.) Sigara içmek ölümcül akciğer kanserine neden olur.(Smoking Ursachen tödlicher Lungenkrebs)Hamile iken sigara içmek bebeğe zararar verir. (Smoking während schwanger wird das Baby schaden)Çocukları koruyun: Dumanınızı auflara solutmayın.( Schützen Sie Ihre Kinder, lassen Sie sie nicht Ihren Rauch atmen.) Sağlık kuruluşları sigarayı bırakmada Größe Yardımcı olabilir.(Gesundheitsagenturen können Ihnen helfen, Rauchen zu beenden)Sigara içmek yüksek derecede bağımlılılık yapar, başlamayın.(Smoking is very addictive, don't start) Sigarayı bırakmak ölümcül kalp ve akciğer hastalıkları riskini azaltır. (Stopping Rauchen reduziert das Risiko von tödlichem Herz und Lungenerkrankungen) Sigara içmek ağrılı ve yavaş bir ölüme neden olabilir.(Smoking kann einen langsamen und schmerzhaften Tod verursachen)Sigarayı bırakmak için doktorunuzdan ve .'den Yardım isteyin.( Wenn Sie mit dem Rauchen aufhören, bitten Sie um Hilfe von Ihrem Arzt und .) Sigara içmek kan akışını yavaşlatır ve cinsel iktidarsızlığa neden olur. (Smoking wird den Blutfluss verlangsamen und Impotenz verursachen)Sigara içmek cildin erken yaşlanmasına neden olur. (Smoking verursacht die frühe Alterung der Haut)Sigara içmek spermlere zararar vererek doğurganlığı azaltır. (Smoking kann die Spermien beschädigen und die Fruchtbarkeit verringern)Sigara dumanında benzen, Nitrozamin, formaldehit ve hidrojensiyanit Gibi kanser yapıcı maddeler bulunur. (Zigarettenrauch enthält Karzinogene wie Benzol, Nitrosamine, Formaldehyd und Cyanwasserstoff.) Ukraine Die Warnmeldungen über ukrainische Zigarettenpakete sind auch visuell ähnlich wie in den Ländern der Europäischen Union: Vereinigtes Königreich 1971 gedruckte Tabakfirmen auf der linken Seite von Zigarettenpaketen "WARNING by H.M Government, SMOKING CAN DAMAGE YOUR HEALTH". 1991 verschärfte die EU Gesetze über Tabakwarnungen. "TOBACCO SERIOUSLY DAMAGES HEALTH" wurde auf der Vorderseite aller Tabakpackungen gedruckt. Eine zusätzliche Warnung wurde auch auf der Rückseite von Zigarettenpackungen gedruckt. 2003 müssen neue EU-Verordnungen eine der folgenden allgemeinen Warnhinweise angezeigt werden, die mindestens 30 % der Packungsoberfläche abdeckt: Rauchen tötet Rauchen schädigt Sie und andere um SieZusätzlich muss eine der folgenden zusätzlichen Warnungen angezeigt werden, die mindestens 40% der Oberfläche des Packs bedeckt: Raucher sterben jüngere Rauch verstopft die Arterien und verursacht Herzinfarkte und Schlaganfälle Rauchen verursacht tödliche Lungenkrebs Rauchen, wenn schwanger Ihr Baby verletzt Schützen Sie Kinder: machen Sie sie nicht atmen Sie Ihren Rauch Ihr Arzt oder Ihr Apotheker kann Ihnen helfen, das Rauchen zu stoppen ist sehr süchtig, nicht beginnen Rauchen zu stoppen reduziert das Risiko von tödlichem Herz und Lungenerkrankungen Rauchen kann einen langsamen und schmerzhaften Tod helfen, das Rauchen zu stoppen: Telefon]/[Postadresse]/[Internetadresse]/beraten Sie Ihren Arzt / Apotheker Rauchen kann den Blutfluss reduzieren und Impotenz verursachen Rauchen verursacht Alterung der Haut Rauchen kann die Spermien beschädigen und verringert Fruchtbarkeit Smoke enthält Benzol, Nitrosamine, Formaldehyd und Cyanwasserstoff Ab Oktober 2008 müssen alle produzierten Zigarettenprodukte Bildwarnungen auf die Rückseite tragen. Jede Packung muss bis Oktober 2009 eine dieser Warnungen haben. Plainverpackungen, einschließlich prominenter und standardisierter Gesundheitswarnungen und minimaler Herstellerinformationen, wurden für alle nach Mai 2016 hergestellten und nach Mai 2017 verkauften Zigaretten- und Handroll-Tabakpackungen obligatorisch. United StatesIn 1966, die Vereinigten Staaten wurde die erste Nation der Welt, um eine gesundheitliche Warnung auf Zigaretten-Pakete zu verlangen. 1973 schrieb der Assistant Director of Research der R.J Reynolds Tobacco Company ein internes Memorandum über neue Zigarettenmarken für den Jugendmarkt. Er beobachtete, dass "psychologisch, um achtzehn, man ist unsterblich" und theorisiert, dass "der Wunsch zu trauen ist Teil der Motivation, das Rauchen zu beginnen. "Er sagte, "in diesem Sinne ist das Etikett auf dem Paket ein Plus. " Im Jahr 1999 kaufte Philip Morris USA drei Zigarettenmarken vonLiggett Group Inc. Die Marken waren: Chesterfield, L&M und Lark. Zum Zeitpunkt, als Philip Morris die Marken von Liggett kaufte, enthielt die Verpackung für diese Zigaretten die Aussage "Smoking is Addictive". Nachdem Philip Morris die drei Liggett-Marken erworben hatte, entfernte sie die Aussage von den Paketen. Obwohl die Vereinigten Staaten den Trend der Kennzeichnung von Zigarettenpackungen mit Warnungen begonnen haben, hat das Land heute eine der am wenigsten restriktiven Kennzeichnungsanforderungen an ihre Verpackungen. Warnungen befinden sich in der Regel in der kleinen Schrift entlang einer der Seiten der Zigarettenpackungen mit Farben und Schriften, die dem Rest der Verpackung genau ähneln, so dass die Warnungen im Wesentlichen integriert sind und nicht mit dem Rest der Zigarettenverpackung ausstehen. Dies kann sich jedoch ändern, da das Family Rauchen Prävention und Tabak Control Act von 2009 Farbgrafiken mit ergänzendem Text erfordert, die die negativen Folgen des Rauchens darstellt, um 50 Prozent der Vorder- und Rückseite jeder Packung abzudecken. Die neun neuen grafischen Warnzeichen wurden von der FDA im Juni 2011 bekannt gegeben und mussten bis September 2012 auf Verpackung erscheinen, obwohl dies durch rechtliche Herausforderungen verzögert wurde. Im August 2011 reichten fünf Tabakunternehmen eine Klage gegen die FDA ein, um das neue Warnmandat umzukehren. Tobacco-Unternehmen behauptete, dass es erforderlich sei, um Regierung Anti-Raucher-Kampagnen zu fördern, indem die neuen Warnungen auf Verpackungen die freien Rederechte der Unternehmen verletzt. Zusätzlich, R.J Reynolds, Lorillard, Commonwealth Brands Inc. Liggett Group LLC und Santa Fe Natural Tobacco Company Inc. behaupteten, dass die grafischen Etiketten eine verfassungswidrige Weise sind, Tabakunternehmen zu zwingen, sich an Anti-Raucher-Werbung im Auftrag der Regierung zu beteiligen. Ein Erster Änderungsanträgesanwalt, Floyd Abrams, stellte die Tabakunternehmen in diesem Fall dar, wobei die Notwendigkeit von grafischen Warnzeichen auf einem rechtmäßigen Produkt nicht der konstitutionellen Kontrolle widerstehen kann. Der Verband der Nationalen Inserateure und der American Advertising Federation reichten auch ein kurzes Stück in den Anzug ein und argumentierten, dass die Etiketten gegen kommerzielle freie Rede verstoßen und bei unangefochtener Verlassenheit zu einer weiteren Regierungsintrusion führen könnten. Am 29. Februar 2012 Richter des US-Bezirks Richard Leon entschied, dass die Etiketten das Recht auf freie Meinungsäußerung im ersten Änderungsantrag verletzen. Im folgenden Monat bestätigte das US-Gerichtsgericht für den 6. Circuit die Mehrheit des Tobacco Control Act von 2009, einschließlich des Teils, der grafische Warnzeichen erfordert. Im April 2013 lehnte der Oberste Gerichtshof ab, den Appell an dieses Urteil zu hören, so dass die neuen Etiketten stehen. Da das ursprüngliche Urteil gegen die FDA-Bilder nicht tatsächlich umgekehrt wurde, muss die FDA erneut den Prozess der Entwicklung der neuen Warnetiketten durchlaufen und der Zeitplan und das Endprodukt bleiben unbekannt. Auch Urteile des 6. Circuit sind nur in den Staaten vorangegangen, die den 6. Circuit, d.h. Michigan, Ohio, Kentucky und Tennessee, umfassen. Zigarren SURGEON ALLGEMEINE WARNING: Zigarrenrauchen kann Krebse des Mundes und des Halses verursachen, auch wenn Sie nicht inhalieren. SURGEON ALLGEMEINE WARNUNG:Zigare sind keine sichere Alternative zu Zigaretten. SURGEON ALLGEMEINE WARNING: Tobacco Smoke erhöht das Risiko von Lungenkrebs und Herzerkrankungen, auch bei Nichtrauchern. SURGEON ALLGEMEINE WARNING: Zigarrenrauchen kann Ursache Lung Krebs und Herzkrankheit. SURGEON ALLGEMEINE WARNING: Tabakkonsum erhöht das Risiko von Unfruchtbarkeit, Stillgeburt und niedrigem Geburtsgewicht. SURGEON ALLGEMEINE WARNING: Dieses Produkt enthält / produziert Chemikalien, die dem Staat Kalifornien bekannt sind, um Krebs zu verursachen, und Geburtsdefekte oder andere reproduktive Harm. Starke Warnzeichen begannen im Mai 2010 zu erscheinen. Smokeless Tabak Effektive Juni 2010, die folgenden Etiketten begann auf rauchlosen Tabakprodukten (auch bekannt als Kautabak) und ihre Werbung erscheinen. WARNING: Dieses Produkt kann Mundkrebs verursachen. WARNING: Dieses Produkt kann Zahnfleischerkrankungen und Zahnverlust verursachen. WARNING: Dieses Produkt ist keine sichere Alternative zu Zigaretten. WARNING: Rauchloser Tabak ist süchtig. Die neuen Warnungen müssen 30 Prozent von zwei Hauptdisplay-Panels auf der Verpackung enthalten; auf Anzeigen müssen die Gesundheitswarnungen 20 Prozent der Gesamtfläche bilden. Uruguay In Uruguay werden eine Vielzahl von Warnungen mit grafischen, störenden Bildern von Tabakschäden (einschließlich Lungenkrebs und Mundkrebs) prominent auf Zigarettenpackungen platziert. Venezuela Seit vielen Jahren in Venezuela wurde die einzige Warnung in Zigaretten-Packs in einer sehr kleinen Schrift entlang einer der Seiten gedruckt: "Se ha determinadoque el fumar cigarrillos es nocivo para la salud, Ley de impuesto sobre cigarrillos"(Es wurde festgestellt, dass Zigarettenrauch ist schädlich für Ihre Gesundheit, Cigarette Tax Law)Since 14 September 1978: Es gibt keine Nieten segurospara el consumo de estas sustancias" ("Dieses Produkt enthält Teer, Nikotin und Kohlenmonoxid, die krebserregend und giftig sind. Es gibt keine sicheren Mengen für den Verzehr dieser Stoffe"). Die Warnung von 1978 wurde nicht entfernt, daher enthält jetzt jede Zigarettenpackung beide Warnungen (eines auf jeder Seite). Darüber hinaus wird seit dem 24. März 2005 eine der folgenden Warnungen zufällig sehr prominent gedruckt, zusammen mit einem grafischen Bild, das die 100% der Rückseite der Packung (40% für die Textwarnung und 60% für das Bild) besetzt: Este producto es dañino para la salud y create adicción (Dieses Produkt ist schädlich für Ihre Gesundheit und ist süchtig)Fumar causa mal aliento, pérdida de muelas y cáncer de boca (Smoking verursacht schlechte Atem, Zahnstau und Mundkrebs)Fumar causa cáncer de pulmón, tos, enfisema pulmonar y bronquitis crónica (Smoking verursacht Lungenkrebs, Coughar) D al Portador, muerto por fumador (Smoking verursacht Herzinfarkt, R.I.P-Bärer, durch Rauchen getötet)Fumar durante el embarazo daña la salud de tu bebé (Smoking während schwanger verletzt Ihr Baby) Los niños y niñas comienzan a fumar al ver adultos fumando (Kinder fangen beim Rauchen an, wenn sie Erwachsene rauchen sehen)Fumar cigarrillos causa cáncer de laringe (Smoking Zigaretten verursacht Larynx Krebs)Fumar causa impotencia en los hombres(Smoking verursacht Impotenz bei Männern) El humo del cigarrillo afecta también a quien no fuma (Zigarette Rauch schadet auch denen, die nicht rauchen) Da hoy el primer paso, dejar de fumar es posible ( Nehmen Sie heute Ihren ersten Schritt, aufhören ist möglich) In der Kampagne namens: "Venezuela 100% libre de humo" (Venezuela, 100% rauchfrei), neugierig erscheinen diese Warnungen nur auf Zigarettenpackungen und nicht auf anderen Tabakprodukten (die nur die Warnung von 1978 konservieren). Vietnam In Vietnam werden eine Vielzahl von Warnungen mit grafischen, störenden Bildern von Tabakschäden (einschließlich Tracheotomie und verrottende Zähne) prominent auf Zigarettenpackungen platziert. Referenzen Externe Links Tobacco Labelling Resource Centre Warnung: Graphic Cigarette Labels — Diashow von Life magazineBBC NewsOnline: "Spoof Zigarettenwarnungen slammed" Richtlinie 2001/37/EG des Europäischen Parlaments und des Rates vom 5. Juni 2001 UCSF Tobacco Industry Videos Collection Quit Now, Website beworben auf Australische Zigaretten Paket Cigarette Paket Gesundheit Warnungen International Status Report - Vierte Ausgabe Eine Muscheltasche ist eine Art Münztasche, die aus ganzen oder getrimmten Muscheln, insbesondere aus Muschelschalen, hergestellt wird. Diese Geldbörsen werden hauptsächlich neu verwendet und als Souvenirs von Besuchen usw. gekauft. In der Vergangenheit wurden einige mit Blumen oder anderen Dekorationen, sentimentalen Botschaften, persönlichen oder Ortsnamen graviert oder bemalt. In vielen Fällen gab es eine zusätzliche Bearbeitung der Schale, entweder Schleifen nach unten und Polieren, um die Perlmutt zu entblößen oder zu Mustern wie Kreuz-Kreuz-Designs zu bilden. Ursprung Die Verwendung von Muscheln als Geldbeutel stammt vor allem aus dem Ende des 19. Jahrhunderts, als die Viktorianer die Liebe der natürlichen Welt und die Leidenschaft für das Sammeln von Muscheln zusammenfielen mit den mittleren Klassen in der Lage, Urlaub zu nehmen und Reisen zum Meer an den neu gebauten Eisenbahnen. Besucher an Badeorten wollten oft Souvenirs ihrer Exkursionen zurücknehmen, und Schalentaschen waren eine von vielen Gegenständen, die von Unternehmer-Shopkeepern produziert wurden. Sie wurden in verschiedenen Teilen der Welt wie dem Vereinigten Königreich, den USA, Deutschland usw. hergestellt. Verwendung Die meisten Schalentaschen wurden entworfen, um in einer Tasche oder Handtasche getragen werden; einige wurden jedoch als Halsketten oder kleine Handtaschen konzipiert. Klein zu sein, könnten sie meistens verwendet werden, um ein paar Münzen wie Gold Souveränen in viktorianischen Zeiten, Pillen, Schlüssel oder spezielle Gegenstände wie Pfeilspitzen, Kindermilchzähne, etc. zu halten. Einige wurden als Ornamente oder Keepsakes gehalten, wie von der Zahl, die in gutem Zustand überlebt haben, bezeugt, dass sie nicht in regelmäßigen Gebrauch waren. Dekoration Durch das Schnitzen durch die Schichten der Schale können komplizierte Designs geschaffen werden, wie Blumendekorationen, persönliche Namen, etc. Wie gesagt, einige wurden mit floralen Designs, persönlichen Namen, etc. bemalt. Muscheltypen und -designs Süßwassermuschelschalen wurden häufig verwendet. Da sie relativ große Faschings sind, könnte der Geldbeutel einen Innenmechanismus wie ein Akkordeon aufnehmen, um Münzen in verschiedene Konfessionen zu trennen, etc. Haihaut wurde oft als Liner verwendet, entsprechend in Rot, Blau, Grün usw. gefärbt. Abalone, verschiedene Arten von Muscheln, Muscheln, Limpets und andere Arten von Muscheln wurden verwendet, um Muscheln zu machen. Die Identifizierung der für jede Einzelspülung verwendeten exakten Spezies ist oft sehr schwierig, zumal die Oberflächenschicht der Schale oft entfernt wurde, um die Perlmuttschicht (wo eine solche Schicht vorhanden war) zu belichten oder geschliffen und poliert wurde, um hellere Farben zu zeigen. Shell Geldbörsen wurden manchmal an einer Kette befestigt oder hatten kurze Ketten angebracht, die sie effektiv in Miniatur Handtaschen gemacht. Es wurden verschiedene Schnürsenkel verwendet, die durch die Notwendigkeit, wie den Kusstyp, sicher sind. Moderne Beispiele werden manchmal als Mermaid's Purses verkauft." Ähnliche Artefakte Einige Klappbehälter aus Schalen wurden als Nähkits verkauft, aber sie sind sehr ähnlich im Aussehen zu Schalentaschen. Snuff-Boxen wurden auch manchmal aus Bivalve-Schalen hergestellt. = Referenzen = Die Wirtschaftlichkeit der Wirtschaft ist ein gemeinsames Maß für die Gleichstellung der Geschlechter in einer Wirtschaft. Es ist eine der Zahlen, die vom UNDP bei der Berechnung des Human Development Index verwendet werden, aber die Zahlen selbst werden von der Internationalen Arbeitsorganisation gesammelt. Es ist ein Maß für Frauen im Alter von 15 Jahren, die arbeiten oder in der Lage, als Prozent der Männer arbeiten. Es handelt sich um eine weniger genaue Statistik, die mit Regionen und Jahren in einzelnen Ländern sehr unterschiedlich ist. Im allgemeinen ist die weibliche Wirtschaftstätigkeit im Nahen Osten und Südasien am niedrigsten und in entwickelten Ländern und Subsahara-Afrika am höchsten. Obwohl Frauen im Alter von 30 Jahren im Nahen Osten und Nordafrika mehr Zugang zu Gesundheits- und Bildungsanbietern haben als ihre Mütter, spielen sie immer noch eine geringe Rolle bei öffentlichen, wirtschaftlichen und politischen Aktivitäten. In den Vereinigten Staaten hat sich die Beteiligung der Frauen an der Wirtschaft von den 1890er Jahren auf die 1970er Jahre verschoben. Frauen arbeiteten in den sogenannten "Kragen"-Arbeiten wie Lehrern, Bibliothekaren und Sekretären, aber jetzt haben Karrieren mit Investitionen wie Anwälte, Ärzte und Unternehmensarbeiter. Im Vergleich zu Männern, die immer auf einem konstant hohen Niveau der Beschäftigungsquoten waren, erhöhen die Frauen jetzt ihre Zahl in der Wirtschaft. Die Wachstumsrate ist jedoch für verschiedene Regionen nicht gleich, z.B. Naher Osten und Nordafrika, Süd- und Südostasien können noch nicht mit anderen Regionen vergleichen und die niedrigsten Sätze zeigen.Abgekürzt als FEAR, ist es ein Anteil der weiblichen Bevölkerung im Alter von fünfzehn Jahren und darüber, zur Verfügung gestellt oder zur Verfügung, die Versorgung der Arbeit für die Produktion von Waren und Dienstleistungen gemäß System of National Accounts (SNA.) == Referenzen ==