Mercury ist ein chemisches Element mit dem Symbol Hg und Atomzahl 80. Es ist allgemein als Quicksilver bekannt und wurde früher Hydrargyrum (hy-DRAR-jər-əm) genannt. Ein schweres, silbernes d-Block-Element, Quecksilber ist das einzige metallische Element, das bei Standardbedingungen für Temperatur und Druck flüssig ist; das einzige andere Element, das unter diesen Bedingungen flüssig ist, ist das Halogen-Brom, obwohl Metalle wie Caesium, Gallium und Rubidiumschmelze knapp über Raumtemperatur. Merkur tritt in Lagerstätten auf der ganzen Welt meist als Zimbar (Mercuric Sulfid) auf. Die rote Pigmentvermilion wird durch Vermahlen von natürlichem Zimbar oder synthetischem Mercuricsulfid erhalten. Mercury wird in Thermometern, Barometern, Manometern, Sphygmomanometern, Schwimmventilen, Quecksilberschaltern, Quecksilberrelais, Leuchtstofflampen und anderen Geräten verwendet, obwohl Bedenken über die Toxizität des Elements dazu geführt haben, dass Quecksilberthermometer und Sphygmomanometer in klinischen Umgebungen zu Gunsten von Alternativen wie Alkohol- oder Galinstan-gefüllten Glasthermometern und Infrarot-Elektrogeräten weitgehend ausgelagert werden. Ebenso haben mechanische Druckmessgeräte und elektronische Dehnungsmeßsensoren Quecksilber-Sphygmomanometer ersetzt. Mercury bleibt in wissenschaftlichen Forschungsanwendungen und in Amalgam für die dentale Restauration in einigen Einheimischen im Einsatz. Es wird auch in der Leuchtstoffbeleuchtung verwendet. Die durch Quecksilberdampf geleitete Elektrizität in einer Leuchtstofflampe erzeugt kurzwelliges ultraviolettes Licht, das dann den Leuchtstoff im Rohr zu fluoreszieren und sichtbares Licht macht. Die Quecksilbervergiftung kann durch Einwirkung von wasserlöslichen Quecksilberformen (wie Mercuricchlorid oder Methylmercury) durch Inhalation von Quecksilberdampf oder durch Aufnahme von Quecksilber in irgendeiner Form erfolgen. Eigenschaften Mercury ist ein schweres, silberweißes flüssiges Metall. Im Vergleich zu anderen Metallen ist es ein schlechter Wärmeleiter, aber ein fairer Stromleiter. Es hat einen Gefrierpunkt von -38,83 °C und einen Siedepunkt von 356,73 °C, sowohl die niedrigste von jedem stabilen Metall, obwohl vorläufige Experimente auf Copernicium und Flaerovium angegeben haben, dass sie noch niedrigere Siedepunkte haben (Kopernicium ist das Element unter Quecksilber in der Periodentabelle, nach dem Trend der Senkung der Siedepunkte nach Gruppe 12). Beim Einfrieren nimmt das Quecksilbervolumen um 3,59% ab und seine Dichte ändert sich von 13,69 g/cm3 bei Flüssigkeit auf 14,184 g/cm3 bei Feststoff. Der Volumenausdehnungskoeffizient beträgt 181.59 × 10–6 bei 0 °C, 181.71 × 10–6 bei 20 °C und 182.50 × 10–6 bei 100 °C (pro °C). Festes Quecksilber ist verformbar und duktil und kann mit einem Messer geschnitten werden. Eine vollständige Erläuterung der extremen Flüchtigkeitsdelves von Quecksilber tief in das Reich der Quantenphysik, lässt sich aber wie folgt zusammenfassen: Quecksilber hat eine einzigartige Elektronenkonfiguration, bei der Elektronen alle verfügbaren 1s, 2s, 2p, 3s, 3p, 3d, 4s, 4p, 4d, 4f, 5s, 5p, 5d und 6s Unterschalen ausfüllen. Da diese Konfiguration stark dem Entfernen eines Elektrons widersteht, verhält sich Quecksilber ähnlich wie Edelgase, die schwache Bindungen bilden und damit bei niedrigen Temperaturen schmelzen. Die Stabilität der 6s-Schale ist durch das Vorhandensein einer gefüllten 4f-Schale bedingt. Eine f-Schale schirmt die Kernladung schlecht ab, die die attraktive Coulomb-Interaktion der 6er Schale und des Kerns erhöht (siehe Lanthanid-Kontraktion). Das Fehlen einer gefüllten inneren F-Schale ist der Grund für die etwas höhere Schmelztemperatur von Cadmium und Zink, obwohl beide diese Metalle noch leicht schmelzen und darüber hinaus ungewöhnlich niedrige Siedepunkte aufweisen. Chemische Eigenschaften Mercury reagiert nicht mit den meisten Säuren, wie verdünnter Schwefelsäure, obwohl oxidierende Säuren wie konzentrierte Schwefelsäure und Salpetersäure oder Aquaregie sie zu Sulfat, Nitrat und Chlorid auflösen. Quecksilber reagiert wie Silber mit atmosphärischem Schwefelwasserstoff. Mercury reagiert mit festen Schwefelflocken, die in Quecksilber-Spülkits verwendet werden, um Quecksilber zu absorbieren (Spill Kits verwenden auch Aktivkohle und pulverisiertes Zink). Amalgams Mercury löst viele Metalle wie Gold und Silber zu Amalgams auf. Eisen ist eine Ausnahme, und Eisenkolben wurden traditionell verwendet, um Quecksilber zu handeln. Mehrere andere erste Reihenübergangsmetalle mit Ausnahme von Mangan, Kupfer und Zink sind auch bei der Bildung von Amalgamen beständig. Andere Elemente, die nicht leicht Amalgam mit Quecksilber bilden, sind Platin. Natriumamalgam ist ein übliches Reduktionsmittel in der organischen Synthese und wird auch in Hochdruck-Natriumlampen verwendet. Quecksilber verbindet sich leicht mit Aluminium zu einem Quecksilber-Aluminium-Amalgam, wenn die beiden reinen Metalle in Kontakt kommen. Da das Amalgam die Aluminiumoxidschicht zerstört, die metallisches Aluminium vor einer tiefen Oxidation schützt (wie beim Eisenrosten), können auch geringe Mengen Quecksilber Aluminium ernsthaft korrodieren. Aus diesem Grund ist Quecksilber an Bord eines Luftfahrzeugs unter den meisten Umständen wegen der Gefahr, dass es ein Amalgam mit exponierten Aluminiumteilen im Flugzeug bildet, nicht erlaubt. Mercury Versprödung ist die häufigste Art der flüssigen Metallversprödung. Isotope Es gibt sieben stabile Isotope von Quecksilber, wobei 202Hg die am häufigsten vorkommende ist (29,86%). Die langlebigsten Radioisotope sind 194Hg mit einer Halbwertszeit von 444 Jahren und 203Hg mit einer Halbwertszeit von 46.612 Tagen. Die meisten der verbleibenden Radioisotope haben Halbleben, die weniger als einen Tag sind. 199Hg und 201Hg sind die am häufigsten untersuchten NMR-aktiven Kerne mit Spins von 1⁄2 bzw. 3⁄2. Etymologie Hg ist das moderne chemische Symbol für Quecksilber. Es stammt aus Hydrargyrum, einer romanisierten Form des alten griechischen Wortes ρδράργυρος (hydrargyros), das ein Mischwort bedeutet Wasser-Silber (aus ὑδρ- (hydr,-) die Wurzel von ωδωρ Wasser, und ἄργυρος (argyros) Silber), da es flüssig ist wie Wasser und glänzend wie Silber. Das Element wurde nach dem römischen Gott Mercury benannt, bekannt für seine Geschwindigkeit und Beweglichkeit. Es ist mit dem Planeten Mercury verbunden; das astrologische Symbol für den Planeten ist auch eines der alchemischen Symbole für das Metall. Merkur ist das einzige Metall, für das der alchemische Planetenname zum gemeinsamen Namen wurde. Geschichte Merkur wurde in ägyptischen Gräbern gefunden, die ab 1500 v. Chr. In China und Tibet wurde der Einsatz von Quecksilber gedacht, um das Leben, die Heilung von Frakturen zu verlängern und die allgemeine Gesundheit zu erhalten, obwohl es jetzt bekannt ist, dass die Exposition gegenüber Quecksilberdampf zu ernsthaften negativen gesundheitlichen Auswirkungen führt. Der erste Kaiser eines vereinigten Chinas, Qín Shgebunden Huáng Dì - in einem Grab begraben, das Flüsse des strömenden Quecksilbers auf einem Modell des Landes, das er regierte, repräsentativ für die Flüsse von China - enthielt, wurde angeblich durch das Trinken eines Quecksilbers und pulverisierten Jadegemischs getötet, das von Qin Alchemisten formuliert wurde, die als Elixier der Unsterblichkeit bestimmt waren. Khumarawayh ibn Ahmad ibn Tulun, der zweite Tulunid-Herrscher von Ägypten (r. 884–896), bekannt für seine Extravaganz und Fleiß, baute angeblich ein mit Quecksilber gefülltes Becken, auf dem er auf luftgefüllten Kissen liegen und zum Schlafen gerockt werden würde. Im November 2014 wurden in einer Kammer 60 Fuß unter der 1800 Jahre alten Pyramide "Temple of the Feathered Serpent", "die drittgrößte Pyramide von Teotihuacan", Mexiko sowie "Jadestatuen, Jaguarreste, eine Schachtel mit geschnitzten Schalen und Gummibällen" entdeckt. " Die alten Griechen verwendet Zimbar (Mercury Sulfid) in Salben; die alten Ägypter und die Römer verwendet es in der Kosmetik. In Lamanai, einst eine große Stadt der Maya-Zivilisation, wurde ein Pool von Quecksilber unter einem Marker in einem Mesomerican Ballcourt gefunden. Mit 500 BC wurde Quecksilber verwendet, um Amalgams (Medieval Latin amalgama, "Legierung von Quecksilber") mit anderen Metallen herzustellen. Alchemisten dachten an Quecksilber als Erste Materie, aus der alle Metalle gebildet wurden. Sie glaubten, dass unterschiedliche Metalle durch Variation der Qualität und Menge an Schwefel im Quecksilber hergestellt werden könnten. Das Reinste davon war Gold, und Quecksilber wurde bei Versuchen zur Umwandlung von Basis- (oder unreinen) Metallen in Gold gefordert, was das Ziel vieler Alchemisten war. Die Minen in Almadén (Spanien,) Monte Amiata (Italien,) und Idrija (heute Slowenien) dominierten die Quecksilberproduktion von der Eröffnung der Mine in Almadén vor 2500 Jahren, bis Ende des 19. Jahrhunderts neue Lagerstätten gefunden wurden. Occurrence Mercury ist ein äußerst seltenes Element in der Erdkruste, mit einer durchschnittlichen krustalen Fülle von nur 0,08 Teilen pro Million (ppm). Da es sich nicht geochemisch mit den Elementen, die die Mehrheit der krustalen Masse bilden, vermischt, können Quecksilbererze in Anbetracht der Fülle des Elements im gewöhnlichen Felsen außerordentlich konzentriert werden. Die reichsten Quecksilbererze enthalten bis zu 2,5% Quecksilbermasse, und sogar die schlanksten konzentrierten Ablagerungen sind mindestens 0,1% Quecksilber (12.000 mal durchschnittliche krustale Fülle). Es wird entweder als natives Metall (selten) oder in Cinnabar, Metacinnabar, Sphalerit, Corderoit, Livingstonit und andere Mineralien gefunden, wobei Cinnabar (HgS) das häufigste Erz ist. Merkurerze treten in der Regel in sehr jungen orogenen Bändern auf, in denen Felsen hoher Dichte in die Kruste der Erde gezwungen werden, oft in heißen Quellen oder anderen vulkanischen Regionen. Ab 1558 wurde mit der Erfindung des Patio-Verfahrens, Silber aus Erz mit Quecksilber zu extrahieren, Quecksilber zu einer wesentlichen Ressource in der Wirtschaft von Spanien und seinen amerikanischen Kolonien. Mercury wurde verwendet, um Silber aus den lukrativen Minen in New Spanien und Peru zu extrahieren.Initial lieferten die Minen der spanischen Krone in Almadén in Südspanien das gesamte Quecksilber für die Kolonien. Merkurlager wurden in der Neuen Welt entdeckt, und mehr als 100.000 Tonnen Quecksilber wurden aus der Region Huancavelica, Peru, im Laufe von drei Jahrhunderten nach der Entdeckung von Lagerstätten dort in 1563 abgebaut. Der Patio-Prozess und spätere Pan-Amalgamationsprozess führten weiterhin zu einer großen Nachfrage nach Quecksilber, um Silbererz bis Ende des 19. Jahrhunderts zu behandeln. Frühere Minen in Italien, den Vereinigten Staaten und Mexiko, die einst einen großen Teil der Weltversorgung produzierten, wurden nun vollständig abgebaut oder, im Falle Sloweniens (Idrija) und Spaniens (Almadén,) aufgrund des Rückgangs des Quecksilberpreises stillgesetzt. Nevadas McDermitt Die letzte Quecksilbermine in den Vereinigten Staaten, die 1992 geschlossen wurde. Der Preis für Quecksilber ist im Laufe der Jahre sehr volatil und im Jahr 2006 war $650 pro 76-Pfund (34,46 kg) Kolben. Mercury wird durch Erhitzen von Zimbar in einem Luftstrom extrahiert und den Dampf kondensiert. Die Gleichung für diese Extraktion ist HgS + O2 → Hg + SO2Im Jahr 2005 war China der Topproduzent von Quecksilber mit fast zwei Dritteln weltweitem Anteil gefolgt von Kirgisistan.:47 Einige andere Länder werden angenommen, dass die Produktion von Quecksilber aus Kupferelektroprozessen und die Erholung von den Abwässern nicht aufgenommen wurde. Aufgrund der hohen Toxizität von Quecksilber sind sowohl der Abbau von Cinnabar als auch die Raffination von Quecksilber gefährliche und historische Ursachen der Quecksilbervergiftung. In China wurde die Gefängnisarbeit von einem privaten Bergbauunternehmen wie vor kurzem als die 1950er Jahre verwendet, um neue Zimbarminen zu entwickeln. Tausende von Gefangenen wurden von der Luo Xi Bergbaufirma verwendet, um neue Tunnel zu etablieren. Die Gesundheit der Arbeitnehmer in funktionierenden Minen ist auf hohem Risiko. Eine Zeitung behauptete, dass eine unidentifizierte Richtlinie der Europäischen Union, in der energieeffiziente Lichtbögen bis 2012 vorgeschrieben werden, China ermutigte, die Cinnabar-Minen wieder zu öffnen, um das für die CFL-Ballenherstellung erforderliche Quecksilber zu erhalten. Die Umweltgefahren waren ein Anliegen, insbesondere in den südlichen Städten Foshan und Guangzhou, und in der Provinz Guizhou im Südwesten. Verlassene Quecksilberminen-Verarbeitungsstellen enthalten oft sehr gefährliche Abfallstapel von gerösteten Zimtkalzininen. Wasserabfluss von solchen Standorten ist eine anerkannte Quelle ökologischer Schäden. Frühere Quecksilberminen können zur konstruktiven Wiederverwendung geeignet sein. Zum Beispiel, im Jahr 1976 Santa Clara County, Kalifornien kaufte die historische Almaden Quicksilver Mine und erstellte einen Bezirkspark auf dem Gelände, nach der umfangreichen Sicherheits- und Umweltanalyse der Immobilie. Chemie Merkur existiert in zwei Oxidationszuständen, I und II. Trotz anderer Ansprüche bleiben Hg(III) und Hg(IV)-Verbindungen unbekannt, obwohl kurzlebiges Hg(III) durch elektrochemische Oxidation erreicht wurde. Verbindungen von Quecksilber(I) Im Gegensatz zu seinen leichteren Nachbarn, Cadmium und Zink bildet Quecksilber in der Regel einfache stabile Verbindungen mit Metall-Metall-Bindungen. Die meisten Quecksilber(I)verbindungen sind diamagnetisch und weisen das dimere Kation Hg2+2 auf. Stabile Derivate sind Chlorid und Nitrat. Die Behandlung von Hg(I)-Verbindungen mit starken Liganden wie Sulfid, Cyanid usw. induziert eine Disproportionierung auf Hg2+ und elementares Quecksilber. Mercury(I)-chlorid, ein farbloser Feststoff, auch Calomel genannt, ist wirklich die Verbindung mit der Formel Hg2Cl2, mit der Verbindung Cl-Hg-Hg-Cl. Es ist ein Standard in der Elektrochemie. Es reagiert mit Chlor zu Mercuricchlorid, das einer weiteren Oxidation widersteht. Mercury(I)hydrid, ein farbloses Gas, hat die Formel HgH, die keine Hg-Hg-Bindung enthält. Indikation seiner Neigung zur Bindung an sich bildet Quecksilber Polykationen, die aus linearen Ketten von Quecksilberzentren bestehen, mit einer positiven Ladung verschlossen. Ein Beispiel ist Hg2+3(AsF-6)2. Verbindungen von Quecksilber(II) Mercury(II) ist der häufigste Oxidationszustand und ist auch der wichtigste in der Natur. Alle vier Mercurihalogenide sind bekannt. Sie bilden Tetraedralkomplexe mit anderen Liganden, aber die Halogenide übernehmen lineare Koordinationsgeometrie, etwas wie Ag+. Am bekanntesten ist Quecksilber(II)chlorid, ein leicht sublimierender weißer Feststoff. HgCl2 bildet Koordinationskomplexe, die typischerweise tetraedral sind, z.B. HgCl2-4. Quecksilber(II)oxid, das Hauptoxid des Quecksilbers, entsteht, wenn das Metall lange Zeit bei erhöhten Temperaturen der Luft ausgesetzt wird. Sie kehrt bei einer Erhitzung von 400 °C zu den Elementen zurück, wie Joseph Priestley in einer frühen Synthese von reinem Sauerstoff gezeigt hat. Hydroxide von Quecksilber sind schlecht charakterisiert, wie sie für seine Nachbarn Gold und Silber sind. Als weiches Metall bildet Quecksilber mit den schwereren Chalkogenen sehr stabile Derivate. Bevorzugt ist Quecksilber(II)sulfid, HgS, das in der Natur als Erzcinnabar auftritt und das brillante Pigment vermillion ist. Wie ZnS kristallisiert HgS in zwei Formen, die rötlich kubische Form und die schwarze Zinkmischung. Letzteres tritt manchmal natürlich als Metacinnabar auf. Auch Mercury(II)selenid (HgSe) und Quecksilber(II) Tellurid (HgTe) sind bekannt, wobei diese sowie verschiedene Derivate, wie z.B. Quecksilber Cadmium Tellurid und Quecksilber-Zink- Tellurid Halbleiter sind, die als Infrarot-Detektormaterialien verwendet werden. Quecksilber(II)salze bilden eine Vielzahl von komplexen Derivaten mit Ammoniak. Dazu gehören Millon's Base (Hg2N,+) das eindimensionale Polymer (Salzen von HgNH+2)n, und "fusible weiß Niederschlag" oder [Hg(NH3)2]Cl2.Known als Nessler' Reagenz, Kaliumtetrajoercurat(II) (HgI2-4) wird aufgrund seiner Neigung zur Bildung der tief gefärbten Millodisalze noch gelegentlich verwendet. Mercury fulminate ist ein Detonator weit verbreitet in explosiven. Organomercury-Verbindungen Organische Quecksilberverbindungen sind historisch wichtig, sind aber in der westlichen Welt von geringem technischen Wert. Mercury(II)-Salze sind ein seltenes Beispiel für einfache Metallkomplexe, die direkt mit aromatischen Ringen reagieren. Organomercury-Verbindungen sind immer zwei- und meist zwei- und lineare Geometrie. Im Gegensatz zu Organocadmium- und Organozinverbindungen reagieren organomercury Verbindungen nicht mit Wasser. Sie haben in der Regel die Formel HgR2, die oft flüchtig sind, oder HgRX, die oft fest sind, wobei R Aryl oder Alkyl und X üblicherweise Halogenid oder Acetat bedeuten. Methylmercury, ein allgemeiner Begriff für Verbindungen mit der Formel CH3HgX, ist eine gefährliche Familie von Verbindungen, die oft in verschmutztem Wasser gefunden werden. Sie entstehen durch ein als Biomethylierung bekanntes Verfahren. Anwendungen Mercury wird vor allem für die Herstellung von Industriechemikalien oder für elektrische und elektronische Anwendungen verwendet. Es wird in einigen Flüssigglasthermometern verwendet, insbesondere solchen, die zur Messung hoher Temperaturen verwendet werden. Als gasförmiges Quecksilber wird in Leuchtstofflampen eine noch zunehmende Menge verwendet, während die meisten anderen Anwendungen aufgrund von Gesundheits- und Sicherheitsvorschriften langsam ausgeschaltet werden. In einigen Anwendungen wird Quecksilber durch weniger giftige, aber wesentlich teurere Galinstan-Legierung ersetzt. Medizin Mercury und seine Verbindungen wurden in der Medizin verwendet, obwohl sie heute viel weniger verbreitet sind als sie einmal waren, jetzt, da die toxischen Auswirkungen von Quecksilber und seinen Verbindungen weitaus mehr verstanden werden. Die erste Ausgabe des Merck's Manual (1899) umfasste viele mercure Verbindungen wie: Mercury ist ein Bestandteil in Zahnamalgams. Thiomersal ( Thimerosal in den Vereinigten Staaten) ist eine organische Verbindung, die als Konservierungsmittel in Impfstoffen verwendet wird, obwohl diese Verwendung im Rückgang ist. Thiomersal wird zu Ethyl-Quecksilber metabolisiert. Obwohl es weit verbreitet war, dass dieses quecksilberbasierte Konservierungsmittel einen Autismus bei Kindern verursachen oder auslösen könnte, zeigten wissenschaftliche Studien keine Beweise, die einen solchen Zusammenhang unterstützen. Dennoch wurde Thiomersal in allen US-Impfstoffen, die für Kinder von 6 Jahren empfohlen wurden, und unter, mit Ausnahme des inaktivierten Influenza-Impfstoffes, entfernt oder auf Spurenmengen reduziert. Eine weitere Quecksilberverbindung, Merbromin (Mercurochrom) ist eine topische Antiseptika, die für kleinere Schnitte und Schrotte verwendet wird, die in einigen Ländern noch verwendet werden. Mercury in Form eines seiner gemeinsamen Erze, Zimbar, wird in verschiedenen traditionellen Arzneimitteln verwendet, vor allem in der traditionellen chinesischen Medizin. Die Überprüfung seiner Sicherheit hat festgestellt, dass Cinnabar zu einer signifikanten Quecksilberbetäubung führen kann, wenn sie erhitzt, in Überdosierung verbraucht oder langfristig genommen wird und Nebenwirkungen bei therapeutischen Dosen haben kann, obwohl die Wirkungen aus therapeutischen Dosen typischerweise reversibel sind. Obwohl diese Form von Quecksilber weniger giftig als andere Formen scheint, ist ihre Verwendung in der traditionellen chinesischen Medizin noch nicht gerechtfertigt, da die therapeutische Grundlage für die Verwendung von Zimbar nicht klar ist. Heute ist die Verwendung von Quecksilber in der Medizin in allen Bereichen, vor allem in den entwickelten Ländern, stark zurückgegangen. Im frühen 18. bzw. Ende des 19. Jahrhunderts wurden Thermometer und Sphygmomanometer mit Quecksilber erfunden. Anfang des 21. Jahrhunderts ist ihr Einsatz rückläufig und wurde in einigen Ländern, Staaten und medizinischen Einrichtungen verboten. Im Jahr 2002 verabschiedete der US-Senat Gesetze, um den Verkauf von nicht verschreibungspflichtigen Quecksilberthermometern zu beenden. 2003 wurden Washington und Maine die ersten Staaten, um Quecksilber-Blutdruckgeräte zu verbieten. Mercury-Verbindungen finden sich in einigen Über-The-Counter-Medikamenten, einschließlich topischer Antiseptika, Stimulanzien, Windel-Ausschlag Salbe, Augentropfen und Nasensprays. Die FDA verfügt über "ungerechtfertigte Daten zur allgemeinen Anerkennung der Sicherheit und Wirksamkeit der Quecksilberzutaten in diesen Produkten. Mercury wird noch in einigen Diuretika verwendet, obwohl jetzt Ersatz für die meisten therapeutischen Anwendungen vorhanden. Herstellung von Chlor und Natronlauge Chlor wird aus Natriumchlorid (Kommonsalz, NaCl) unter Elektrolyse hergestellt, um das metallische Natrium vom Chlorgas zu trennen. Üblicherweise wird das Salz in Wasser gelöst, um eine Sole zu erzeugen. Nebenprodukte eines solchen Chloralkali-Verfahrens sind Wasserstoff (H2) und Natriumhydroxid (NaOH), die üblicherweise als Natronlauge oder -lauge bezeichnet werden. Bei weitem war der größte Einsatz von Quecksilber im späten 20. Jahrhundert im Quecksilberzellenverfahren (auch Castner-Kellner-Verfahren genannt), bei dem metallisches Natrium als Amalgam an einer Kathode aus Quecksilber gebildet wird; dieses Natrium wird dann mit Wasser zu Natriumhydroxid umgesetzt. Viele der industriellen Quecksilber-Release des 20. Jahrhunderts stammten aus diesem Prozess, obwohl moderne Pflanzen in dieser Hinsicht sicher behaupteten. Nach etwa 1985 nutzten alle neuen Chloralkali-Produktionsanlagen, die in den Vereinigten Staaten gebaut wurden, Membranzellen- oder Membranzellentechnologien zur Chlorerzeugung. Labor verwendet Einige medizinische Thermometer, insbesondere für hohe Temperaturen, werden mit Quecksilber gefüllt; sie verschwinden allmählich. In den Vereinigten Staaten wurde seit 2003 der nicht verschreibungspflichtige Verkauf von Quecksilberfieberthermometern verboten. Einige Transitteleskope verwenden ein Becken aus Quecksilber, um einen flachen und absolut horizontalen Spiegel zu bilden, der zur Bestimmung einer absoluten vertikalen oder senkrechten Referenz nützlich ist.Konkave horizontale parabolische Spiegel können durch rotierendes flüssiges Quecksilber auf einer Scheibe gebildet werden, wobei die parabolische Form der so gebildeten Flüssigkeit reflektierend und fokussierend auftreffendes Licht entsteht. Solche flüssigkeitsspiegelnden Teleskope sind um bis zu einem Faktor 100 billiger als herkömmliche große Spiegelteleskope, der Spiegel kann aber nicht gekippt werden und weist immer gerade auf. Flüssiges Quecksilber ist ein Teil der populären Sekundärreferenzelektrode (Calomelelektrode) in der Elektrochemie als Alternative zur Standard-Hydrogenelektrode. Die Calomelelektrode dient dazu, das Elektrodenpotential von Halbzellen auszuarbeiten. Last, aber nicht zuletzt ist der Dreipunkt von Quecksilber -38.8344 °C ein fester Punkt, der als Temperaturstandard für die Internationale Temperaturskala (ITS-90) verwendet wird. Bei der Polarographie verwenden sowohl die abfallende Quecksilberelektrode als auch die hängende Quecksilbertropfenelektrode elementares Quecksilber. Durch diese Verwendung kann für jede Messung oder jedes neue Experiment eine neue, nicht kontaminierte Elektrode zur Verfügung stehen. Merkurhaltige Verbindungen sind auch im Bereich der Strukturbiologie einsetzbar. Mercuric-Verbindungen wie Quecksilber(II)-chlorid oder Kaliumtetraiodomercurat(II) können zu Proteinkristallen zugesetzt werden, um schwere Atomderivate zu erzeugen, die zur Lösung des Phasenproblems in der Röntgenkristallographie über isomorphe Ersatz- oder anomale Streuverfahren verwendet werden können. Niche verwendet gasförmiges Quecksilber wird in Quecksilberdampflampen und einigen "Neon-Schild"-Werbungszeichen und Leuchtstofflampen verwendet. Diese Niederdrucklampen emittieren sehr spektral schmale Linien, die traditionell zur Kalibrierung der Spektralposition in der optischen Spektroskopie verwendet werden. Zu diesem Zweck werden kommerzielle Kalibrierlampen verkauft; die Reflexion eines fluoreszierenden Deckenlichts in ein Spektrometer ist eine übliche Kalibrierpraxis. Gasöses Quecksilber findet sich auch in einigen Elektronenröhren, einschließlich Eignitronen, Thyratronen und Quecksilberlichtbogengleichrichtern. Es wird auch in spezialisierten medizinischen Pflegelampen für Hautgerbung und Desinfektion verwendet. Zur Erhöhung der Ionisation und der elektrischen Leitfähigkeit wird dem kalten Kathodenglühlampen gasförmiges Quecksilber zugesetzt. Eine Argon-gefüllte Lampe ohne Quecksilber wird stumpfe Flecken haben und nicht richtig leuchten. Quecksilber enthaltende Beleuchtung kann nur einmal bombardiert/oven gepumpt werden. Bei der Zugabe zu neon gefüllten Röhren wird das erzeugte Licht unkonsistent rote/blaue Flecken sein, bis der anfängliche Einbrennvorgang abgeschlossen ist; schließlich wird es eine konsistente matte abblaue Farbe beleuchten. Die Deep Space Atomic Clock (DSAC) unter der Entwicklung des Jet Propulsion Laboratory verwendet Quecksilber in einer linearen Ionen-Trap-basierten Uhr. Die neuartige Verwendung von Quecksilber ermöglicht sehr kompakte Atomuhren mit geringen Energieanforderungen und ist daher ideal für Raumsonden und Marsmissionen. Cosmetics Mercury, als Thiomersal, ist weit verbreitet bei der Herstellung von Mascara. Im Jahr 2008 wurde Minnesota der erste Staat in den Vereinigten Staaten, um absichtlich hinzugefügtes Quecksilber in der Kosmetik zu verbieten, so dass es einen härteren Standard als die Bundesregierung. Eine Untersuchung der geometrischen mittleren Uran-Quecksilberkonzentration ergab eine bisher nicht erkannte Expositionsquelle (Skin Care-Produkte) an anorganisches Quecksilber unter den Bewohnern von New York City. Die bevölkerungsbasierte Biomonitoring zeigte auch, dass die Quecksilberkonzentration bei den Verbrauchern von Meeresfrüchten und Fischmehlen höher ist. Firearms Mercury(II) fulminate ist ein Primärexplosiv, das hauptsächlich als Primer einer Patrone in Schusswaffen verwendet wird. Historische Anwendungen Viele historische Anwendungen nutzten die besonderen physikalischen Eigenschaften von Quecksilber, insbesondere als dichte Flüssigkeit und flüssiges Metall: Mengen an flüssigem Quecksilber im Bereich von 90 bis 600 Gramm (3.2 bis 21.2 Unzen) wurden von Elite Maya Gräbern (100-700AD) oder Ritualkaches an sechs Standorten zurückgewonnen. Dieses Quecksilber kann in Schalen als Spiegel für divinatorische Zwecke verwendet worden sein. Fünf dieser Tage in der klassischen Periode der Maya-Zivilisation (c. 250–900), aber ein Beispiel predierte dies. In islamischen Spanien wurde es für die Befüllung von dekorativen Pools verwendet. Später baute der amerikanische Künstler Alexander Calder auf der Weltausstellung 1937 in Paris einen Quecksilberbrunnen für den spanischen Pavillon. Der Brunnen ist jetzt auf der Fundació Joan Miró in Barcelona zu sehen. Mercury wurde in Wobbler Lures verwendet. Seine schwere, flüssige Form macht es nützlich, da die Lures eine attraktive unregelmäßige Bewegung gemacht, wenn das Quecksilber in den Stecker bewegt. Eine solche Nutzung wurde aufgrund von Umweltbelangen gestoppt, aber die illegale Vorbereitung moderner Fischerstecker ist aufgetreten. Die Fresnel-Objektive von alten Leuchttürmen dienten zum Schwimmen und Drehen in einem Bad mit Quecksilber, das wie ein Lager wirkte. Mercury Sphygmomanometer (Blutdruckmesser,) Barometer, Diffusionspumpen, Coulometer und viele andere Laborgeräte nutzten die Eigenschaften von Quecksilber als sehr dichte, undurchsichtige Flüssigkeit mit nahezu linearer Wärmeausdehnung. Als elektrisch leitfähige Flüssigkeit wurde sie in Quecksilberschaltern (einschließlich vor 1970 installierte Home-Quecksilber-Lichtschalter) verwendet Kippschalter in alten Brandmeldern und Kippschalter in einigen Hausthermostaten verwendet. Aufgrund seiner akustischen Eigenschaften wurde Quecksilber als Ausbreitungsmedium in Verzögerungsleitungsspeichern verwendet, die in frühen digitalen Computern des 20. Jahrhunderts verwendet wurden. Experimentelle Quecksilberdampfturbinen wurden installiert, um die Effizienz von fossil betriebenen elektrischen Kraftwerken zu erhöhen. Das Kraftwerk South Meadow in Hartford, CT, verwendet Quecksilber als Arbeitsflüssigkeit, in binärer Konfiguration mit einem Sekundärwasserkreislauf, für eine Reihe von Jahren beginnend in den späten 1920er Jahren in einem Antrieb zur Verbesserung der Anlageneffizienz. Mehrere andere Pflanzen wurden gebaut, einschließlich der Schiller Station in Portsmouth, NH, die im Jahr 1950 online ging. Die Idee hat sich aufgrund des Gewichtes und der Toxizität von Quecksilber sowie des Aufkommens von überkritischen Dampfpflanzen in späteren Jahren nicht branchenweit aufgefangen. In ähnlicher Weise wurde flüssiges Quecksilber als Kühlmittel für einige Kernreaktoren verwendet; für mit flüssigem Metall gekühlte Reaktoren wird jedoch Natrium vorgeschlagen, da die hohe Quecksilberdichte viel mehr Energie benötigt, um als Kühlmittel umzuwälzen. Mercury war ein Treibmittel für Frühionenmotoren in Elektroraumantriebssystemen. Vorteile waren das hohe Molekulargewicht von Quecksilber, niedrige Ionisationsenergie, geringe Dual-Ionisationsenergie, hohe Flüssigkeitsdichte und Flüssigkeitsstabilität bei Raumtemperatur. Nachteile waren Bedenken hinsichtlich der Umweltauswirkungen, die mit Bodenprüfungen verbunden sind, sowie Bedenken hinsichtlich der eventuellen Abkühlung und Kondensation eines Teils des Treibmittels auf dem Raumfahrzeug im Dauerbetrieb. Der erste Raumflug, der Elektroantrieb zu verwenden, war ein quecksilberbetriebener Ionenstrahler, der im NASA Glenn Research Center entwickelt wurde und auf dem Space Electric Rocket Test SERT-1 Raumfahrzeug geflogen wurde, das 1964 von der NASA in der Wallops Flight Facility gestartet wurde. Den Flug SERT-1 folgte 1970 der Flug SERT-2. Mercury und Cäsium waren bevorzugte Treibmittel für Ionenmotoren, bis Hughes Research Laboratory Untersuchungen durchgeführt hat, die Xenongas finden, um ein geeigneter Ersatz zu sein. Xenon ist nun das bevorzugte Treibmittel für Ionenmotoren, da es aufgrund seiner Edelgasart ein hohes Molekulargewicht, wenig oder keine Reaktivität aufweist und eine hohe Flüssigkeitsdichte bei milder kryogener Lagerung aufweist. Andere Anwendungen, die die chemischen Eigenschaften von Quecksilber verwendet haben: Die Quecksilberbatterie ist eine nicht wiederaufladbare elektrochemische Batterie, eine Primärzelle, die in der Mitte des 20. Jahrhunderts üblich war. Es wurde in einer Vielzahl von Anwendungen verwendet und war in verschiedenen Größen, insbesondere Knopfgrößen erhältlich. Seine konstante Spannungsleistung und lange Haltbarkeit gab ihm eine Nische Verwendung für Kameralichtmessgeräte und Hörgeräte. Die Quecksilberzelle wurde in den meisten Ländern in den 90er Jahren aufgrund von Bedenken über die Quecksilberkontaminierung von Deponien wirksam verboten. Mercury wurde für die Erhaltung von Holz, die Entwicklung von Daguerreotypen, Versilberungsspiegel, Antifouling-Farben (verschieden im Jahr 1990,) Herbizide (verschieden im Jahr 1995), Innenlatex-Farbe, handgehaltene Labyrinth-Spiele, Reinigung und Straßenrichtgeräte in Autos verwendet. Mercury-Verbindungen wurden in Antiseptika, Laxativen, Antidepressiva und in Antisyphilie eingesetzt. Es wurde angeblich von veralteten Spione zur Sabotage von Luftwaffe-Ebenen verwendet: eine Quecksilberpaste wurde auf blankes Aluminium aufgebracht, wodurch das Metall schnell korrodiert; dies würde strukturelle Fehler verursachen. Chloralkali-Verfahren: Die größte industrielle Verwendung von Quecksilber im 20. Jahrhundert war in der Elektrolyse zur Trennung von Chlor und Natrium von Sole; Quecksilber ist die Anode des Castner-Kellner-Verfahrens. Das Chlor wurde zum Bleichen von Papier (daher der Standort vieler dieser Pflanzen in der Nähe von Papiermühlen) verwendet, während das Natrium zur Herstellung von Natriumhydroxid für Seifen und andere Reinigungsprodukte verwendet wurde. Diese Nutzung wurde weitgehend eingestellt, ersetzt durch andere Technologien, die Membranzellen verwenden. Als Elektroden in einigen Arten von Elektrolyse, Batterien (Mercury-Zellen,) Natriumhydroxid und Chlorproduktion, Handspiele, Katalysatoren, Insektizide. Mercury wurde einmal als Waffenrohrbohrer verwendet. Von der Mitte des 18. bis Mitte des 19. Jahrhunderts wurde ein Prozess namens Karotten bei der Herstellung von Filzhut verwendet. Tierhäute wurden in einer orangenen Lösung (der Begriff Karottierung entstand aus dieser Farbe) der Quecksilberverbindung Mercuricnitrat, Hg(NO3)2·2H2O gespült. Dieses Verfahren trennte das Fell vom Filz und mattierte es zusammen. Diese Lösung und die entstehenden Dämpfe waren hochgiftig. Der öffentliche Gesundheitsdienst der Vereinigten Staaten hat die Verwendung von Quecksilber in der Filzindustrie im Dezember 1941 verboten. Die psychologischen Symptome, die mit Quecksilbervergiftung verbunden sind, inspirierten den Begriff "Mad als Hutmacher". Lewis Carrolls "Mad Hatter" in seinem Buch Alice's Adventures in Wonderland war ein Stück auf Worten basierend auf der älteren Phrase, aber der Charakter selbst zeigt keine Symptome der Quecksilbervergiftung. Gold- und Silberbergbau. Historisch wurde Quecksilber im hydraulischen Goldabbau verwendet, um das Gold durch das fließende Wasser-Griff-Gemisch zu versinken. Dünne Goldpartikel können Quecksilber-Gold-Amalgam bilden und damit die Goldrückgewinnungsraten erhöhen. In den 1960er-Jahren blieb die Verwendung von Quecksilber in großem Umfang eingestellt. Quecksilber wird jedoch immer noch in kleinem Maßstab verwendet, oft verschmutzt, Gold Prospektion. Es wird geschätzt, dass 45.000 Tonnen Quecksilber, das in Kalifornien für den Plazentenbergbau verwendet wird, nicht wieder gewonnen wurden. Mercury wurde auch im Silberbergbau verwendet. Historische medizinische Anwendungen Mercury(I)-chlorid (auch bekannt als Calomel oder Mercurous-Chlorid) wurde in der traditionellen Medizin als diuretische, topische Desinfektionsmittel und Laxative verwendet. Mercury(II)-chlorid (auch bekannt als Mercuricchlorid oder korrosives Sublimat) wurde einmal verwendet, um Syphilis zu behandeln (zusammen mit anderen Quecksilberverbindungen), obwohl es so giftig ist, dass manchmal die Symptome seiner Toxizität mit denen der Syphilis, die es zu behandeln glaubte, verwechselt wurden. Es wird auch als Desinfektionsmittel verwendet. Blaue Masse, eine Pille oder Sirup, in der Quecksilber die Hauptzutat ist, wurde im Laufe des 19. Jahrhunderts für zahlreiche Bedingungen wie Verstopfung, Depression, tragende und Zahnschmerzen vorgeschrieben. Im frühen 20. Jahrhundert wurde Quecksilber den Kindern jährlich als Laxative und Tauormer verabreicht, und es wurde in Zahnpulver für Säuglinge verwendet. Das quecksilberhaltige Organohalogenidmerbromin (manchmal als Mercurochrom verkauft) ist noch weit verbreitet, wurde aber in einigen Ländern wie der US Toxicity and Safety Mercury und die meisten seiner Verbindungen sind extrem giftig und muss mit Sorgfalt behandelt werden; bei Spillen mit Quecksilber (wie z.B. aus bestimmten Thermometern oder Leuchtstofflampen) werden spezifische Reinigungsverfahren verwendet, um eine Exposition zu vermeiden und die Spillen zu enthalten. Protokolle fordern eine physische Verschmelzung kleinerer Tröpfchen auf harten Oberflächen, die sie zu einem einzigen größeren Pool für eine einfachere Entfernung mit einem Ösentrockner kombinieren oder das Verschütten sanft in einen Einwegbehälter schieben. Staubsauger und Besen verursachen eine größere Dispergierung des Quecksilbers und sollten nicht verwendet werden. Anschließend wird feiner Schwefel, Zink oder ein anderes Pulver, das bei gewöhnlichen Temperaturen leicht ein Amalgam (Alloy) mit Quecksilber bildet, über den Bereich gesprengt, bevor sich selbst gesammelt und richtig entsorgt. Die Reinigung poröser Oberflächen und Kleidung ist nicht wirksam bei der Entfernung aller Spuren von Quecksilber und es wird daher empfohlen, diese Arten von Gegenständen zu verwerfen, sollten sie einem Quecksilber-Spül ausgesetzt werden. Quecksilber kann durch die Haut absorbiert werden und Schleimhäute und Quecksilberdämpfe können inhaliert werden, so dass Quecksilberbehälter sicher verschlossen werden, um Verschüttungen und Verdunstung zu vermeiden. Das Erhitzen von Quecksilber oder von Verbindungen von Quecksilber, die sich bei Erwärmung zersetzen können, sollte mit ausreichender Belüftung durchgeführt werden, um die Exposition gegenüber Quecksilberdampf zu minimieren. Die toxischsten Formen von Quecksilber sind seine organischen Verbindungen, wie Dimethylmercury und Methylmercury. Quecksilber kann sowohl chronische als auch akute Vergiftung verursachen. Freisetzungen in der Umwelt Vorindustrielle Abscheideraten von Quecksilber aus der Atmosphäre können etwa 4 ng /(1 L der Eiseinlage) betragen. Obwohl dies als natürliches Niveau der Exposition angesehen werden kann, haben regionale oder globale Quellen erhebliche Auswirkungen. Vulkanausbrüche können die atmosphärische Quelle um 4-6 mal erhöhen. Natürliche Quellen, wie Vulkane, sind für etwa die Hälfte der atmosphärischen Quecksilberemissionen verantwortlich. Die humanerzeugte Hälfte kann in die folgenden geschätzten Prozentsätze eingeteilt werden: 65 % der stationären Verbrennung, von denen Kohlekraftwerke die größte Aggregatquelle sind (40% der US-Quecksilberemissionen 1999). Dazu gehören Kraftwerke, die mit Gas betrieben werden, wo das Quecksilber nicht entfernt wurde. Die Emissionen aus der Kohleverbrennung liegen je nach Land zwischen einer und zwei Größenordnungen höher als die Emissionen aus der Ölverbrennung. 11% aus der Goldproduktion. Die drei größten Emissionsquellen für Quecksilber in den USA sind die drei größten Goldminen. Die hydrogeochemische Freisetzung von Quecksilber aus Goldminen-Tailings wurde als bedeutende Quelle für atmosphärisches Quecksilber in Ost-Kanada ausgewiesen. 6,8% aus Nichteisenmetallherstellung, typischerweise Schmelzer. 6,4% aus der Zementherstellung. 3.0% aus der Abfallentsorgung, einschließlich kommunaler und gefährlicher Abfälle, Crematoria und Klärschlammverbrennung. 3,0% aus Natronlaugeproduktion. 1,4% aus Roheisen und Stahlproduktion. 1,1% aus der Quecksilberproduktion, hauptsächlich für Batterien. 2.0% aus anderen Quellen. Die vorstehenden Prozentangaben sind Schätzungen der globalen menschbedingten Quecksilberemissionen im Jahr 2000, ausgenommen Biomasseverbrennung, eine wichtige Quelle in einigen Regionen. Die jüngste atmosphärische Quecksilberverunreinigung in der Stadtluft im Freien wurde bei 0,01–0,02 μg/m3 gemessen.Eine 2001 Studie gemessene Quecksilbergehalte in 12 Innenräumen, die ausgewählt wurden, um einen Querschnitt von Gebäudetypen, Standorten und Altersgruppen im New Yorker Raum darzustellen. Diese Studie ergab, dass Quecksilberkonzentrationen deutlich über Außenkonzentrationen bei einem Bereich von 0,0065 – 0,523 μg/m3 erhöht wurden. Der Mittelwert betrug 0,069 μg/m3. Künstliche Seen oder Reservoire können durch die Absorption des Quecksilberwassers aus unterirdischen Bäumen und Böden mit Quecksilber verunreinigt werden. Zum Beispiel ist der Williston-See im Norden British Columbia, der 1968 durch den Stau des Friedensflusses geschaffen wurde, noch ausreichend mit Quecksilber verunreinigt, dass es unvorstellbar ist, Fisch aus dem See zu konsumieren. Permafrostböden haben Quecksilber durch atmosphärische Ablagerung angesammelt, und Permafrosttau in kryospherischen Regionen ist auch ein Mechanismus der Quecksilberabgabe in Seen, Flüsse und Feuchtgebiete. Mercury tritt auch durch die unsachgemäße Entsorgung (z.B. Landfüllung, Verbrennung) bestimmter Produkte in die Umwelt ein. Quecksilberhaltige Produkte sind: Autoteile, Batterien, Leuchtmittel, medizinische Produkte, Thermometer und Thermostate. Aufgrund gesundheitlicher Bedenken (siehe unten) reduzieren sich die Bemühungen um die Reduzierung von Quecksilber in solchen Produkten. So sank die Menge des in Thermostaten in den Vereinigten Staaten verkauften Quecksilbers von 14,5 Tonnen im Jahr 2004 auf 3,9 Tonnen im Jahr 2007. Die meisten Thermometer verwenden jetzt pigmentierten Alkohol anstelle von Quecksilber. Merkurthermometer werden immer noch gelegentlich im medizinischen Bereich eingesetzt, da sie genauer sind als Alkoholthermometer, obwohl beide häufig durch elektronische Thermometer und weniger häufig durch Galinstanthermometer ersetzt werden. Merkurthermometer sind aufgrund ihrer größeren Genauigkeit und Arbeitsbreite für bestimmte wissenschaftliche Anwendungen noch weit verbreitet. Historisch war eine der größten Releases von der Colex-Anlage, einer Lithium-Isotopen-Trennanlage in Oak Ridge, Tennessee. Die Anlage wurde in den 1950er und 1960er Jahren betrieben. Aufzeichnungen sind unvollständig und unklar, aber Regierungskommissionen haben geschätzt, dass etwa zwei Millionen Pfund Quecksilber nicht berücksichtigt werden. Eine ernste Industriekatastrophe war das Dumping von Quecksilberverbindungen in Minamata Bay, Japan. Es wird geschätzt, dass über 3.000 Menschen verschiedene Deformitäten, schwere Quecksilbervergiftungssymptome oder Tod von dem, was als Minamata-Krankheit bekannt wurde. Die Tabakpflanze absorbiert und sammelt Schwermetalle wie Quecksilber aus dem umgebenden Boden in seine Blätter. Diese werden anschließend beim Tabakrauch inhaliert. Während Quecksilber ein Bestandteil des Tabakrauchs ist, haben Untersuchungen weitgehend versagt, eine signifikante Korrelation zwischen dem Rauchen und der Hg-Aufnahme durch Menschen im Vergleich zu Quellen wie Berufsexposition, Fischkonsum und Amalgam-Zahnfüllungen zu entdecken. Sediment-Kontamination Sedimente in großen städtebaulichen Mündungen wirken als wichtige Senke für Punktquelle und diffuse Quecksilber-Verschmutzung innerhalb von Fängen. Eine 2015 Studie über Vorlandsedimente aus dem Thames-Estuary gemessene Gesamtsilber bei 0,01 bis 12,07 mg/kg mit einem Mittelwert von 2,10 mg/kg und einem Median von 0,85 mg/kg (n = 351). Die höchsten Quecksilberkonzentrationen wurden in und um die Stadt London in Verbindung mit feinkörnigen Schlammen und einem hohen organischen Kohlenstoffgehalt gezeigt. Die starke Affinität von Quecksilber für kohlenstoffreiche Sedimente wurde auch bei Salzmarsh-Sedimenten des Flusses Mersey mit 2 mg/kg bis 5 mg/kg beobachtet. Diese Konzentrationen sind weit höher als die in Salz-Marsch-Fluss-Kreek-Sedimenten von New Jersey und Mangroven aus Südchina, die geringe Quecksilberkonzentrationen von etwa 0,2 mg/kg aufweisen. Berufliche Exposition Aufgrund der gesundheitlichen Auswirkungen der Quecksilberexposition werden industrielle und kommerzielle Anwendungen in vielen Ländern reguliert. Die Weltgesundheitsorganisation, OSHA und NIOSH behandeln alle Quecksilber als Berufsgefährdung und haben spezifische Expositionsgrenzen festgelegt. Die Umweltabgaben und die Beseitigung von Quecksilber werden in den USA vor allem von der Umweltschutzagentur der Vereinigten Staaten geregelt. Fisch und Schalentiere neigen natürlich dazu, Quecksilber in ihren Körpern zu konzentrieren, oft in Form von Methylmercury, einer hochgiftigen organischen Verbindung von Quecksilber. Fischarten, die auf der Nahrungskette hoch sind, wie Haie, Schwertfische, Königsmackerel, Roten Thun, Albacore Thun und Kacheln enthalten höhere Konzentrationen an Quecksilber als andere. Da Quecksilber und Methylmercury fettlöslich sind, sammeln sie sich vor allem im Viscera an, obwohl sie auch im gesamten Muskelgewebe vorkommen. Merkur-Präsenz in Fischmuskeln kann mit nicht-letalen Muskelbiopsien untersucht werden. Merkur in prey Fisch vorhanden sammelt sich im Raubtier, das sie konsumiert. Da die Fische bei der Dereinigung weniger effizient sind als bei der Ansammlung von Methylmercury, steigen die Methylmercury-Konzentrationen im Fischgewebe im Laufe der Zeit. So sind Arten, die auf der Lebensmittelkette hoch sind, amass Körperbelastungen von Quecksilber, die zehnmal höher sein können als die Arten, die sie konsumieren. Dieser Prozess wird Biomagnifikation genannt. Mercury-Vergiftung geschah auf diese Weise in Minamata, Japan, jetzt genannt Minamata-Krankheit. Kosmetika Einige Gesichtscremes enthalten gefährliche Mengen an Quecksilber. Die meisten enthalten vergleichsweise nicht toxisches anorganisches Quecksilber, aber Produkte, die hochgiftiges organisches Quecksilber enthalten, sind aufgetreten. Auswirkungen und Symptome der Quecksilbervergiftung Toxische Effekte umfassen Schäden am Gehirn, Nieren und Lunge. Quecksilbervergiftung kann zu mehreren Krankheiten führen, einschließlich Acrodynia (Pink-Krankheit), Hunter-Russell-Syndrom und Minamata-Krankheit. Zu den Symptomen gehören typischerweise sensorische Beeinträchtigungen (Vision, Hören, Sprache), gestörte Empfindung und mangelnde Koordination.Die Art und der Grad der Symptome hängt von dem einzelnen Toxin, der Dosis und der Methode und Dauer der Exposition ab. Fall-Kontroll-Studien haben Auswirkungen wie Tremors, beeinträchtigte kognitive Fähigkeiten und Schlafstörungen bei Arbeitern mit chronischer Exposition gegenüber Quecksilberdampf auch bei niedrigen Konzentrationen im Bereich von 0,7 - 42 μg/m3 gezeigt. Eine Studie hat gezeigt, dass eine akute Exposition (4–8 Stunden) zu berechneten elementaren Quecksilberspiegeln von 1,1 bis 44 mg/m3 zu Brustschmerzen, Dyspnea, Husten, Hemoptysis, Beeinträchtigung der Lungenfunktion und Nachweisen der interstitiellen Pneumonitis führte. Die akute Exposition gegenüber Quecksilberdampf hat gezeigt, dass tiefgreifende zentrale Nervensystemeffekte, einschließlich psychotische Reaktionen, die durch Delirium, Halluzinationen und Selbstmordneigung gekennzeichnet sind, zur Folge haben. Die beschäftigungsbedingte Exposition hat zu breit angelegten Funktionsstörungen geführt, einschließlich Erethismus, Reizbarkeit, Erregbarkeit, übermäßiger Schüchternheit und Schlaflosigkeit. Bei anhaltender Exposition entwickelt sich ein feiner Tremor und kann eskalieren zu gewalttätigen Muskelkrämpfen. Tremor beinhaltet zunächst die Hände und später breitet sich auf die Augenlider, Lippen und Zunge. Die Langzeitexposition wurde mit subtileren Symptomen des Erethismus, einschließlich Müdigkeit, Reizbarkeit, Gedächtnisverlust, lebendigen Träumen und Depressionen verbunden. Die Behandlung der Quecksilbervergiftung ist begrenzt. Derzeit verfügbare Medikamente zur akuten Merkurvergiftung sind Chelatatoren N-Acetyl-D, L-Penicillamin (NAP,) British Anti-Lewisite (BAL,) 2,3-Dimercapto-1-propansulfonsäure (DMPS,) und Dimercaptobernsteinsäure (DMSA). In einer kleinen Studie mit 11 Bauarbeitern, die elementarem Quecksilber ausgesetzt waren, wurden die Patienten mit DMSA und NAP behandelt. Die Chelationstherapie mit beiden Medikamenten führte zur Mobilisierung eines kleinen Anteils des gesamten geschätzten Körperquecksilbers. DMSA konnte die Ausscheidung von Quecksilber in größerem Maße erhöhen als NAP. Verordnungen Internationale 140 Länder vereinbarten im Minamata-Übereinkommen über Quecksilber durch das Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) zur Vermeidung von Emissionen. Das Übereinkommen wurde am 10. Oktober 2013 unterzeichnet. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten wird die Umweltschutzagentur mit der Regulierung und Verwaltung von Quecksilberverunreinigungen beauftragt. Mehrere Gesetze geben dem EPA diese Behörde, einschließlich des Clean Air Act, des Clean Water Act, des Resource Conservation and Recovery Act und des Safe Drinking Water Act. Darüber hinaus schaltet der Mercury-Containing and Rechargeable Battery Management Act, der 1996 verabschiedet wurde, den Einsatz von Quecksilber in Batterien aus und sorgt für eine effiziente und kostengünstige Entsorgung von vielen Arten von Altbatterien. Nordamerika trug 1995 rund 11% der globalen anthropogenen Quecksilberemissionen bei. Das 1990 verabschiedete United States Clean Air Act enthält Quecksilber auf eine Liste giftiger Schadstoffe, die möglichst weitgehend kontrolliert werden müssen. So vereinbarten Industrien, die hohe Konzentrationen an Quecksilber in die Umwelt freisetzen, maximale erreichbare Kontrolltechnologien (MACT) zu installieren. Im März 2005 promulierte das EPA eine Verordnung, mit der Kraftwerke in die Liste der Quellen aufgenommen wurden, die kontrolliert und ein nationales Cap- und Handelssystem eingeführt werden sollten. Die Staaten wurden bis November 2006 für strengere Kontrollen erteilt, aber nach einer rechtlichen Herausforderung aus mehreren Staaten wurden die Vorschriften am 8. Februar 2008 von einem Bundesbeschwerdegericht niedergelegt. Die Regel wurde als nicht ausreichend angesehen, um die Gesundheit von Personen, die in der Nähe von Kohlekraftwerken leben, zu schützen, angesichts der negativen Auswirkungen, die im EPA-Studienbericht auf den Kongress von 1998 dokumentiert wurden. Neuere Daten, die 2015 veröffentlicht wurden, zeigten jedoch, dass nach Einführung der strengeren Kontrollen Quecksilber stark zurückging, was darauf hindeutete, dass das Clean Air Act seine beabsichtigte Wirkung hatte. Die EPA hat am 22. Dezember 2011 neue Regeln für Kohlekraftwerke bekannt gegeben. Zementöfen, die gefährliche Abfälle verbrennen, werden in einem lockereren Standard gehalten als Standard-Geschwindigkeitsabfallverbrennungsanlagen in den Vereinigten Staaten, und dadurch eine unverhältnismäßige Quelle der Quecksilberverschmutzung. Europäische Union In der Europäischen Union verbietet die Richtlinie über die Beschränkung der Verwendung bestimmter gefährlicher Stoffe in Elektro- und Elektronikgeräten (siehe RoHS) Quecksilber aus bestimmten elektrischen und elektronischen Produkten und begrenzt die Menge an Quecksilber in anderen Erzeugnissen auf weniger als 1000 ppm. Es gibt Einschränkungen für die Quecksilberkonzentration in der Verpackung (die Grenze beträgt 100 ppm für die Summe von Quecksilber, Blei, hexavalentem Chrom und Cadmium) und Batterien (die Grenze beträgt 5 ppm). Im Juli 2007 verboten die Europäische Union auch Quecksilber in nichtelektrischen Messgeräten wie Thermometern und Barometern. Das Verbot gilt nur für neue Geräte und enthält Ausnahmen für den Gesundheitssektor und eine zweijährige Nachfrist für Hersteller von Barometern. Norwegen hat am 1. Januar 2008 ein Gesamtverbot für die Verwendung von Quecksilber in der Herstellung und Einfuhr/Export von Quecksilbererzeugnissen erlassen. Im Jahr 2002 wurden in Norwegen mehrere Seen mit einem schlechten Zustand der Quecksilberverschmutzung befunden, wobei in ihrem Sediment ein Überschuss von 1 μg/g Quecksilber herrschte. 2008 sagte der norwegische Minister für Umweltentwicklung Erik Solheim: "Mercury gehört zu den gefährlichsten Umweltgiften. Zufriedenstellende Alternativen zu Hg in Produkten sind verfügbar, und es ist daher angebracht, ein Verbot zu induzieren." Schweden Produkte mit Quecksilber wurden 2009 in Schweden verboten. Dänemark In 2008, Dänemark auch verboten Zahn-Quecksilber-Amalgam, mit Ausnahme von molaren Mastoberflächenfüllungen in dauerhaften (Erwachsenen) Zähnen. Siehe auch Merkurverschmutzung im Ozean Red Quecksilber COLEX-Prozess (isotope Trennung) ReferenzenWeiter lesen Andrew Scott Johnston, Mercury und die Herstellung von Kalifornien: Bergbau, Landschaft und Rennen, 1840–1890. Boulder, CO: University Press of Colorado, 2013. Externe Links Chemie in seinem Element Podcast (MP3) der Royal Society of Chemistry World: Mercury Mercury am Periodensystem der Videos (University of Nottingham) Centers for Disease Control and Prevention – Mercury Topic EPA-Fischverbrauchsrichtlinien Hg 80 Merkur Materialsicherheitsdatenblatt – Merkur Stoppende Verschmutzung: Merkur – Oceana Natural Resources Defense Council (NRDC): Merkur Kontamination in Fischführer – NRDC NLM gefährliche Stoffe Databank – Mercury BBC – Earth News – Mercury verwandelt Feuchtlandvögel wie ibises homosexual Changing Patterns in the Use, Recycling und Material Substitution of Mercury States "Mercury (element") .Encyclopædia Britannica (11th ed.).1911