Elternurlaub oder Familienurlaub ist ein Mitarbeiter in fast allen Ländern verfügbar. Der Begriff "Elternurlaub" kann Mutterschafts-, Vaterschafts- und Adoptionsurlaub umfassen oder kann von "maternity" und "Paternity Urlaubs" unterschieden werden, um einen getrennten Familienurlaub zu beschreiben, der entweder Eltern zur Betreuung kleiner Kinder zur Verfügung steht. In einigen Ländern und Rechtsordnungen umfasst „Familienurlaub“ auch die Pflege von Familienangehörigen. Häufig werden die Mindestleistungen und die Anforderungen an die Förderfähigkeit gesetzlich festgelegt. Unbezahlter Eltern- oder Familienurlaub ist vorgesehen, wenn ein Arbeitgeber verpflichtet ist, einen Mitarbeiter zu halten, während der Arbeitnehmer Urlaub nimmt. Familien- oder Familienurlaub bietet bezahlte Zeit für die Betreuung oder Gestaltung von Vorkehrungen zum Schutz eines Kindes oder eines abhängigen Familienmitglieds. Die drei häufigsten Finanzierungsmodelle sind staatlich vorgeschriebene Sozialversicherung/soziale Sicherheit (wo Arbeitnehmer, Arbeitgeber oder Steuerzahler im Allgemeinen zu einem bestimmten öffentlichen Fonds beitragen), Arbeitgeberhaftung (wo der Arbeitgeber den Arbeitnehmer für die Dauer des Urlaubs zahlen muss) und gemischte Politiken, die sowohl die soziale Sicherheit als auch die Arbeitgeberhaftung kombinieren. Elternurlaub ist seit vielen Jahren als Rechts- und/oder Regierungsprogramm in einer Form oder einem anderen zugänglich. 2014 überprüfte die Internationale Arbeitsorganisation Elternurlaubspolitik in 185 Ländern und Gebieten und stellte fest, dass alle Länder außer Papua-Neuguinea Gesetze haben, die eine Form des Elternurlaubs begründen. In einer anderen Studie zeigte sich, dass von 186 untersuchten Ländern 96% den Müttern während des Urlaubs zahlen, aber nur 44% dieser Länder haben für Väter dieselben angeboten. Die Vereinigten Staaten, Suriname, Papua-Neuguinea und einige Inselstaaten im Pazifischen Ozean sind die einzigen Länder der Vereinten Nationen, die die Arbeitgeber nicht verpflichten, bezahlte Zeit für neue Eltern bereitzustellen. Private Arbeitgeber bieten manchmal sowohl unbezahlten als auch bezahlten Elternurlaub außerhalb oder zusätzlich zu jedem rechtlichen Auftrag. Forschung hat einen bezahlten Elternurlaub zu besseren gesundheitlichen Ergebnissen für Kinder sowie Müttern verknüpft. Wirtschaftsmodelle Vorteile des universellen, bezahlten Elternurlaubs Capabilities-Ansatzes von KPMG Carter und Martha Nusssbaum haben neben dem BIP ein politisches Modell entwickelt, bei dem Grundfreiheiten und -möglichkeiten in wirtschaftliche Bewertungen des Wohlergehens eines Landes enthalten sind. Nussbaum schlug 11 zentrale Fähigkeiten als Mindestvoraussetzung für eine menschenwürdige Gesellschaft vor. In Nusbaum-Modell sollten die Staaten die Ressourcen und Freiheiten bereitstellen, um sicherzustellen, dass die Menschen die Möglichkeit haben, eine Mindestschwelle jeder zentralen Fähigkeit zu erreichen. Universal, bezahlter Elternurlaub ist ein Beispiel, so dass die Menschen die Möglichkeit haben, eine Familie zu gründen, während sie gleichzeitig arbeiten; beispielsweise unter Kapazität 10 (Kontrolle der Umwelt), hat der Staat die Verantwortung dafür, dass alle Menschen "das Recht haben, eine Beschäftigung auf gleichberechtigter Basis zu suchen". Einkommen und Arbeitskräfte, die vor und nach der Geburt arbeitsmarktbefestigt sind, beeinflussen das BIP und die nationale Produktivität, da die Arbeitskräfte größer sind. Elternurlaub erhöht das Einkommen auf der Haushaltsebene sowie die Unterstützung von Familien mit doppeltem Einkommen. Kindergeburten, die die zukünftigen Arbeitskräfte betreffen, werden durch einen bezahlten Elternurlaub begünstigt. Es wird daher argumentiert, dass bezahlter Elternurlaub im Gegensatz zu unbezahltem Elternurlaub für Kinderschutz schädlich ist, weil in Ländern mit alternden Arbeitskräften oder Ländern mit Subreplacement-Erzeugung Kinder nicht geboren werden, weil die Eltern das Kind wünschen und die Bedürfnisse des Kindes erfüllen können, sondern weil Kinder ihre Eltern unterstützen werden. Manche sehen Kinder als verantwortlich für die Unterstützung aller älteren Generationen in der Gesellschaft (nicht nur der Kinder, die spezifischen Eltern); ihre Einkünfte werden voraussichtlich nicht für das eigene Alter der Kinder eingespart, sondern für die Nachfrage der älteren Generationen nach sozialer Sicherheit und Renten, für die es unzureichende Einsparungen gab. Herausforderungen für universelle, bezahlte statistische Diskriminierung Das neoklassische Modell der Arbeitsmärkte sieht vor, dass, wenn die Kosten für die Anmietung von Frauen in gebärden Jahren steigen werden (entweder weil der Arbeitgeber zur Zahlung eines Mutterschaftsurlaubs oder weil sie nicht im öffentlichen Dienst arbeiten wird), dann die Nachfrage nach Frauen auf dem Arbeitsmarkt sinken wird. geschlechtsspezifische Diskriminierung ist zwar illegal, aber ohne eine Art von Abhilfe würde das neoklassische Modell "statistische Diskriminierung" vor der Einstellung von Frauen in gebärden Jahren vorhersagen. Manche Länder haben eine Politik eingeführt, um die Rate des Vaterschaftsurlaubs zu erhöhen, um die Kosten stärker auf dem Arbeitsmarkt zu verbreiten. Geschlechtsspezifische Segregation Wenn Frauen einen langen Elternurlaub nehmen, würde das neoklassische Modell vorhersagen, dass ihre Lebens- und Fördermöglichkeiten weniger als ihre männlichen oder kinderfreien Kollegen sind – die „Mutterschaftsstrafe“. Frauen können sich um familienfreundliche Beschäftigungssektoren bemühen (d. h. mit großzügigen Elternurlaubspolitiken), die zu einer beruflichen Geschlechtstrennung führen. Nielsen, Simonsen und Verner prüfen, was die unterschiedlichen Ergebnisse für Frauen in Dänemark zwischen familienfreundlicher und nicht familienfreundlicher Branche sind. In Dänemark ist der öffentliche Sektor aufgrund seiner großzügigen Urlaubs- und Arbeitnehmerleistungen familienfreundlich; Arbeitnehmer entscheiden, welche Branche auf der Grundlage ihrer Präferenzen und Möglichkeiten arbeiten soll. In der Studie wurde festgestellt, dass Frauen in der familienfreundlichen Branche im Wesentlichen keinen Lohnverlust im Zusammenhang mit dem Elternurlaub haben, während sie für einen Jahresurlaub im nicht-familienfreundlichen privaten Sektor einen konsistenten Einkommensverlust erlitten haben. Kosten Universal, bezahlter Elternurlaub kann privat finanziert werden (d. h. die Unternehmen werden beauftragt, die Kosten der bezahlten Elternzeit im Rahmen der Leistungen der Arbeitnehmer zu absorbieren) oder öffentlich finanziert (d. h. direkt an die Arbeitnehmer über den Urlaub, wie die Arbeitslosenversicherung). Bedenken hinsichtlich der privaten Finanzierung umfassen die oben beschriebene statistische Diskriminierung sowie die Kosten für kleinere Unternehmen. Datta Gupta, Smith, & Verneer stellte im Jahr 2008 fest, dass öffentlich finanzierter Elternurlaub zwar Vorteile hat, aber es ist sehr teuer, Geld und Frage zu finanzieren, wenn es die kostengünstigste Verwendung von Mitteln ist. Kritiker der „Besitzstandsquote“ Das Kontingent des Vaters ist eine Politik, die von einigen Ländern oder Unternehmen umgesetzt wird, die einen Teil des Elternurlaubs oder anderer Familienurlaubs für den Vater behalten. Wenn der Vater diesen reservierten Teil des Urlaubs nicht übernimmt, verliert die Familie, dass der Urlaubszeitraum – d. h. es kann nicht an die Mutter übertragen werden. Angesichts der hohen Frauenanteile in vielen Teilen der Welt wächst das Interesse der Sozialwissenschaftler und politischen Entscheidungsträger an einer ausgewogeneren Arbeitsteilung zwischen Partnern. Manche Kritiker stellen die Frage, ob solche Politiken nachweisbar sind und ausdrücklich besorgt sind, dass sie "ein soziales Experiment sind, dessen Auswirkungen unbekannt sind". Andere Studien haben jedoch gezeigt, dass der Vaterschaftsurlaub die Bindungen zwischen Vätern und Kindern verbessert und auch dazu beiträgt, das Lohngefälle von Frauen nach dem Mutterschaftsurlaub zu verringern. Andere psychologische Perspektiven zusammenfassen die Beweismittel und finden, dass die Rolle eines Vaters in der Kinderentwicklung sehr ähnlich ist wie eine Mutter, was der Sorge entgegensteht, dass eine stärkere Beteiligung an Kinderbetreuung zu unvorhergesehenen negativen Folgen führen könnte. Criticismus ist oft weniger besorgt über die Idee des Vaterschaftsurlaubs selbst, verurteilt aber die Tatsache, dass die Quotenpolitik des Vaters nicht zulassen kann, dass die Zeit für die Mutter statt. Kritiker argumentieren, dass das Kontingent Muttern schadet, ihnen viel benötigter Urlaub zu entlasten, biologische Realitäten zu verharmonisieren und ein Beispiel für Diskriminierung gegen Mütter ist. In der Europäischen Union bleibt der nicht übertragbare Elternurlaub ein kontroverses Thema. Er wurde zunächst von der Richtlinie über Elternurlaub 2010 eingeführt, die mindestens einen Monat des Mindestjahres des Elternurlaubs nicht übertragbar ist; dieser nicht übertragbare Zeitraum wurde auf zwei Monate nach der Richtlinie über Work-Life-Balance von 2019 erhöht, die spätestens am 2. August 2022 von den Mitgliedstaaten umgesetzt werden muss. Original: Der im Rahmen der Richtlinie über Work-Life-Balance vorgesehene Plan war, die nicht übertragbare Periode auf vier Monate zu erhöhen, aber aufgrund der Unfähigkeit, einen Konsens zwischen den Mitgliedstaaten zu erzielen, wurde in zwei Monaten ein Kompromiss erzielt.(Anmerkung: Dies bezieht sich auf die spezifische Art des Urlaubs namens Elternurlaub, nach dem EU-Recht gibt es verschiedene Arten von Urlaubs, wie Mutterschaftsurlaub, Vaterschaftsurlaub, Elternurlaub und Autourlaub, die unterschiedlich geregelt sind). Mehr, siehe Paternity und seine Auswirkungen. Vergleiche zwischen den Ländern, die sich auf Leistungen der Arbeitnehmer beziehen, um Eltern zu verlassen, werden oft versucht, aber dies ist aufgrund der Komplexität der verfügbaren Urlaubsarten und wegen der Bedingungen wie Mutterschaftsurlaub, Vaterschaftsurlaub, Vor-Natalurlaub, postnataler Urlaub, Elternurlaub, Familienurlaub und Heimurlaub sehr schwierig. Solche Begriffe können oft falsch verwendet werden. Vergleich der Länge des Mutterschaftsurlaubs (die in internationalen Rankings üblich ist) kann sehr wenig über die Lage einer Familie in einem bestimmten Land sprechen. Ein Land kann beispielsweise einen langen Mutterschaftsurlaub haben, aber einen kurzen (oder nicht vorhandenen) Eltern- oder Familienurlaub oder umgekehrt. In der Europäischen Union verfügt jedes Land über seine eigene Politik, die erheblich variiert, aber alle EU-Mitgliedstaaten müssen die Mindeststandards der Richtlinie über schwangere Arbeitnehmer und Elternurlaub einhalten. Manchmal gibt es eine Verzerrung in der Frage, wie Mutterschaftsurlaub von anderen Arten des Urlaubs gemeldet und verschuldet wird, insbesondere in den Rechtsordnungen, in denen keine klare legale Begriffsbestimmung für "Eigenschaftsurlaub" besteht, und diese Bezeichnung wird in informeller Weise verwendet, um entweder den Mindest- oder den maximalen Zeitraum des Elternurlaubs zu verleugnen, der der der Mutter vorbehalten ist. Manche Länder können künstlich aufgeführt werden, da sie mehr oder weniger großzügige Vorteile haben. Schweden ist manchmal in internationalen Statistiken aufgeführt, da 480 Tage „Erziehungsurlaub“ haben, obwohl diese Tage Elternurlaub umfassen. Schweden wird als solche oft als außergewöhnlich langer Urlaub bezeichnet, obwohl es mehrere Länder mit erheblich längerem Urlaub gibt, wenn der Mutterschaftsurlaub und andere Blätter hinzugefügt werden, wo ein Elternteil bis ein Kind 3 Jahre alt ist. Internationale Mindestnormen Das Maternity Protection-Übereinkommen von 2000 erfordert mindestens 14 Wochen Mutterschaftsurlaub. In der Europäischen Union erfordert die Richtlinie über schwangere Arbeitnehmer mindestens 14 Wochen Mutterschaftsurlaub; während die Richtlinie über Work-Life Balance mindestens 10 Tage Vaterschaftsurlaub sowie mindestens 4 Monate Elternurlaub verlangt, wobei 2 Monate nicht übertragbar sind. Wirkungen Typisch, die Auswirkungen des Elternurlaubs sind Verbesserungen in der pränatalen und postnatalen Pflege, einschließlich einer Verringerung der Kindersterblichkeit. Die Auswirkungen des Elternurlaubs auf den Arbeitsmarkt umfassen eine Erhöhung der Beschäftigung, Veränderungen der Löhne und Schwankungen der Zahl der Arbeitnehmer, die wieder ins Berufsleben zurückkehren. Rechtsvorschriften können auch die Fruchtbarkeitsraten beeinflussen. Arbeitsmarkt Eine Studie in Deutschland ergab, dass die Löhne jedes Jahr um 18 Prozent gesunken sind, während ein Arbeitnehmer auf Elternurlaub ausgegeben hat. Nach dem anfänglichen Rückgang der Löhne stieg das Gehalt des Arbeitnehmers jedoch schneller an als das Gehalt einer Person, die keinen Elternurlaub angeboten hat. Eine Untersuchung der Urlaubspolitik in Kalifornien, der erste Staat in den USA, der Arbeitgeber verpflichtet, bezahlten Elternurlaub anzubieten, zeigte, dass die Löhne zugenommen haben. Elternurlaub kann zu mehr Arbeitsplatzsicherheit führen. Studien unterscheiden sich in der Frage, wie dies dazu beiträgt, nach dem Start zu arbeiten. Manche Studien zeigen, dass, wenn ein Elternteil mehr als ein Jahr nach der Geburt eines Kindes geboren wird, die Möglichkeit, dass er zurückkehren wird. Andere Studien von kürzeren Urlaubszeiten zeigen, dass Eltern ihre Arbeit nicht mehr aufgeben müssen, um ihren Kindern zu helfen, so dass die Rückkehr der Beschäftigung zunimmt. Man scheint nicht, dass die Elternurlaubspolitik einen erheblichen Einfluss auf das geschlechtsspezifische Lohngefälle hat, das seit Ende der 80er Jahre relativ stabil geblieben ist, trotz der zunehmenden Annahme der Elternurlaubspolitik. Mutterschaftsurlaub und seine Auswirkungen in den Vereinigten Staaten, während das Gesetz über Familien- und medizinischen Urlaub von 1993 (FMLA) einen unbezahlten Elternurlaub ermöglicht, nutzen Eltern diese Förderfähigkeit oft nicht in vollem Umfang, da es unerschwinglich ist. Infolgedessen zeigen einige Studien, dass die FMLA einen begrenzten Einfluss auf die Frage hat, wie viel neue Eltern verlassen können. Obwohl die spezifischen Beträge variieren können, kostet ein Kind (einschließlich der Kosten für hochwertige Kinderbetreuung) Familien im ersten Jahr etwa 11 000 EUR. Diese hohen Kosten tragen zu neuen Müttern in den Vereinigten Staaten bei, die schneller arbeiten als neue Mütter in europäischen Ländern; etwa ein Drittel der Frauen in den Vereinigten Staaten kommen innerhalb von drei Monaten nach der Geburt zurück, im Vergleich zu etwa fünf Prozent in den Vereinigten Staaten von Amerika, Deutschland und Schweden und knapp über die Hälfte der Mütter in den Vereinigten Staaten mit einem Kind unter einem Arbeitsplatz. Es gibt einige Belege dafür, dass die Rechtsvorschriften für Elternurlaub die Wahrscheinlichkeit von Frauen erhöht, die in ihre früheren Arbeitsplätze zurückkehren, anstatt einen neuen Arbeitsplatz zu finden. Es wird davon ausgegangen, dass dieser Anstieg zwischen 10 % und 17 % fällt. Simultan gibt es einen Rückgang des Prozentsatzes der Frauen, die neue Arbeitsplätze finden, die zwischen 6 % und 11 % liegen. Laut solchen Rechtsvorschriften ist die Rückkehr von Frauen zur Arbeit nach der Geburt um etwa 3% oder 4% zu erhöhen. Darüber hinaus scheint die Elternurlaubspolitik es Frauen erlauben, länger zu bleiben, bevor sie wieder arbeiten, da die Wahrscheinlichkeit der Rückkehr zu einem alten Arbeitsplatz im zweiten Monat nach der Geburt vor einem dramatischen Anstieg im dritten Monat fällt. Obwohl sich diese Regelung auf Frauen, die sich für den Urlaub entscheiden, minimal auswirkt, scheint sie die Zeit zu erhöhen, in der Frauen Urlaub nehmen. Rechtsvorschriften zum Mutterschaftsurlaub könnten den Arbeitgebern Vorteile bringen oder Schaden bringen. Hauptpotenzial des Mandatsurlaubs ist das Potenzial, produktive Tätigkeiten zu stören, indem die Gehaltssätze des Arbeitnehmers fehlender Gewalt erhöht werden. Mit einem bestimmten Zeitraum und einer längeren Abwesenheit der Mütter am Arbeitsplatz werden die Unternehmen mit zwei Optionen konfrontiert sein: Einstellung eines versuchten (die Ausbildungskosten beinhalten könnte) oder Funktion mit einem fehlenden Mitarbeiter. Alternativ könnten diese Maßnahmen den Arbeitgebern zugute kommen, die zuvor keinen Urlaub anbieten, weil sie sich Sorgen um die Inanspruchnahme von Arbeitnehmern zeigten, die unverhältnismäßig wahrscheinlich Mutterschaftsurlaub nutzten. So besteht die Möglichkeit, Marktversagen zu korrigieren. Ein Rückschlag auf den steigenden Urlaub auf gesellschaftlicher Ebene ist jedoch der Rückgang der weiblichen Arbeitsversorgung. In Ländern mit hoher Nachfrage nach Arbeitskräften, darunter viele aktuelle Länder mit alternden Bevölkerungsgruppen, ist eine geringere Arbeitsversorgung unvorhersehbar. Man muss alle oben genannten Forschungsarbeiten einsehen, dass die Ergebnisse in der Regel davon abhängen, wie die Urlaubsdeckung definiert ist und ob die Maßnahmen für unbezahlten oder bezahlten Urlaub sind. Maßnahmen, die einen bezahlten Urlaub garantieren, werden von einigen als dramatisch effektiver als unbezahlte Maßnahmen betrachtet. Langzeitarbeitslose, wie aus dem Elternurlaub kommen würde, beeinträchtigen ihre Karrieren. Lange Lücken sind mit geringeren Lebenserlösen und niedrigeren Rentenzahlungen sowie schlechteren Karriereaussichten und einem geringeren Ertrag verbunden. Infolge dieser Rückschläge haben einige Länder, vor allem Norwegen, Familienpolitische Initiativen erweitert, um die Quote des Vaters zu erhöhen und die Kinderbetreuung zu erweitern, um auf eine größere Gleichstellung der Geschlechter hinzuarbeiten. Laut einer Studie aus dem Jahr 2016 führte die Ausweitung des staatlich finanzierten Mutterschaftsurlaubs in Norwegen von 18 bis 35 Wochen dazu, dass Mütter mehr Zeit ins Haus verbringen, ohne dass das Familieneinkommen verringert wurde. Vaterschaftsurlaub und seine Auswirkungen Der Begriff „Kapitalurlaub“ bezieht sich auf den Urlaub, der ausschließlich den Vätern gewährt wird, damit sie mit ihrem neugeborenen Kind Zeit in Anspruch nehmen können. Obwohl Elternurlaub zunehmend Vätern gewährt wird, nehmen Mütter weiterhin die Mehrheit des garantierten Elternurlaubs an. Wenn ein garantierter Urlaub nicht bezahlt wird, zeigt die Forschung, dass die Nutzung von Männern keinen Einfluss hat. In Deutschland, wo Elternurlaub für beide Eltern garantiert ist, reichte allein der finanzielle Anreiz nicht aus, um Väter zu ermutigen, Vaterschaftsurlaub zu nehmen. Obwohl einige Länder auf einer Weltbühne uneinheitlich sind, Reserven des bezahlten Urlaubs für den Vater, d. h. es kann nicht an die Mutter übertragen werden, außer wenn er ihn benutzt. Zu den frühesten Ländern, die sich aktiv für eine verstärkte Nutzung des Vaterschaftsurlaubs einsetzen, gehören die nordischen Wohlfahrtsstaaten, beginnend mit Schweden, die im Jahr 1974 Elternurlaub geschlechtsneutral machen und bald gefolgt von Island, Dänemark, Norwegen und Finnland. In diesen Ländern fehlt ein einheitliches Konzept des Vaterschaftsurlaubs, die jeweils unterschiedliche Bedingungen, Verhältnisse und Zeitpläne vorsehen, aber als eine der großzügigsten der Welt angesehen werden. Teilweise in einer Initiative zur Bekämpfung der Mutterschaftsstrafe hat Norwegen 1993 einen politischen Wandel eingeleitet, um den Vaterschaftsurlaub, den sogenannten "Besitzstand" und Schweden im Jahr 1995 zu stimulieren. Dies bedeutet, dass eine Reihe von Elternurlaubstagen nur vom Vater genutzt werden können und ansonsten verloren gehen. In Ländern, in denen Ansprüche aus dem Urlaub bestehen, hat sich das Kontingent des Vaters stark ausgewirkt, wobei die Quote für eine stärkere Einbeziehung der Kinder und die Herausforderungen der Geschlechter innerhalb der Familie, die Förderung einer ausgewogeneren Arbeitsteilung, gutgeschrieben wurde. Rønsen und Kitterød befassten sich mit der Rate und dem Zeitpunkt der Rückkehr von Frauen nach der Geburt und den Auswirkungen auf die neue Elternurlaubspolitik. Rønsen und Kitterød fanden Frauen in Norwegen im Jahr 2015 nach dem politischen Wandel deutlich schneller wieder. Jedoch wurde die öffentliche oder subventionierte tägliche Betreuung zum gleichen Zeitpunkt stark erweitert, so dass Rønsen und Kitterød nicht feststellen konnten, dass die "Besitzstandsquote" allein für den Zeitpunkt des Eintritts verantwortlich war. Man kann jedoch verstehen, dass sie Auswirkungen auf die geschlechtsspezifische Arbeitsteilung haben, wenn beide Eltern Zeit haben, um ein neues Baby zu betreuen. Ein weiterer Einfluss von Vätern, die mehr Urlaub nehmen, ist, dass in Norwegen nachgewiesen wurde, dass sie das Potenzial haben, die Zeit zu verringern oder zu erhöhen, je nachdem, ob die Kinderbetreuung von Mutter und Vater als Ersatz oder Ergänzung angesehen wird. Wenn Ersatzgüter ersetzt werden, können Mütter bald wieder arbeiten, da Väter einige der Kinderverantwortung übernehmen. Forschungsarbeiten haben vorgeschlagen, ein Klassenelement zu spielen: Die mittleren Väter halten sich für eine geeignete Alternative zur Mutter als primäre Betreuungsperson, während die berufsklasseischen Männer während ihres Urlaubs mehr als die Anhänger ihres Partners sehen können. Infolgedessen können Mütter der mittleren Klasse nach der Rückkehr der Mutter ins Arbeitsleben wahrscheinlicher sein, während die erwerbstätigen Väter sich dafür entscheiden, ihren Urlaub während des Mutterurlaubs zu nehmen. In einigen Fällen kann der längere Urlaub für Väter die Mütter motivieren, auch zuhause zu bleiben. Väter verwenden in der Regel weniger Elternurlaub als Mütter in den Vereinigten Staaten sowie in anderen Ländern, in denen bezahlter Urlaub verfügbar ist, und dieser Unterschied kann andere Faktoren als die finanziellen Zwänge haben, die beide Eltern betreffen. Bygren und Duvander, die auf die Nutzung des Elternurlaubs durch Väter in Schweden hinblicken, kamen zu dem Schluss, dass die Arbeitsplatzeigenschaften von Vätern (einschließlich der Größe des Arbeitsplatzes, ob es mehr Männer oder Frauen am Arbeitsplatz gab, und ob der Arbeitsplatz Teil des privaten oder öffentlichen Sektors war) die Länge des Elternurlaubs für Väter beeinflusste, wie die Anwesenheit anderer Männer, die bereits früher Elternurlaub genommen hatten. Vaterschaftsurlaub 2016 macht 25% des bezahlten Elternurlaubs in Schweden aus. Länge des Urlaubs 2013 Joseph, Pailhé, Recotillet und Solaz veröffentlichten ein natürliches Experiment, das eine Änderung der Politik 2004 in Frankreich bewertet.Sie hatten Interesse an den wirtschaftlichen Auswirkungen des bezahlten Elternurlaubs. Vor der Reform hatten Frauen einen obligatorischen zweimonatigen Elternurlaub und könnten bis zu drei Jahre unbezahlter Elternurlaub mit ihrer garantierten Arbeit aufnehmen, obwohl die meisten Frauen nur zwei Monate dauerten. Mit der neuen Politik, der Ausgleichssszölle choix d'activité (CLCA) wird sechs Monate bezahlter Elternurlaub garantiert. Die Autoren fanden positive Auswirkungen auf die Beschäftigung: Im Vergleich zu Frauen in anderen ähnlichen Fällen vor der Reform waren die ersten Mütter, die nach der Reform den bezahlten Urlaub genommen haben, eher nach ihrem Urlaubsurlaub beschäftigt, und weniger wahrscheinlich aus der Erwerbsbevölkerung. Die Autoren weisen auf ähnliche Ergebnisse von Vollzeit, kurze bezahlten Elternurlaub in Kanada im Jahr 2008 von Baker und Milligan und in Deutschland im Jahr 2009 von Kluve und Tamm hin. Joseph et al. stellte jedoch auch fest, dass die Löhne niedriger (relativ für Frauen vor der Reform) für mäßige und hochqualifizierte Frauen nach dem Urlaub waren, was darauf zurückzuführen sein könnte, dass die Frauen in Teilzeit zurückkehren oder wegen einer „Mutterschaftsstrafe“, bei der Arbeitgeber Frauen diskriminieren, während der sechsmonatige Urlaub als Zeichen dafür dient, dass die Frau wegen ihrer Mutterschaft nicht so gut sein wird. Rasmussen untersuchte ein ähnliches natürliches Experiment in Dänemark mit einer politischen Veränderung im Jahr 1984, wo der Elternurlaub von 14 auf 20 Wochen angestiegen ist. Rasmussen stellte fest, dass die zunehmende Länge des Elternurlaubs keine negativen Auswirkungen auf die Löhne und die Beschäftigung von Frauen hatte und kurzfristig (d. h. 12 Monate) eine positive Auswirkung auf die Löhne von Frauen hatte, verglichen mit dem kürzeren Urlaub. Es gab keinen Unterschied zu den langfristigen Bildungsergebnissen von Kindern vor und nach dem politischen Wandel. Gesundheit und Entwicklung Laut einer Studie von 2020 führt Elternurlaub zu besseren gesundheitlichen Ergebnissen für Kinder. In einem Harvard-Bericht wird die Forschung genannt, die bezahlten Mutterschaftsurlaub "die Stilllegung und das Risiko von Infektionen erleichtert", aber nicht mit Änderungen der Immunisierungsrate in Verbindung steht. In dieser Forschung wurde auch festgestellt, dass Länder mit Elternurlaub niedrigere Kindersterblichkeitsraten hatten. Rückkehr zur Arbeit innerhalb von 12 Wochen war auch mit weniger regelmäßigen medizinischen Checks verbunden. Daten aus 16 europäischen Ländern im Zeitraum 1969-1994 ergaben, dass der Rückgang der Kindersterblichkeitsraten auf der Grundlage des Urlaubs variierte. Ein 10-wöchiger Urlaub war mit einem Rückgang von 1–2% verbunden; ein 20-wöchiger Urlaub mit 2–4;% und 30 Wochen mit 7–9%. Die Vereinigten Staaten, die kein bezahltes Elternurlaubsrecht haben, rangierten im Jahr 2014 in Bezug auf Säuglingssterblichkeit auf 56.17 Todesfälle pro 1.000 geborenen Kinder. In Ländern mit unbezahltem Elternurlaub fand die Forschung keine gesundheitlichen Vorteile. Ein bezahlter Urlaub, insbesondere wenn er vor der Geburt verfügbar war, hatte einen erheblichen Einfluss auf das Geburtsgewicht. Die Häufigkeit der niedrigen Geburtenrate verringert sich im Rahmen dieser Maßnahmen, die wahrscheinlich zur Senkung der Kindersterblichkeit beitragen, da ein geringes Geburtsgewicht stark mit dem Säuglingssterben korreliert. Eine sorgfältige Analyse zeigt jedoch, dass ein erhöhtes Geburtsgewicht nicht der einzige Grund für die verringerte Sterblichkeitsrate ist. Eine Studie aus dem Jahr 2021 ergab, dass die Einführung des bezahlten Mutterschaftsurlaubs in Norwegen die gesundheitlichen Ergebnisse der Muttersubstanz, insbesondere für die Mütter in der ersten und in geringem Umfang, erheblich verbessert. Laut einer 2016 durchgeführten Studie hatte die Ausweitung des staatlich finanzierten Mutterschaftsurlaubs in Norwegen von 18 bis 35 Wochen kaum Auswirkungen auf die Kindererziehung. Wenn Kinderanleihe und ihre Bedürfnisse schnell durch Pflegekräfte (Mutter, Väter usw.) erfüllt werden, werden sie zuversichtlich und bereit sein, über ihr Leben gesund zu sein. Kinder, deren Mütter in den ersten 9 Monaten gearbeitet haben, konnten im Alter von 3 Jahren weniger bereit sein. Die Auswirkungen der Beschäftigung von Müttern scheinen am stärksten zu sein, wenn die Beschäftigung zwischen dem sechsten und neunten Lebensmonat begann. Gründe hierfür waren ungewiss, aber es besteht Einigkeit darüber, dass es für die Gruppe von Müttern, die in diesem Zeitraum wieder in Arbeit waren, etwas ungewöhnlich war, da sie nur 5 % aller untersuchten Familien repräsentierten. Negative Auswirkungen in Bezug auf die schulische Vielfalt waren am ausgeprägtsten, wenn die Mutter mindestens 30 Stunden pro Woche arbeitete. Diese Feststellungen wurden durch viele Faktoren, einschließlich Rasse, Armut und wie empfindlich die Mutter betrachtet wurde, kompliziert. In Jungen waren die Effekte ebenfalls größer, was durch die Tatsache erklärt wird, dass viele Analysten Jungen eher anfälliger für Stress im frühen Leben sind. Gleiches Harvard-Bericht ist auch mit bezahlten Elternurlaub und der psychischen Gesundheit eines Kindes verbunden. Man stellte fest, dass Eltern mit bezahltem Elternurlaub engere Anleihen mit ihren Kindern hatten. Gestützt auf die Erforschung heterosexueller Paare kann ein besseres Eintauchen des Vaters im Prozess der Anhebung eines Kindes zu besseren Entwicklungsergebnissen für das Kind und zu einer besseren Beziehung zwischen den Eltern führen. In den letzten Jahren wiesen verschiedene OECD-Länder auf das Thema hin, vor allem zum Zeitpunkt des Elternurlaubs von Vätern, und kamen zu dem Schluss, dass kurzfristige Paternen immer noch zu positiven Ergebnissen für die Entwicklung des Kindes führen. Familien berücksichtigen bei der Planung des Elternurlaubs die relativen Einkommensniveaus jedes Elternteils; der Partner, der ein niedrigeres Lohn verdient, kann eher Elternurlaub nehmen. Es gibt auch häufig Druck auf die Arbeitnehmer, nicht Vaterschaftsurlaub zu nehmen oder weniger als die zulässige Höchstdauer zu nehmen. Um diesen Druck zu bekämpfen und den Vaterschaftsurlaub zu fördern, haben einige Länder versucht, den Vaterschaftsurlaub verbindlich oder anderweitig hemmend zu machen. Auch die psychische Gesundheit von Müttern, wenn sie in der Lage sind, später wieder zu arbeiten, gibt es stichhaltige Verbesserungen. Während die Wahrscheinlichkeit, dass postpartum Depressionen keinen nennenswerten statistischen Wandel erlebten, wurde der längere Urlaub (über 10 Wochen) mit einer geringeren Depression und einer verringerten Zahl erfahrener Symptome verbunden. Im Durchschnitt lag dieser Rückgang zwischen 5 % und 10 %. Studien, die eine Verbindung zwischen bezahltem Elternurlaub suchen, haben widersprüchliche Ergebnisse gezeigt. Manche Forschungsarbeiten untersuchten Frauen 25-34 Jahre alt, die eher von der Urlaubsgesetzgebung betroffen sind. Fertilitätsraten, die für diejenigen zwischen 25 und 29 und 30 bis 34 in ganz Europa erreicht wurden. Forschung in Spanien hingegen stellte jedoch fest, dass nach der Einführung von zwei Wochen bezahlter Vaterschaftsurlaub die Geburtenraten gesunken sind, was darauf hindeutet, dass die Väter bei der Anhebung von Kindern mehr über die Herausforderungen wissen können; ihre Prioritäten können sich auf die Qualität über die Menge der Kinder verschieben und/oder Mütter besser an die Belegschaft angeschlossen werden. Eine Untersuchung eines Gesetzes aus dem Jahr 2012 in Schweden, die Vätern erlaubte, im ersten Jahr nach der Geburt des Kindes bis zu 30 Tage bezahlten Familienurlaub zu nehmen, während die Mutter gleichzeitig eine erhebliche Verbesserung der psychischen und physischen Gesundheit von Müttern hatte. Wirtschaft Die wirtschaftlichen Folgen der Elternurlaubspolitik sind umstritten. Laut einer 2016 durchgeführten Studie hatte die Ausweitung des staatlich finanzierten Mutterschaftsurlaubs in Norwegen von 18 bis 35 Wochen Nettokosten, die 0,25 % des BIP ausmachen, negative Umverteilungseigenschaften und eine erhebliche Erhöhung der Steuern auf Kosten der wirtschaftlichen Effizienz. In den USA führt der bezahlte Familienurlaub tendenziell zu einer höheren Besatzungsquote und höheren Einkommen für Familien. Nachweise aus ausgewählten Ländern in Westeuropa deuten darauf hin, dass ein moderater Elternurlaub Mütter dazu ermutigen kann, die Arbeitskraft nach der Geburt von Kindern wiederzubeleben und die nationale wirtschaftliche Entwicklung zu fördern. In Bezug auf die Gleichstellung von Männern und Frauen wirkt sich die Politik auf die Gleichstellung der Geschlechter aus, da sie sich auf die Eltern bezieht und daher von verschiedenen Ländern als Instrument zur Förderung der Geschlechtergleichstellung eingesetzt werden. Viele Länder haben bezahlte Elternurlaubspolitik für beide Eltern umgesetzt, während eine Minderheit von Ländern wie die Vereinigten Staaten nur unbezahlten Mutterschaftsurlaub hat. Ein Vater, der einen Teil der ausschließlich für den Vater vorbehaltenen Urlaubszeit behält, wird manchmal davon ausgegangen, dass die Gleichstellung der Geschlechter gefördert wird, obwohl der Umfang und die Auswirkungen einer Debatte unterliegen. Mehr Frauen sind der formalen Erwerbsbevölkerung beigetreten, so wurde das Fehlen der Beteiligung von Männern an der Elternschaft als wichtiges Beispiel für die Gleichstellung von Männern genannt. Verschiedene Studien heben hervor, wie wichtig es ist, dass die Politik des Elternurlaubs auf dem Gebiet der gleichen Verteilung der Kinderbetreuung zwischen Eltern beruht. Darüber hinaus liegt der Schwerpunkt bei der Erörterung der Elternurlaubspolitik häufig auf der vergleichenden Verbesserung der Mutterschaftsurlaubspolitik auf dem, was in der Vergangenheit verfügbar war, statt die Auswirkungen unterschiedlicher Politiken auf die Welt zu vergleichen, die Elternurlaub zwischen beiden Elternteilen unterschiedlich verteilen. Statistiken zeigen einen positiven Zusammenhang zwischen Mutterschaftsurlaub und Frauenbeschäftigung, aber die Kausalzusammenziehung kann nicht fest etabliert werden. Obwohl viele der Meinung sind, dass die Politik des Mutterschaftsurlaubs die Beteiligung von Frauen an der Erwerbsbevölkerung fördert, schlägt Anita Nyberg vor, dass es der andere Weg ist: dass die Entwicklung der Politik im Bereich des Mutterschaftsurlaubs eine Reaktion auf die Beteiligung von Frauen an der Erwerbsbevölkerung darstellt. Ökonom Christopher Kritiker argumentieren, dass die Beteiligung von Männern an der Kinderbetreuung auf derselben Ebene wie Frauen für die Beseitigung von Unterschieden in Geschlechterrollen unerlässlich ist. Infolgedessen wird eine Erhöhung der Inanspruchnahme des Elternurlaubs durch Frauen (und deren Fehlen durch Männer) negative Auswirkungen auf die Gleichstellung der Geschlechter haben. umgekehrt wird eine Erhöhung der Inanspruchnahme von Urlaub durch Männer positive Auswirkungen haben. Übertragbare Urlaubsstrategien scheinen fair und in der Theorie gleich zu sein, da sie nicht speziell auf Kinderbetreuungseinrichtungen für Frauen und sogar die Wahl der Familie konzentrieren. In der Praxis führt sie jedoch zur Mehrheit des verfügbaren Elternurlaubs von Frauen. Die norwegische Vereinigung für Frauenrechte, die verschiedene Studien zusammenfasst, stellt fest, dass es nur begrenzte Beweise gibt, um eine Beziehung zwischen der Quote des Vaters und der Gleichstellung der Geschlechter zu unterstützen; die wenigen relevanten Studienpunkte in verschiedenen Richtungen; der ehemalige Präsident des Verbands, Psychologen und ehemaliger Vorsitzender des UNICEF Torild Skard, erklärt, dass die psychologische Forschung nicht die Behauptung unterstützt, dass Mütter im ersten Jahr durch Väter ersetzt werden können. Eine norwegische Studie aus dem Jahr 2018 ergab, dass eine Verlängerung der Quote des Vaters keinen Einfluss auf die Gleichstellung der Geschlechter hatte. Carmen Castro-Garcia hat mit der Prüfung der Urlaubspolitik in zwanzig europäischen Ländern durch die Beschreibung der Dauer, Zahlung und Übertragbarkeit der bestehenden politischen Systeme den Gleichstellungsindex für Elternurlaub (PLEI) erstellt, der die Teilnahme jedes Elternteils an der Anhebung seiner Kinder auf der Grundlage ihres Geschlechts und der bestehenden Politik für Elternurlaub vorhersagen kann. Sein Modell zeigt, dass eine Politik, die gleiche, nicht übertragbare und gut bezahlten Urlaub für jeden Elternteil (das derzeit kein Land hat) die gleiche Teilhabe von Männern und Frauen an der Kinderbetreuung am besten fördern wird. Europäische Union Die Europäische Union erkennt die Fähigkeit der Länder an, unterschiedliche Elternurlaubspolitiken zu nutzen, um die Erwerbsbeteiligung, den Arbeitsmarkt, die Müttergesundheit, die Work-Life-Balance von Eltern und die physische und emotionale Entwicklung von Kindern zu beeinflussen. Mit Auswirkungen auf die Work-Life-Balance von Eltern kann dies die Hemmnisse für die Beteiligung beider Eltern an Eltern verringern. Konkret sind die Vaterschafts- und Elternurlaubspolitik von entscheidender Bedeutung, um die Beteiligung der Väter an der Erziehung des Kindes zu fördern. Im Jahr 2014 kam das Europäische Parlament zu dem Schluss, dass die Regierungen durch die Förderung der Aufnahme von Elternurlaub und Vaterschaftsurlaub durch Väter bestrebt sein können, eine geschlechterspezifische Verteilung der Pflegearbeit zu erleichtern, die Rückkehr von Müttern in den Arbeitsmarkt zu unterstützen, die Umstände, unter denen Frauen und Männer den Arbeitsmarkt betreten, zu berücksichtigen und die Work-Life-Balance von Familien zu verbessern. Nach Feststellungen des Europäischen Parlaments im Jahr 2015 stellte das Europäische Parlament fest, dass 18 der EU-28 Länder Vaterschaftsurlaub anbieten und dass die EU-Durchschnittsdauer 12,5 Tage beträgt, von einem Tag in Italien bis zu 64 Arbeitstagen in Slowenien. Für 23 EU-Mitgliedstaaten nehmen durchschnittlich nur 10 Prozent der Väter Elternurlaub, von 0,02 Prozent in Griechenland bis 44 Prozent in Schweden. Die geschlechtsspezifische Differenz in der Beschäftigungsquote ist repräsentativ für die geschlechtsspezifische Beschäftigungslücke; diese Lücke ist ein wichtiges Ziel zur Förderung der Gleichstellung von Männern und Frauen und ist Teil des Ziels „Europa 2020“ einer Beschäftigungsquote von 75 Prozent für Männer und Frauen. Die Inanspruchnahme des Urlaubs durch Väter kann die Mutterschaftsstrafe verringern, indem Mütter die Rückkehr in den Arbeitsmarkt ermöglichen, wie durch Studien, die gezeigt haben, dass die Einbeziehung von Vätern in die Kinderbetreuung positive Auswirkungen auf die Vollzeitbeschäftigung von Müttern hat. Senkung des geschlechtsspezifischen Lohngefälles (GPG) ist auch ein wichtiges Ziel für die EU. 2014 beliefen sich die GPG in der EU-28 auf 16,1 Prozent, was bedeutet, dass für jeden Euro Männer in der EU bezahlt wurden, wurden Frauen in Höhe von 83,9 Cent bezahlt. Die GPG existiert gleich nach Berichtigung für Beruf und Bildung.) In einer Studie über die geschlechtsspezifische Rentenlücke wird der Abstand von rund 40 Prozent geschätzt, der mehr als doppelt so hoch ist wie das geschlechtsspezifische Lohngefälle. Verstärkte Urlaubsaufnahme durch Väter können die Länge der Unterbrechungen der Karriere für Frauen verringern, die Teilzeitbeschäftigung von Frauen verringern und die GPG verringern, von denen alle die Ursache der geschlechtsspezifischen Rentenlücke sind. Nordische Länder Die Gleichstellung der Geschlechter ist seit Jahrzehnten auch auf der politischen Agenda der nordischen Länder. Obwohl alle nordischen Länder den gesamten Urlaubszeitraum verlängert haben, sind ihre Politik gegenüber der Quote des Vaters anders. In Island erhält jeder Elternteil bezahlte Blätter, und weitere drei Monate können zwischen ihnen aufgeteilt werden. In Schweden können 90 Tage nicht von einem Elternteil auf den anderen übertragen werden – d. h. jeder Elternteil erhält mindestens 90 Tage Elternurlaub, so dass die Quote für beide Eltern gleichermaßen gilt und nicht speziell für Väter gilt. Insgesamt bietet Schweden neue Eltern 480 Tage Elternurlaub und diese Tage können bis zum Kind 12 Jahre alt genutzt werden. Das einzige nordische Land, das Vätern keine Quote bietet, ist Dänemark, wo Frauen das Recht auf vier Wochen Elternurlaub haben, bevor sie Geburt erhalten und 14 Wochen nach der Geburt verlassen. Danach sind 32 Wochen Elternurlaub freiwillig zwischen dem Mann und der Frau aufgeteilt, sodass acht Monate vollständig der Familie überlassen bleiben. Jedoch scheint das Modell der dualen Pflege die Richtung aller nordischen Länder im Aufbau ihrer Elternurlaubssysteme zu sein. Eine Studie in Norwegen ergab, dass bei der Gewährung des Elternurlaubs für beide Eltern immer noch geschlechtsspezifische Ungleichheiten in Form von Müttern im Vergleich zu ihren Partnern eher Teilzeitbeschäftigungen zu verzeichnen sind. Seit diesem Zeitpunkt hat die Regierung Eltern, die sie wollen, unterstützt, um Mütter zu ermutigen, früher in Vollzeit zu arbeiten, und es ist in gewissem Maße wirksam. Deutschland In Deutschland werden die ursprünglichen Gesetze zur Bekämpfung der geschlechtsspezifischen Ungleichheit in Bezug auf die Elternzeit bis 1986 sowohl in Ost- als auch in Westdeutschland erlassen, wo ein Elternteil nach der Geburt des Kindes bis zu zwei Jahre Urlaub aufnehmen könnte. Laut einer 2006 durchgeführten Studie waren 97 % der Menschen, die den Urlaub genommen haben, Mütter. Im Jahr 2007 führten die rückläufigen Geburtenraten und der demografische Wandel zu einem neuen Gesetz, dem "Parenting Vorteil and Parental Urlaubs Law" (Bundeseltern- und Elternzeit-Gesetz). Diese Änderung der Familienpolitik hatte vor allem zwei Ziele: Senkung des finanziellen Verlusts der Eltern im ersten Jahr nach der Geburt und Förderung der Väter, sich aktiv an der Kinderbetreuung zu beteiligen, indem sie Elternurlaub nehmen. Mit diesem Paradigmenwechsel wurde ein besseres Work-Life-Balance und weniger Unterstützung für das Modell der männlichen Brotgewinner angestrebt. Dies war Teil einer „nachhaltigen Familienpolitik“, die von der deutschen Vereinigung und der europäischen Integration mit dem zugrunde liegenden Ziel gefördert wurde, Geburtenraten durch finanzielle Anreize anzuheben. Die Wirkung des Gesetzes wurde vor allem positiv wahrgenommen mit Männern, die über hohe Motivation berichten, Urlaub zu nehmen. Bisher ist dies nicht in amtlichen Statistiken zum Ausdruck gekommen, doch kommt Susanne Vogl zu dem Schluss, dass, wenn eine allgemeine Bereitschaft von Männern besteht, sich an Elternurlaub zu beteiligen, die neuen Vorschriften über Elternleistungen erleichtern die tatsächliche Entscheidung, einen Urlaub zu nehmen. Vereinigte Staaten Laut einer von WorldatWork und Mercer im Jahr 2017 durchgeführten Umfrage sind 93 % der Amerikaner der Meinung, dass Mütter einen Elternurlaub erhalten sollten, und 85 % sind sich darin einig, dass Väter ab Oktober 2018 bezahlten Elternurlaub erhalten sollten, die Vereinigten Staaten haben keine landesweiten Gesetze, die einen bezahlten Elternurlaub für ihre Belegschaft garantieren; bestimmte Staaten haben jedoch Gesetze erlassen, die Arbeitnehmern solche Rechte gewähren. Seit Juli 2019 haben acht Staaten (California, New Jersey, Flori Island, New York, Washington, Massachusetts, Massachusetts, Hampshire und Oregon) und der Bezirk Kolumbien Gesetze erlassen, die Elternurlaub im Rahmen von staatlichen Familien- und Krankenversicherungsrechten gewähren, wobei 4 derzeit wirksam sind. In Staaten ohne solche Gesetze bietet ein Teil der Unternehmen einen bezahlten Elternurlaub. Laut Eileen Appelbaum führt der Mangel an Elternurlaub in vielen Familien mit niedrigem Einkommen finanzielle Unterstützung durch, wenn beide Eltern nicht arbeiten. Infolgedessen verlassen viele Mütter die Arbeit, um ihre Kinder zu betreuen, während der Vater weiterhin an der Arbeit arbeitet, um die Familie finanziell zu unterstützen. Australien Die australische Regierung stellt für beide Eltern einen bezahlten Elternurlaub vor, aber mehr für die Mutter gegenüber dem Vater. Michael Bittman stellte fest, dass der Grund, den sie Elternurlaub bieten, einzigartig ist, da sie Kinder als "öffentliche Güter" betrachten und daher der Staat für die Bereitstellung und Unterstützung des Kindes verantwortlich ist. Wie die meisten Orte in der ganzen Welt zeigen die Studien in Australien, dass die Ungleichheit immer noch in der Familie besteht und dass Frauen mehr Zeit für unbezahlte Arbeit (wie Elternarbeit) gegenüber Männern verbringen. China stimmte einer Studie von Nan Jia zu, die während der Maoistischen Ära die uneingeschränkte Beteiligung der Frauen an der Erwerbsbevölkerung spielten eine Schlüsselrolle in den Bemühungen der chinesischen Regierung, die Stellung der Frauen in der Gesellschaft zu fördern. Um die Erwerbsbeteiligung von Frauen zu erleichtern, hat die chinesische Regierung eine Reihe von Maßnahmen zur Milderung des Arbeits- und Familienkonflikts eingeleitet, den Frauen während der Schwangerschaft und Geburt ausgesetzt sind. Diese Maßnahmen umfassen einen Anspruch auf 56 Tage bezahlten Mutterschaftsurlaub. In der Zeit nach der Reform wurden eine Reihe neuer Vorschriften eingeführt, um Frauen in der neuen Marktwirtschaft zu schützen. Das 1995 verabschiedete Arbeitsgesetz sorgte dafür, dass Frauen und Männer gleiche Beschäftigungsrechte haben und dass Arbeitgeber aus Gründen der Ehe, der Schwangerschaft, des Mutterschaftsurlaubs oder des Stillens weder Frauen beschäftigen noch ihre Löhne senken werden. Laborvertrag 2008 verabschiedete Gesetz hat die Bestimmung eingeführt, die Arbeitgebern untersagt, einseitig Arbeitsverträge mit Frauen, die schwanger sind, Geburt und Betreuung für ein Baby-Postpartum zu schließen. Laut dem Arbeitsgesetz und dem Arbeitsvertragsrecht haben Frauen Arbeitnehmer Anspruch auf arbeitsgeschützten Mutterschaftsurlaub. In der Nachkriegszeit wurden weitere Verbesserungen der Leistungen der Mutterschaft vorgenommen. Länge des bezahlten Mutterschaftsurlaubs wurde von 50-six Tagen vor der Reform auf neunzig Tage 1988 und auf 98 Tage im Jahr 2012 verlängert. Kürzlich im Jahr 2016 wurde der bezahlte Mutterschaftsurlaub auf ein Minimum von 128 Tagen verlängert, nachdem die seit langem bestehende Kinderpolitik durch eine Politik ersetzt wurde, die alle Paaren ermutigt, zwei Kinder zu haben. Diese jüngste Verlängerung des bezahlten Urlaubs zielt darauf ab, die Geburtenraten zu erhöhen und die Bevölkerungsalterung zu verlangsamen. In Bezug auf die Beziehungen Eine 2020-Studie im Economic Journal hat festgestellt, dass die Reformen in Island, die anreizende Väter zu Elternurlaub nehmen, die Wahrscheinlichkeit verringert, dass Eltern sich voneinander trennen. Die stärkste Wirkung war auf die Beziehungen, in denen die Mutter stärker ausgebildet war als der Vater. Private Elternurlaub Manche Unternehmen nehmen Politiken an, die für Arbeitnehmer und öffentliche Meinung günstig sind.In ihrer Untersuchung der Politik im Bereich Mutterschaftsurlaub in den Vereinigten Staaten haben sich die Politik in Bezug auf Schwangerschaft als vorübergehende Behinderung (z.B. das Familienprogramm Kaliforniens) auf Geschäftspraktiken erhöht, die den Mutterschaftsurlaub als Vorteil enthalten. Unternehmen bieten einen bezahlten Elternurlaub als Vorteil für einige amerikanische Arbeitnehmer an, sehen einen rentablen Aspekt der Arbeit, einschließlich: niedrigere Umsatzkosten, höhere Produktivität von Arbeitnehmern und höhere Quoten für Frauen nach der Geburt. Manche sehen die Erhöhung des bezahlten Elternurlaubs als Richtwert für Unternehmen, die Frauen erreichen, da mehr Frauen nach der Geburt von Kindern arbeiten und zurückkehren und dadurch positive Werbung als Arbeitgeber mit familienfreundlichen Arbeitsplätzen erzeugen. Muttermagazin veröffentlicht jedes Jahr eine Liste der 100 besten Unternehmen für berufstätige Mütter, eine Liste, die nicht nur von der Leserschaft des Magazins, sondern auch von Unternehmen und zunehmend von Forschern und politischen Instituten aufgeführt wird. Im Jahr 2009 veröffentlichte das Institut für Frauenpolitik einen Bericht, in dem der Kongress aufgefordert wurde, den Bundesarbeitern vier Wochen bezahlten Elternurlaub zu gewähren. In dem Bericht werden die Statistiken der Arbeitsmutter 100 Best Company-Liste aufgeführt, wobei private Unternehmen als Beispiele für eine erhebliche Erhöhung der Vorratshaltung neuer Mütter nach Einführung einer längeren Mutterschaftsurlaubspolitik dienen. In dem Bericht wurde auch festgestellt, dass es neue Arbeitnehmer vier Jahre dauern würde, um genügend bezahlten Urlaub (Sickurlaub und Jahresurlaub) aufzunehmen, um den 12 Wochen des nicht bezahlten Elternurlaubs im Rahmen der FMLA zu entsprechen, und dass Unternehmen des privaten Sektors, die bezahlten Elternurlaub anbieten, einen erheblichen Vorteil gegenüber der Bundesregierung bei der Einstellung und Aufbewahrung junger Arbeitnehmer haben, die möglicherweise Kinder haben möchten. Seit Februar 2018 bieten multinationale Unternehmen wie Deloitte, TIAA und Cisco Elternurlaub unabhängig vom Geschlecht des Elternteils. Der Konvent über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung von Frauen führt dazu, dass "dermaterschaftsurlaub mit Lohn oder vergleichbaren sozialen Vorteilen ohne Verlust der früheren Beschäftigung, der höheren Qualität oder der Sozialleistungen" entsteht. Das 2000 von der Internationalen Arbeitsorganisation angenommene Maternity Protection Convention C 183 erfordert 14 Wochen Mutterschaftsurlaub als Mindestbedingung. Nationale Gesetze unterscheiden sich stark von der Politik der jeweiligen Gerichtsbarkeit. Im Jahr 2012 haben nur zwei Länder keine bezahlte Zeit für neue Eltern: Papua-Neuguinea und die Vereinigten Staaten. Sofern nicht anders angegeben, werden die Informationen in den nachstehenden Tabellen aus den jüngsten Berichten der Internationalen Arbeitsorganisation zusammengetragen. Mutterschaftsurlaub bezieht sich auf den rechtlichen Schutz, der der Mutter unmittelbar nach der Geburt gewährt wird (es kann aber auch einen Zeitraum vor der Geburt einschließen), Vaterschaftsurlaub auf den rechtlichen Schutz, der dem Vater unmittelbar nach der Geburt gewährt wird, und Elternurlaub zum Schutz der Kinderbetreuung (normalerweise für Eltern), entweder nach dem Mutterschafts-/Hateritätsurlaub oder unmittelbar nach der Geburt (z.B. wenn der Elternteil nicht für Mutterschafts-/Halterschaftsurlaub in Betracht kommt, und/oder wenn die Zeit bis zum Kind berechnet wird – für ein bestimmtes Alter, in der Regel für Kinder). Andere erlauben es, den Elternurlaub in Teilzeitbeschäftigung zu übertragen. Elternurlaub ist in der Regel für Eltern verfügbar, außer wenn spezifiziert. Urlaubszeichen Unbezahlt zeigen, dass der Arbeitsplatz für die Dauer des Urlaubs geschützt ist. Verschiedene Länder verfügen über unterschiedliche Vorschriften über die Förderfähigkeit zum Urlaubsurlaub und wie lange ein Elternteil vor der Geburt gearbeitet haben muss, bevor sie für bezahlten Urlaub in Betracht kommen. In der Europäischen Union unterscheiden sich die Politiken erheblich von Land zu Land – hinsichtlich der Länge, der Zahlung und der Frage, wie Elternurlaub sich auf den vorherigen Mutterschaftsurlaub bezieht –, während die EU-Mitglieder die Mindestnormen der Richtlinie über schwangere Arbeitnehmer und Elternurlaub einhalten müssen. Afrika Amerika Asien Europa und Zentralasien Ozeanien Elternurlaub in den Vereinten Nationen Da internationale Organisationen nicht den Rechtsvorschriften eines Landes unterliegen, verfügen sie über eigene innerstaatliche Rechtsvorschriften über Elternurlaub. Luxemburgs Mutterschaftsrecht umfasst eine Vielzahl von Situationen wie die Geburt bis zur Adoption und mehrere andere, je nach Alter und Situation. Kommt es zu einer Geburt, ist die Mutter unabhängig davon, ob sie für eine Organisation arbeitet, ein Auszubildender oder hat ihr eigenes Geschäft einen vornatlichen Mutterschaftsurlaub von 8 Wochen vor dem erwarteten Termin und 12 Wochen nach dem Verlassen des Landes. Inzwischen erhält der Vater 10 Tage Urlaub und 4 Tage, wenn er ein Beamter ist und es innerhalb der ersten 2 Monate der Geburt des Kindes zu tun hat. Liegt eine Adoption vor, kann eine der beiden Ehegatten bis zu 12 Wochen Urlaub nehmen, wenn das Kind unter 12 Jahren alt ist. Luxemburg stellt während des Elternurlaubs eine fixe Entschädigungsquote vor, die 1,778 € beträgt, während die meisten anderen europäischen Länder einen Ausgleich in Prozent des Gehalts erhalten. Luxemburg verfügt nicht über eine Politik für Mutterschaftszulagen oder zusätzlich zum Mutterschaftsurlaub. Mutterschaftsgeld bedeutet das Geld, das während der Schwangerschaft oder nur nach der Geburt gezahlt wird. Laut OECD-Daten aus dem Jahr 2013 waren die öffentlichen Ausgaben für Mutter- und Vaterschaftsurlaub auf jedem geborenen Kind die höchsten in Luxemburg aus fast allen europäischen Grafschaften zu Preisen und ÖPP im Jahr 2013 in USD. Am 1. Dezember 2016 wurde im luxemburgischen Parlament eine Reform des Familienurlaubs 7060 verabschiedet. Laut dieser neuen Reform können jetzt Väter und Mütter gemeinsam verlassen. Der erste Urlaub muss nach dem Mutterschaftsurlaub genommen werden, und der zweite kann vor dem Kind 6 Jahre alt sein. Diese neue Reform bietet viel mehr Flexibilität. Eltern haben vier Optionen: entweder können 4 bis 6 Monate vollen Urlaub nehmen, 8 bis 12 Monate Teilzeiturlaub, einen Tag pro Woche für 20 Monate oder können innerhalb von 20 Monaten 4 Einzelmonate nehmen. Laut den Daten, die mehr als 85 % der Eltern gesammelt haben, sind diese neue Reform äußerst glücklich und 79 % der Befragten glauben, dass dieses neue System besser ist als das ältere System. Frankreich In Frankreich gibt es Mutterschaftsurlaub, Vaterschaft/Partnerschaftsurlaub und Elternurlaub. Der Mutterschaftsurlaub, die Zahl der Wochen, die eine biologische Mutter ist, ist 16 Wochen vor der Geburt und 10 Wochen nach der Geburt zu verlassen. Mutterschaftsurlaub beträgt 26 Wochen für die dritte und spätere Kinder und 34 Wochen für zwei. Mutterschaftsurlaub ist obligatorisch, die Mutter muss mindestens einen Teil des Urlaubs nehmen, die vollständige Kündigung des Urlaubs ist verboten. Paternity/Partnerschaftsurlaub beträgt 25 Tage. Elternurlaub in Frankreich (Congé Parental) bezieht sich auf das Urlaubssystem, das sowohl Väter als auch Müttern im Falle einer Geburt oder Adoption garantiert wird und bis zu drei Jahre dauert. In Frankreich gibt es Unterschiede in der Verordnung über Elternurlaub, die auf der Zahl der Kinder beruht, wie sie zwischen Eltern, Zahlung und Arbeitsplatztyp aufgeteilt wird. Zahlung variiert zwischen sechs Monaten und drei Jahren. Deutschland Vaterschaftsurlaub in Deutschland beträgt 14 Wochen (6 Prenatal und 8 postnatal) und Elternurlaub beträgt 3 Jahre. Eltern in Deutschland können bis zu 3 Jahre Elternurlaub beantragen, der teilweise mit Elterngeld bezahlt wird. Elternurlaub kann unmittelbar nach dem Mutterschaftsurlaub (die Wochen des Mutterschaftsurlaubs nach der Geburt sind in der Dauer des Elternurlaubs) oder unmittelbar nach der Geburt (für Väter) oder später getroffen werden. Elternurlaub kann ganz oder teilweise in Anspruch genommen werden. Es kann vor dem dritten Geburtstag des Kindes getroffen werden, oder es kann bis zum 8. Geburtstag verlängert werden; mindestens ein Jahr muss jedoch vor dem dritten Geburtstag (anders bedeutet das Jahr). Alle Eltern, die gesetzliche elterliche Rechte haben, haben Anspruch auf Elternurlaub (einschließlich nichtbiologischer und gleichgeschlechtlicher). Elterngeld wird während eines Teils des Elternurlaubs gezahlt; die Zahlungsdauer hat sich in den Jahren mehrfach verändert. Es ist möglich, auf Elternurlaub zu gehen und eine begrenzte Zahl von Stunden zu arbeiten, ohne die Leistungen des Elternurlaubs zu verlieren. Vorteil der Arbeit während des Elternurlaubs ist, dass der Urlaub (jährlicher Urlaub) weiterhin aufhält, wenn man nicht auf allen Elternurlaub arbeitet, dass die Urlaubsansprüche der Person um ein Zwölftel für jeden Monat verringert werden, in dem ein Elternurlaub (d. h. nach einem vollständigen Jahr des Elternurlaubs wurde der Anspruch auf Urlaub im nächsten Jahr verloren, es sei denn, es gibt noch verbleibende Urlaubstage, die vor dem Elternurlaub angesammelt wurden, oder wenn der Arbeitgeber nichts anderes vereinbart). Mutterschaftsurlaub ist Arbeitsplatzschutz, der Arbeitnehmer hat das Recht, auf denselben Arbeitsplatz oder in bestimmten Situationen auf eine andere Position zurückzukommen, die dem vorherigen vergleichbar ist. Miscarriage In einigen Ländern wird auch Eltern, die eine Fehlgeburt hatten, Elternurlaub angeboten. Die Philippinen - 60 Tage voller bezahlter Urlaub für die Mutter für Fehlgeburten (vor 20 Wochen Gestation) oder Notrufe der Schwangerschaft (bis 20 Wochen oder nach) Der Ehemann der Mutter wird 7 Tage vollständig bezahlt bis zur vierten Schwangerschaft. Indien - sechs Wochen Urlaub für die Mutter Mauritius - zwei Wochen Urlaub für die Mutter Indonesien - sechs Wochen Urlaub für die Mutter Neuseeland - 3 Tage Urlaub für beide Eltern Taiwan - fünf Tage, eine Woche oder vier Wochen, je nachdem, wie fortgeschritten die Schwangerschaft war, für die Mutter auch Baby Bonusbeurlaubung für Mutterschaftsurlaub und die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung Pregna Diskriminierung Sick Time bindet Postpartum weitere Lesen Altintas, Evlivan, Oriel (Mai 2017). " Trends in Bezug auf den Beitrag von Vätern zu Hausaufgaben und Kinderbetreuung unter verschiedenen Wohlfahrtsregelungen. Sozialpolitik.24 (1): 81–108. doi:10.1093/sp/jxw007.Blofield, Merike; Touchton, Michael (2020). " Wechsel von Maternalismus? Politik der Elternurlaubsreformen in Lateinamerika. vergleichende Politik. Mariskind, Clare (März–April 2017). "Gute Mütter und verantwortliche Bürger: Analyse der öffentlichen Unterstützung für die Verlängerung des bezahlten Elternurlaubs. Frauenstudien International Forum.61: 14-19. doi:10.1016/j.wsif.2017.01.003.Sholar, Megan A.Getting Lauf der Zeit: Die Frauenbewegung und die Entwicklung der Familienurlaubspolitik in den Vereinigten Staaten (Temple UP, 2016) 240 pp. White, Linda A.(Frühjahr 2017). " Welche Ideen, deren Normen? Vergleich des relativen Einflusses internationaler Organisationen auf bezahlte Mutter- und Elternurlaubspolitik in liberalen Wohlfahrtsstaaten." Sozialpolitik.24 (1): 55-80.doi:10.1093/sp/jxw010.S2CID 157991462. Externe Links BBC Artikel über den vorgeschlagenen Elternurlaub in Deutschland, der darauf abzielt, den Rückgang der Geburtsquote und der Ungleichbehandlung von Männern und Frauen am Arbeitsplatz in der BBC Artikel über die rückläufige Geburtsquote in Polen zu stoppen und neue Systeme zu schaffen, die es BBC-Artikel über den Erfolg des norwegischen Elternurlaubssystems BBC-Leitfadens auf die Elternschaftspolitik in Europa (n.b.In diesem Artikel Elternurlaub bedeutet unbezahlten Urlaub) Mutterschaftsurlaub in der US TUC-Seite über die Mutterschaftsrechte im Vereinigten Königreich für Recht und Sozialpolitik über Notwendigkeit einer Reform im Internationalen Netz der Vereinigten Staaten über Elternurlaub in 21 Ländern