Fearmongering oder Scaremongering ist eine Form der Manipulation, die Angst verursacht, indem übertriebene Gerüchte der drohenden Gefahr. TheorieNach evolutionärer Psychologie haben die Menschen einen starken Impuls, auf die Gefahr zu achten, weil das Bewusstsein der Gefahren für das Überleben in unserer evolutionären Geschichte wichtig war. Dieser Effekt wird durch kulturelle Evolution verstärkt, wenn die Nachrichtenmedien unseren Appetit auf Nachrichten über Gefahren erfüllen. Die Aufmerksamkeit der Bürger ist eine heftig bestrittene Ressource, die Nachrichtenmedien, politische Wahlkämpfer, soziale Reformer, Werbetreibende, zivilgesellschaftliche Organisationen, Missionare und kulturelle Eventmacher konkurrieren, nach Aufmerksamkeit Wirtschaft. Die Sozialagenten aller Art nutzen in diesem Wettbewerb oft Angstverfälschungen als Taktik, wie die folgenden Beispiele zeigen. Fearmongering kann starke psychologische Effekte haben, die beabsichtigt oder unbeabsichtigt sein können. Ein hypothetischer Effekt ist ein Weltsyndrom, in dem die Menschen die Welt als gefährlicher empfinden als sie. Fearmongering kann Menschen Angst vor den falschen Dingen machen und eine übermäßige Menge an Ressourcen verwenden, um seltene und unwahrscheinliche Gefahren zu vermeiden, während wahrscheinlichere Gefahren ignoriert werden. Zum Beispiel, einige Eltern haben ihre Kinder zu Hause gehalten, um Entführung zu verhindern, während sie weniger Aufmerksamkeit auf häufigere Gefahren wie Lebensstil-Erkrankungen oder Verkehrsunfälle. Fearmongering kann eine Rallye um den Fahneneffekt produzieren und die Unterstützung der aktuellen politischen Führer erhöhen. Zum Beispiel haben offizielle Warnungen über das Risiko von Terroranschlägen zu einer verstärkten Unterstützung des Präsidenten der USA geführt. Kollektive Angst wird wahrscheinlich eine autoritäre Mentalität produzieren, Verlangen nach einem starken Führer, strenge Disziplin, Vereinheitlichung, Intoleranz, Fremdenfeindlichkeit und weniger Demokratie, nach Regalitätstheorie. Historisch wurde dieser Effekt von politischen Unternehmern in vielen Ländern genutzt, um die Unterstützung für eine autoritäre Regierung zu erhöhen, Demokratisierung zu vermeiden oder die Bevölkerung für den Krieg vorzubereiten. Beispiele Politische Kampagnenwerbungen Daisy ist ein berühmter Fernsehspot, der 1964 ausgestrahlt wurde und von Lyndon B. Johnsons Präsidentschaftskampagne betrieben wurde. Es beginnt mit einem kleinen Mädchen, das in einer Wiese steht, die Vögel im Hintergrund schreien; sie pflegt und klammt die Blütenblätter von einem Daisy. Wenn sie neun erreicht, beginnt eine ominöse männliche Stimme einen Start Countdown. Der Blick des Mädchens dreht sich zum Himmel und die Kamera zoomt in ihr Auge, bis ihr Schüler den Bildschirm erpresst. Da der Countdown Null erreicht, blitzt eine Atomexplosion auf und verwandelt sich in eine Pilzwolke. Während das Feuersturm wütet, erklärt Johnson's: "Das sind die Einsätze! Um eine Welt zu schaffen, in der alle Kinder Gottes leben oder in die Dunkelheit gehen können. Wir müssen uns entweder lieben, oder wir müssen sterben. " Eine andere Stimme sagt dann: "Vote für Präsident Johnson am 3. November. Die Einsätze sind zu hoch für Sie, zu Hause zu bleiben." Massenmedien Fierce-Wettbewerb treibt kommerzielle Massenmedien an, sich auf beängstigende Geschichten und schlechte Nachrichten in einem Wettbewerb zu verlassen, der als emotionales Waffenrennen gekennzeichnet ist. Geschichten über Verbrechen, vor allem Gewaltverbrechen und Verbrechen gegen Kinder, finden sich unter den Schlagzeilen der Zeitung. Eine Analyse der US-Zeitungen hat festgestellt, dass zwischen 10 und 30 % der Schlagzeilen Kriminalität und Angst beinhalten, mit einer Tendenz zu einer Verschiebung der Fokussierung von isolierten Verbrechensereignissen zu thematischen Artikeln über Angst. Im Vereinigten Königreich haben die Nachrichtenmedien routinemäßig einen Fokus auf gory-sex-Kriminalitäten als Parameter des Wettbewerbs verwendet. Der anhaltende Fokus auf emotional berührende Sexkriminalität hatte einen starken Einfluss auf Politik und Gesetzgebung im Land. Produktwerbungen Die Inserate haben auch die Arena mit ihrer Entdeckung betreten, dass "fear sells". Ad-Kampagnen, die auf Angst basieren, manchmal als schockierend bezeichnet, sind in den letzten Jahren immer beliebter geworden. Angst ist eine starke Emotion und es kann man manipulieren, um Menschen in emotionale anstatt vernünftige Entscheidungen zu überzeugen. Von Autowerbungen, die implizieren, dass weniger Airbags den Familienschaden des Publikums verursachen werden, zu desinfizierenden Werbespots, die pathogene Bakterien zeigen, die auf jeder Oberfläche glänzen, Angst-basierte Werbearbeiten. Während die Verwendung von Angst in Anzeigen einige negative Reaktionen von der Öffentlichkeit erzeugt hat, gibt es Beweise zu zeigen, dass schockierende eine hochwirksame Überzeugungstechnik ist, und in den letzten Jahren haben Werbetreibende ihre Verwendung von Angst in Anzeigen weiter erhöht, was als "nicht endende Waffenrennen im Werbegeschäft" genannt wurde. Autor Ken Ring wurde beschuldigt, von neuseeländischem Politiker Nick Smith zu erschrecken. Der Auckland-Verkäufer von Almanacs machte Vorhersagen über Erdbeben und Wettermuster auf Basis von Mondzyklen, und einige seiner Vorhersagen wurden von einigen Mitgliedern der Öffentlichkeit im Zusammenhang mit den Erdbeben 2011 in Christchurch, Neuseeland ernst genommen. Psychologische Kriegsführung Fearmongering wird routinemäßig in psychologischer Kriegsführung verwendet, um eine Zielpopulation zu beeinflussen. Die Taktik beinhaltet oft eine Verleumdung eines Feindes durch Smear-Kampagnen. Falsche Flaggenangriffe wurden als Vorwand für den Start eines Krieges in vielen Fällen verwendet, darunter der Golf von Tonkin Vorfall, die Shelling von Mainila und Operation Himmler. Der Terrorismus ist auch eine Art psychologischer Krieg. Es kreiert Gewalt und Terror, um Medien Aufmerksamkeit zu bekommen oder einen Feind zu erschrecken. Eine bemerkenswerte Taktik ist die sogenannte Strategie der Spannung. Diese Strategie basiert auf Gewalt und Chaos, um politische Instabilität zu schaffen, einen Gegner zu verleumden, den Weg für eine autoritäre oder faschistische Regierung zu ebnen oder die Befreiung von Kolonien zu verhindern. Die Strategie der Spannung ist insbesondere mit der weit verbreiteten politischen Gewalt in den so genannten Jahren des Leads in den 1960er bis 1980er Jahren in Italien verbunden. In diesen Jahren gab es viele Terroranschläge im Land. Einige dieser Angriffe wurden von rechts- und neofaschistischen Gruppen begangen, während andere Angriffe auf linke Gruppen zurückzuführen waren. Viele der offensichtlichen Linksangriffe wurden verdächtigt oder falsche Flaggenangriffe bestätigt. Der Hauptzweck der Strategie der Spannung in Italien war es, die kommunistische Partei daran zu hindern, Macht zu erlangen und den Weg für eine neofaschistische Regierung zu ebnen. Historiker sind nicht einverstanden, wer die Strategie der Spannung kontrollierte, aber es gibt Beweise, dass sowohl nationale neofaschistische Gruppen als auch ausländische Mächte beteiligt waren. Siehe auch == Referenzen ==