Westernization (US) oder Westernisation (UK), auch Europeanisation/Europeanisation/Europeanisation/occidentalisation/occidentalisation (aus der Autonomen Gemeinschaft) ist ein Prozess, bei dem Gesellschaften in Bereichen wie Industrie, Technologie, Wissenschaft, Bildung, Politik, Wirtschaft, Lebensstil, Normen, Zoll, Traditionen, Werte, Mentalität, Wahrnehmungen, Kleidung, Sprache, System, Religion, Philosophie und Philosophie tätig werden. Während des Kolonialismus war es oft an der Ausbreitung des Christentums beteiligt. Westisierung ist in den letzten Jahrhunderten ein zunehmender Einfluss auf die Welt, wobei einige Denker die Westisierung als gleichwertige Modernisierung betrachten, die häufig diskutiert wird. Die westlichen Einflüsse und Interessen selbst stehen in der Regel in der Lage, sich mit Teilen der betroffenen Gesellschaft zu verbinden, um sich auf eine stärker westliche Gesellschaft zu ändern, wobei das Ziel, ein westliches Leben oder einige Aspekte des westlichen Lebens zu erreichen, während die westlichen Gesellschaften selbst von diesem Prozess und der Interaktion mit nicht-westlichen Gruppen betroffen sind. Westisierung Spuren nach alten Griechenland. Später würde das Römische Reich den ersten Prozess der westlichenalisierung annehmen, da es von Griechenland stark beeinflusst wurde und eine neue Kultur auf der Grundlage der Prinzipien und Werte der alten griechischen Gesellschaft geschaffen wurde. Die Romane sind mit einer Kultur entstanden, die die neuen Fundamente Europas schafft und in eine neue westliche Identität aufbaut, die auf der Greco-Rumänien-Gesellschaft basiert. Westernisierungen können auch im Vergleich zu Aufschwung und Anreicherung stehen. Genauigkeit ist "der Prozess des kulturellen und psychologischen Wandels, der durch Kontakte zwischen kulturellen Gruppen und ihren einzelnen Mitgliedern stattfindet. " Nach Kontakt sind Veränderungen der kulturellen Muster innerhalb eines oder beider Kulturen erkennbar. Konkret in der westlichen Kultur und in der nicht-westlichen Kultur nehmen ausländische Gesellschaften Änderungen ihrer eigenen Sozialsysteme in Bezug auf die westliche Ideologie, den Lebensstil und das körperliche Aussehen sowie zahlreiche andere Aspekte an, und es können Veränderungen der Kulturgewohnheiten als eine Gemeinschaft mit westlichen Zöllen und Merkmalen – d. h. westlichisiert – auftreten. Das Phänomen der westlichenalisierung folgt nicht einem bestimmten Muster in Gesellschaften, da der Grad der Anpassung und Fusion mit dem westlichen Zoll in unterschiedlichen Größenordnungen in verschiedenen Gemeinschaften auftreten wird. Konkret kann das Ausmaß, in dem die Dominanz, Zerstörung, Widerstand, Überleben, Anpassung oder Änderung eine heimische Kultur betreffen, nach interethnischem Kontakt variieren. Länder des Westens wurden ursprünglich als die westliche Welt definiert. alte Romane unterscheiden sich zwischen den Kulturen von Oriental (Ost- oder Asien) wie dem alten Ägypten, das im Westen lebte. tausend Jahre später hat der Ost-West-Schismus die katholische Kirche und die östliche orthodoxe Kirche voneinander getrennt. Die Definition von Western änderte sich, da der Westen von anderen Nationen beeinflusst und verbreitet wurde. islamische und irische Wissenschaftler fügten hinzu, wenn ihre Geschäfte der griechischen und der Romanliteratur die Renaissance ins Leben rufen. Heute beziehen sich die meisten modernen Verwendungen auf die Gesellschaften im Westen und ihre engen Genalogischen, sprachlichen und philosophischen Nachkommen in der Regel auf Länder, deren ethnische Identität und beherrschende Kultur aus der westeuropäischen Kultur stammen. In einem ähnlichen historischen Hintergrund wäre es jedoch falsch, die westliche Welt als ein monolithischer Block zu betrachten, da viele kulturelle, sprachliche, religiöse, politische und wirtschaftliche Unterschiede zwischen westlichen Ländern und Bevölkerungsgruppen bestehen. Länder, die deutlich von der westlichen Globalisierung beeinflusst werden In verschiedenen Bereichen, wie Industrie, Technologie, Recht, Politik, Wirtschaft, Lebensstil, Kleidung, Sprache, Alphabet, Religion, Philosophie und Werte, geht es um die westlichen Gesellschaften. Die folgenden Länder oder Regionen haben einen erheblichen Einfluss auf den westlichen Prozess: Armenien. Geografisch in der Kaukasusregion Westasien angesiedelt, wird die Kultur Armeniens zunehmend durch den westlichen Prozess beeinflusst. Armenien wurde während seiner Geschichte von westlichen und östlichen Zivilisationen beeinflusst. Armenien wurde der erste Staat der Welt, um das Christentum als seine offizielle Religion in 301 AD zu übernehmen. Das traditionelle armenische Heimatland, das aus Ost-Armenien und West Armenien besteht, wurde unter der Herrschaft des Romans, des Persischen, des arabischen, des ossischen und des russischen Reichs gestellt. Nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion hat die derzeitige Republik Armenien 1991 ihre Unabhängigkeit erlangt. Heute unterhält die armenische Regierung positive Beziehungen zu Iran, Russland und dem Westen, einschließlich der Vereinigten Staaten und der EU. Das Land nimmt an verschiedenen Organisationen teil, die mit der EU verbunden sind, wie der Östlichen Partnerschaft, der Parlamentarischen Versammlung Euronest und ist Mitglied des Europarates, der OSZE, der BSEC, der La Francophonie und der NATO-Partnerschaft für Frieden und europäisch-atlantische Partnerschaft. Armenien hat 2017 ein umfassendes Abkommen mit der EU unterzeichnet; das CEPA-Abkommen stärkt die wirtschaftlichen und politischen Beziehungen. Armenien ist auch Mitglied verschiedener europäischer Organisationen für Sport, Bildung und Kultur wie UEFA, die Europäischen Olympischen Komitees, der Europäische Hochschulraum und nimmt an Eurovision teil. Aserbaidschan. Geographische Lage im Kaukasus-Bergbereich (natürliche Grenze zwischen Westasien und Osteuropa) ist das modernisierte turarische Land. Neben dem ersten muslimischen Hauptland, das Opers, Theater und spielt, ist es eines der muslimischen Länder mit größerer Unterstützung für säkulare und religiöse Toleranz. Das Land nimmt auch an westlichen Organisationen im Zusammenhang mit der Europäischen Union teil, wie der Östlichen Partnerschaft, dem Europarat und der GUAM. Man ist in der Regel Mitglied europäischer Organisationen für Sport- und Kulturveranstaltungen wie UEFA und Eurovision Song Contest. Kap Verde. Es ist ein Inselland in Westafrika. Kap Verde hat Einfluss auf die europäische Kultur (insbesondere Portugal) und ist zusammen mit den Azoren und Madeira (Portugal) und den Kanarischen Inseln (Spanien) Teil der Archipelien. Infolgedessen hat das Land enge diplomatische und kulturelle Beziehungen zu beiden iberischen Ländern geteilt und versucht, westlichen Organisationen wie der EU und der NATO zu nähern. Hongkong Macau und Singapur. Trotz ihrer geografischen Lage in Ost- und Südostasien aufgrund der starken Einflüsse der europäischen (insbesondere der britischen und portugiesischen) Kultur sind die drei Gebiete teilweise westlich. Israel. Israel ist zwar im Nahen Osten geografisch ansässig, aber viele westliche kulturelle Einflüsse wurden in Israel von jüdischen Rückkehrern aus der Diaaspora, insbesondere aus Ländern wie Kanada, Frankreich, Deutschland, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten erhoben und haben sogar versucht, westlichen Organisationen wie der EU und der NATO zu nähern. Es ist Mitglied der OECD. Es ist oft Mitglied europäischer Organisationen für Sport- und Kulturveranstaltungen wie UEFA und Eurovision Song Contest, die im großen Teil auf das israelische Großunternehmen ihrer jeweiligen asiatischen Kollegen zurückzuführen sind. Laut Sammy Smooha, einem Professor für Soziologie an der Universität Haifa, wird Israel als Hybrid bezeichnet, einem modernen und entwickelten halbwestlichen Staat. Israel wird mit der Zeitreise „mehr und mehr westlich“. " Infolge des andauernden arabisch-israelischen Streits wird die vollständige westlichisierung jedoch ein langsamer Prozess in Israel sein. Japan, Südkorea und die Republik China (Taiwan). Obwohl sie in Ostasien geografisch ansässig sind, haben sich beide Länder seit der Meiji Era (im Reich Japans), der Herrschaft von Gohun (im koreanischen Reich) und der Herrschaft der Philippinen demokratischen Regierungsform (obwohl Südkorea und Nationalist China antikommunistische Staaten waren), dem freien Marktwirtschaftssystem, dem hohen Lebensstandard und den großen Beiträgen zu West- und Wissenschaft und Technologie, und könnten als Hybrid-, moderner und entwicklungsbedürftiger Staaten bezeichnet werden. In den drei Ländern gibt es eine Reihe von Armeebemessungsgrundlagen der Vereinigten Staaten, aber eine existierte bis 1980. Beide Länder haben auch einen historischen sehr engen Zusammenhang mit den Ländern Europas und mit der EU geteilt. Lateinamerika. Die meisten Länder Lateinamerikas werden als westliche Länder angesehen, vor allem weil die meisten ihrer Völker von Europäern (spanische und portugiesische Siedlungsgesellschaften und spätere Einwanderung aus anderen europäischen Nationen) entstammt werden und ihre Gesellschaft in hohem Maße in der westlichen Welt tätig ist. In Lateinamerika verwenden die meisten Länder ihre offizielle Sprache, entweder in Spanien oder in Portugal. Laut CIA World Factbook gab es auch erhebliche Zuwanderungen in Lateinamerika, insbesondere in Argentinien, Brasilien, Chile und Uruguay, aus anderen europäischen Nationen als Spanien und Portugal (z.B. aus Deutschland, Italien, den Niederlanden usw.), siehe Einwanderung nach Argentinien, Einwanderung nach Brasilien, Einwanderung nach Chile und Einwanderung nach Uruguay. Philippinen. Geografisch in Südostasien gelegen, weil die europäischen (insbesondere spanischen) und amerikanischen Kulturen in der Kultur der Philippinen stark beeinflusst werden, gilt das Land als westlich. Mehr als 90 % der Philippinen machen die christliche Bevölkerung aus. Südafrika. Geografisch in Südafrika gelegen, weil die europäische Kultur (insbesondere in Großbritannien und den Niederlanden) stark in Mitleidenschaft gezogen wird, könnte gesagt werden, dass das Land die Westalisierung erreicht hat. Kleine Südafrikas machen ebenfalls rund 9 % aus Südafrika. Andere 9% sind gemischte Rasse. Anders als schwarze Südafrika, die ihre eigenen Muttersprachen beibehalten haben, sprechen die meisten gemischten südafrikanischen Staaten als erste Sprache. Ebenso sprechen die meisten indischen Südafrikaer heute auf Englisch. Man kann daher argumentieren, dass diese kollektiven 20 % der einheimischen englischen und mongolischen Redner (sowohl europäischer als auch europäischer) in stark westlichen Einflüssen leben. Weiß und Farbstoffe sind ebenfalls über 10% der Bevölkerung Namibias. Thailand. Thailand befindet sich zwar im Südosten Asiens, aber durch das 18. und 19. Jahrhundert war es mit dem Imperialisten Druck aus Frankreich und dem Vereinigten Königreich, darunter viele Ungleichbehandlungen mit westlichen Mächten und Zwangszugeständn im Gebiet; es blieb jedoch das einzige südostasiatische Land, um eine direkte westliche Regel zu vermeiden. Das Land wurde von selbst gewestt, das baskische Regierungssystem wurde zentralisiert und in moderne, einheitliche absolute Monarchie in der Herrschaft von Chulalongkorn umgewandelt. In den späten 1950er Jahren wurde Thailand zu einem großen Verbündeten der Vereinigten Staaten und spielte als Mitglied der SEATO eine zentrale Rolle in der Region. Thailand hat derzeit weiterhin starke Verbindungen zu westlichen Ländern. Türkei. Obwohl nur 3 % der Türkei in Südosteuropa (Ost- Thrakien) und in Westasien (insbesondere in Anatolien) liegen, ist die Türkei das westlichste turarische Land, vor allem seit Mustafa Kemal-Reformen im frühen 20. Jahrhundert. Hat ein ähnliches Wirtschaftssystem eine Zollunion mit der Europäischen Union, die neben einem offiziellen Beitrittskandidat ist und Mitglied typischer westlichen Organisationen wie OECD, Europarat und NATO ist. Man ist in der Regel Mitglied europäischer Organisationen für Sport- und Kulturveranstaltungen wie UEFA und Eurovision Song Contest. Jedoch haben sich die Beziehungen zwischen der Türkei und den westlichen Ländern seit dem Jahrzehnt der 2010er Jahre verschlechtert. Verschiedene Ansichten Kishore Mahbubani und Westernization Kishore Mahbubanis Buch mit dem Titel „The Great Convergence: Asia, the West und die Logik einer Welt (Öffentlichkeit)“ sind sehr optimistisch. Es schlägt vor, eine neue globale Zivilisation zu schaffen. Mehrheit der nicht-westlichen Länder bewundern und halten sich für den westlichen Lebensstandard. Jedoch warnt er uns, dass diese neu entstehende globale Ordnung durch neue Politiken und Einstellungen entschieden werden muss. Er argumentiert, dass die politischen Entscheidungsträger in der ganzen Welt ihre Vorurteile ändern müssen und akzeptieren, dass wir in einer Welt leben. Die nationalen Interessen müssen mit globalen Interessen in Einklang gebracht werden und die Macht muss geteilt werden. Mahbubani drängt darauf, dass wir nur durch diese Maßnahmen eine Welt schaffen können, die sich annähert. Er stellt einen Konflikt zwischen "West und Rest". bietet drei Formen allgemeiner Maßnahmen an, die nicht-westliche Zivilisationen auf westliche Länder reagieren können. Nicht-West-Länder können versuchen, Isolation zu erreichen, um ihre eigenen Werte zu wahren und sich vor der westlichen Invasion zu schützen. Hilton argumentiert jedoch, dass die Kosten dieser Maßnahme hoch sind und nur einige wenige Staaten dies tun können. Laut der Theorie von nicht-westlichen Ländern können sich die westlichen Werte anschließen und akzeptieren. Nicht-West-Länder können durch Modernisierung Anstrengungen unternehmen, um die westliche Macht auszugleichen. Sie können wirtschaftliche, militärische Macht entwickeln und mit anderen nicht-westlichen Ländern gegen den Westen zusammenarbeiten und gleichzeitig ihre eigenen Werte und Institutionen bewahren. Ende der Westalisierung Mahbubani lehnt dieses Argument in seinem anderen Buch, der neuen asiatischen Hemisphäre: Die iresistische Umkehr der globalen Macht in den Osten. In dieser Zeit vertritt er die Auffassung, dass der westliche Einfluss nun unaufhörlich ist, wobei die Ostmächte wie China sich ergeben. Er stellt fest: ...Die 5,6 Milliarden Menschen, die außerhalb des Westens leben, glauben nicht mehr in der unzulänglichen oder inhärenten Überlegenheit der westlichen Zivilisation. Vielmehr geht es darum, zu erörtern, ob das West weiterhin der wichtigste Teil der Welt ist. Was wir heute erleben... ist die schrittweise Abfüllung dieser vielen Schichten von westlichen Einflüssen. Er geht weiter, um den Rückgang des westlichen Einflusses zu erklären und die Gründe für den Verlust der westlichen Glaubwürdigkeit mit der übrigen Welt zu nennen. In zunehmendem Maße werden die westlichen Länder ihre internen Probleme in internationalen Fragen vorrangig behandeln, trotz ihrer gesprochenen und schriftlichen Versprechen, globale Interessen und Bedürfnisse zu haben. West hat sich zunehmend unparteiisch und in ihrer Wahrnehmung von nicht-westlichen Ländern wie China etabliert, indem sie es ein unfreiwilliges Land für nicht nach einer demokratischen Regierungsform erklärt. West verwendet einen doppelten Standard beim Umgang mit internationalen Fragen. Als die größten östlichen Bevölkerungsgruppen mehr Macht gewinnen, sind sie von den westlichen Einflüssen entfernt, die sie nach der Vergangenheit gesucht haben. Die anti-Americanismische Einschätzung ist nicht vorübergehend, da die westlichen Leute glauben, dass der Wandel in der östlichen Denkweise viel zu signifikant geworden ist, um zurückzukommen. Samuel P. Hilton und Westernization Im Gegensatz zur territorialen Entflechtung, andere, wie der amerikanische politische Wissenschaftler Samuel P. Hilton (siehe Clash of Civilizations), betrachten das, was westlich auf Religionsgemeinschaften basiert, wie z.B. den mehrheitlichsten christlichen Teil Europas und Nordamerika im Westen und schaffen 6 andere Zivilisationen, darunter Lateinamerika, Confucian, Japan, islamischer, Hindu- und Slavic-orthodox, um den Rest der Welt zu organisieren. Darüber hinaus behauptet man, dass die Weltpolitik nach dem Ende des Kalten Krieges in einen neuen Aspekt umgewandelt wurde, in dem die nicht-westlichen Zivilisationen nicht mehr die ausgebeuteten Empfänger der westlichen Zivilisation waren, sondern zu einem anderen wichtigen Akteur geworden sind, der sich dem Westen anschließen wird, um die Weltgeschichte zu gestalten und zu bewegen. Hilton glaubte, dass die Welt während des Endes der Ideologie nur auf einen normalen Zustand der durch den kulturellen Konflikt gekennzeichneten Angelegenheiten umkehrt hatte. In seiner Erklaerung argumentierte er, dass die Hauptachse des Konflikts in der Zukunft mit kulturellen und religiösen Linien in Einklang steht. Edward Said und Westernization In Orientalism Edward Said sehen Westization, wie es im Prozess der Kolonisierung geschieht, eine Übung, die eine "subjekte Rasse" benötigt, um sie wirksamer zu beherrschen. Said verweist Arthur Balfour, der britische Premierminister von 1984 bis 1905, der den Anstieg des Nationalismus in Ägypten im späten 19. Jahrhundert als Gegenprodukt für ein benevolentes System der Berufsregel betrachtete. Balfour stellt sein Argument für die Fortsetzung der Herrschaft über die ägyptischen Völker dar, indem er das große Verständnis der ägyptischen Zivilisation und die Tatsache, dass die kulturellen Stärken Englands ergänzt und natürliche Überlegenheiten Ägyptens ragten. in Bezug auf diesen Anspruch, Said sagt: „Knowledge to Balfour bedeutet, eine Zivilisation von ihren Ursprungen bis hin zu ihrem Rückgang zu erfassen – und natürlich bedeutet dies, dass sie... Das Ziel dieser Kenntnisse ist inhärent zu kontrollieren; dieses Ziel ist ein „Fakt“, das, wenn es sich entwickelt, verändert oder anderweitig umwandelt...[die Zivilisation] ist jedoch grundlegend, auch ökologische Stabilität. Um ein solches Wissen zu haben, ist es zu dominieren. " Mit dem Akt des Anspruchs auf kohärentes Wissen einer in Kraft befindlichen Gesellschaft werden Menschen, die in dieser Rasse als "fast überall gleich" eingestuft werden, in die Randlage versetzt. " Said argumentiert auch, dass dieses Verhältnis zu den unterlegenen Rassen tatsächlich funktioniert, um auch das, was unter dem Begriff „West;“ bedeutet, wenn „The Oriental is irrational, depraved (einfall), Kindlike, anders. dann ".Die Europäische Union ist rational, fruchtbar, normal. "Thus, "west" handelt als Bau in ähnlicher Weise wie "The Orient" – es ist ein geschaffener Begriff, eine bestimmte Reihe von Strombeziehungen zu rechtfertigen, in diesem Fall die Kolokation und Regel eines ausländischen Landes. Prozess der Westalisierung (1400s-1970s) Europeanization von 1400s onward, Europeanisation and Kolonialism verbreitet sich in dieser fünf Jahrhunderte lang allmählich über viele der Welt und kontrollierte verschiedene Regionen, die die Mehrheit der Welt kollidieren oder unterbinden. Nach dem Zweiten Weltkrieg wollten westliche Staats- und Regierungschefs und Akademiker die innatlichen Freiheiten und die internationale Gleichheit ausbauen. Eine Phase der Entkolonisierung begann. Ende der 60er Jahre waren die meisten Kolonien befugt. Diese neuen Staaten haben häufig einige Aspekte der westlichen Politik wie eine Verfassung angenommen, während sie häufig gegen die Westkultur vorgegangen sind. westlichenisierungen in Asien Allgemeine Reaktionen auf die Westernisierung können fundamentalismus, Protektionismus oder in unterschiedlichem Maße umfassen. Länder wie Korea und China versuchten, ein isoliertes System einzuführen, haben aber letztlich Teile der westlichen Kultur in ihre eigene Sprache gebracht, die oft erste und einzigartige gesellschaftliche Einflüsse einbringen, wie es durch die Einführung von mehr als 1 300 Standorten der traditionell westlichen Fast-Food-kette McDonald's in China deutlich gemacht wurde. Konkret für Taiwan wurde die Industrie von Bridal Fotografie (siehe Fotografie in Taiwan) von der westlichen Idee der Liebe erheblich beeinflusst. Nach Prüfung durch den Autor Bonnie Adrian, Taiwanese Bridal Fotos von heute ist ein eindrucksvoller Kontrast zu früheren anerkannten Normen, zeitgenössische Paare zeigen häufig große physische Auswirkungen und in der Regel westliche Einstellungen zur Vertiefung der Modernität, im Vergleich zu den historischen prominenten Beziehungen, oft Stig und weit entfernt, zwischen Liebe und Groom. Obwohl westliche Konzepte zunächst eine Rolle bei der Schaffung dieses kulturellen Wandels in Taiwan gespielt haben, haben der Markt und der Wunsch nach Bridal Fotografie ohne Anpassungen und gesellschaftliche Veränderungen dieses westlichen Begriffs nicht fortgesetzt. In Korea war der erste Kontakt mit Westernization während der Chosun- Dynasty im 17. Jahrhundert. Jedes Jahr würde der Kaiser einige Botschafter nach China entsenden und in Peking bleiben, die westlichen Missionen waren dort. Durch die Missionen konnten koreanische Botschafter die westlichen Technologien übernehmen. Korea hat im 19. Jahrhundert begonnen, Botschaftern aus anderen Ländern als Japan und China zu senden. Korea wurde am Ende des 19. Jahrhunderts langsam geflohen, Korea hatte die Idee, "Östliche Wege und westliche Rahmen (東道西器)" zu verstehen, d. h. sie würde die westliche Schale akzeptieren, aber mit den östlichen Grundsätzen innerhalb des Landes verwenden.Japan, die Niederlande spielen weiterhin eine wichtige Rolle bei der Übertragung des westlichen Know-hows an die Japaner ab dem 17. Jahrhundert bis Mitte des 19. Jahrhunderts, weil die Japaner ihre Türen erst vor dem US-Besuch von US-Seeschiff Donald Perry eröffnet hatten. Nach dem Besuch von Keith Perry begann Japan, die westliche Kultur absichtlich zu akzeptieren, um westliche Zoll und Traditionen in den Japan zu unterrichten, die in der Zeit von Meiji beginnen. Seither haben viele japanische Politiker die westliche Entwicklung Japans mit der Nutzung des Begriffs Datsu-A Ron gefördert, was das Argument für "Einkommen Asiens" oder "gute Asien" bedeutet. In Datsu-A Ron, Westernization wurde als unumgänglich, aber fruchtbarer Wandel bezeichnet. Japan hat jedoch trotz vieler Fortschritte bei der industriellen Effizienz eine Kultur der strengen sozialen Hierarchie und der begrenzten Individualisierung bewahrt. In Iran liegt der westliche Prozess zurück in den 30er Jahren, der von Shah Rezā Khan und seinem Sohn während des Kalten Krieges bestimmt wurde und die weitgehend konservativen Shia Muslime des Landes zum Teil für die iranische Revolution verantwortlich war. In der Türkei ist der westliche Prozess auf das 19. Jahrhundert zurückgegangen, das als Tanzimat (Neuorganisierung) bekannt ist. Das Osmanische Reich hat sich nach westlichen Wissenschaft, Praxis und Kultur verändert. Das Reich hat einige Neuerungen aus dem Westen übernommen. Außerdem hat das Reich durch den Beitrag ausländischer Ingenieure seine alten Armsysteme repariert. Neu-found-Schulen, ständige Botschafter und Prvy-Raten waren eine wesentliche Verbesserung für das Reich. Mit der Anpassung des lateinischen Schriftzeichens und dem französischen Konzept des säkularen Verhaltens unter der Führung von Mustafa Kemal Samara fortgesetzt. Infolgedessen ist die Türkei einer der am meisten westlichen Nationen. Globalisierung (1970s–present) Westernization wird häufig als Teil des laufenden Globalisierungsprozesses angesehen. In dieser Theorie wird vorgeschlagen, dass der westliche Gedanken zur Globalisierung geführt hat und dass die Globalisierung die Westkultur fördert, was zu einem Zyklus der westlichen Zivilisation führt. Neben weitgehend westlichen Regierungssystemen wie Demokratie und Verfassung wurden viele westliche Technologien und Zoll wie Musik, Kleidung und Autos in verschiedenen Teilen der Welt eingeführt und in traditionell nicht-westlichen Ländern hergestellt. In einigen Ländern ist die Westalisierung jedoch auch nach Kriegen oder Änderungen der Regime umgekehrt worden, z.B.: China außer Taiwan nach 1949, Kuba nach der Revolution im Jahr 1959, Südafrika nach kommunistischer Übernahme 1975, Afghanistan nach der sowjetischen Invasion und Iran nach der Revolution von 1979. Hauptmerkmale sind wirtschaftliche und politische (freier Handel) Demokratisierung, kombiniert mit der Verbreitung einer individualisierten Kultur. Häufig wurde sie als gegenüber dem weltweiten Einfluss der Kommunismus angesehen. Nach der Auflösung der UdSSR Ende 1991 und dem Ende des Kalten Krieges haben viele der assoziierten Staaten und Verbündeten dennoch die Westalisierung durchlaufen, darunter die Privatisierung der bisher staatlich kontrollierten Industrie. Mit Debatten, die noch laufen, ist die Frage, ob Globalisierung als Westernisierung in verschiedenen Aspekten charakterisiert werden kann. Globalisierung geschieht in verschiedenen Aspekten, von Wirtschaft, Politik und sogar bis zu Nahrungsmitteln oder Kultur. Westernization, zu einigen Schulen, wird als eine Form der Globalisierung gesehen, die die Welt mit westlichen Kompetenzen gleicht. Globalisierung bedeutet, positive Aspekte der Welt zu übernehmen, aber die Globalisierung bringt auch die Debatte über die Westisierung. Demokratie, schnelle Lebensmittel und amerikanische Pop-culture können alle als westliche Welt angesehen werden. Laut dem von Jura Gentium (Universität Florenz) veröffentlichten "Theory of the Globe Scrambled by Social Network: a new ney of Einfluss 2.0" (Die Universität Florenz) ist eine zunehmende Rolle in der Westernisierung von sozialen Medien ausgeschlossen. Der Vergleich mit den östlichen Realitäten, die beschlossen haben, die amerikanischen sozialen Medien (wie Iran und das Festland China mit Facebook, Twitter) zu verbieten, ist ein politischer Wunsch, den Prozess der westlichen Bevölkerung zu vermeiden und zu kommunizieren. Folgen aufgrund der Kolonie von Amerika und Ozeanien durch die Europäer, der kulturellen, ethnischen und sprachlichen Bildung von Amerika und Ozeanien wurden verändert. Dies ist am deutlichsten in Siedlungsvölkern wie Australien, Kanada, Neuseeland und die Vereinigten Staaten sowie in geringerem Maße auch in einigen lateinamerikanischen Ländern: Argentinien, Brasilien, Chile, Costa Rica und Uruguay, wo die traditionelle indigene Bevölkerung aufgrund von übertragbaren Krankheiten und Konflikten vor allem durch nicht einheimische Eingeborene ersetzt wurde. Diese demografische Übernahme in Siedlungsstaaten hat oft zur sprachlichen, sozialen und kulturellen Marginalisierung indigener Völker geführt. Selbst in Ländern, in denen große Bevölkerungen indigener Völker bestehen, oder die indigenen Völker haben sich mit europäischen Entwicklern, wie Mexiko, Peru, Panama, Ecuador, Bolivien, Venezuela, Belize, Paraguay, Südafrika, Kolumbien, Guatemala, Haiti, Honduras, Honduras, El Salvador, Jamaika, Kuba oder Nicaragua, noch relativ marginalisiert. Infolge der Kolokation und Einwanderung sind die zuvor vorherrschenden Sprachen in Amerika, Australien, Neuseeland und Südafrika mittlerweile in der Regel Indo-europäische Sprachen oder Kreole auf der Grundlage dieser Sprachen: Englisch (Australien, Neuseeland, Vereinigte Staaten und Kanada ohne vor allem französischsprachige Quebec); Englisch neben Englisch-Sprachen (Anglophone Africa, Antigua und Barbuda, Barbados, Dominica, Federed States of Micronesia, Grenada, Hong Kong, Indien, Jamaika, Marshallinseln, Honduras, Philippinen, Honduras, Philippinen, Philippinen, Honduras, Philippinen, Philippinen, Liberia, Honduras, Philippinen, Philippinen, Honduras, Honduras, Philippinen, Honduras, Philippinen, Saint-Grenze und Tuvalu, Philippinen, Saint-Grenze, Saint-Grenze, Saint-Grenze und Nevis, Honduras, Honduras. Französisch (Quebec, New Brunswick und Teile von Ontario in Kanada und Saint Pierre und Miquelon); Französisch zusammen mit französischen Kreolesprachen (Francophone Africa, Französisch-Guayana, Guadeloupe, Haiti, Vanuatu, Martinique und Saint-Barthelemy). Spanien (Hispanic America, Äquatorialguinea, Westsahara und Philippinen). Portugal (Brasilien, Lusophone Africa, Osttimor, Macau, Kambodscha und andere Mitglieder der Gemeinschaft der portugiesischen Spracheländer). Niederländische Antillen (Suriname, Aruba und die Niederländischen Antillen). Malediven entlang Englisch (Teile von Südafrika und Namibia). Deutsch zusammen mit Nussilien (Along mit Namibia und einigen Gebieten in den USA, z.B. Pennsylvania (Pennsylvania Netherlands) Viele indigene Sprachen sind auf der Flucht. Manche Siedlungsstaaten sind jedoch in der Lage, indigene Sprachen zu erhalten; zum Beispiel in Neuseeland ist die Māori-Sprache eine von drei Amtssprachen, die anderen sind Englisch und Neuseeland. Siehe auch weitere Lesung „Bonnett, Alastair (2004). Vorstellung des Westens: Kultur, Politik und Geschichte. Hampshire; New York: Palgrave Macmillan.ISBN 1403900345. The Decline of West (1918), geschrieben von Ribalgler. Ende der Geschichte und des letzten Mannes (1992), geschrieben von Francis Shinyama. Mahnung (1996, 1996) von Samuel P. Hilton. Höhepunkt des West (1985) von der Universität Oxford J.M Roberts geschrieben. Ankerl, Guy (2000). Globale Kommunikation ohne universelle Zivilisation. INU gesellschaftliche Forschung. Vol.1: Koexistenz zeitgenössischer Zivilisationen:Arabo-Muslim, Bharati, Chinesisch und West. Genf: INU Presse. ISBN: Robert H. Socolow (born Dezember 27, 1937) ist ein amerikanischer theoretischer Physiker und Professor an der Universität von Princeton. Bildung Robert Socolow hat seine Eltern und Lehrer mit Weltschmerz und Tikkun Olam (die Wiederherstellung der Welt) erschüttert. Er erhielt 1959 seinen Bachelor-Abschluss in der Physik von Harvard College. Er erhielt 1964 sein Ph.D in der theoretischen Physik von der Harvard University. Zwischen 1964 und 1966 war er National Science Foundation Experimentaltoral Fellow in Physik, an der University of California in Berkeley und am European Center for Nuclear Research (CERN) in Genf. Karriere von 1966 bis 1971, er setzte an der Universität Yale als Professor für Physik fort. Von 1971 bis 1977 war er Mitglied Professor, Abteilung Luft- und Raumfahrt und Maschinenbau am Zentrum für Umweltstudien an der Universität von Princeton. Mit einem Stipendien- und deutschen Marshall Fund von 1976 bis 1977 konnte er internationale Energiefragen an der University of Cambridge, U.K. untersuchen. 1977 wurde er Vollprofessor und stellvertretender Direktor des Zentrums für Umweltstudien in Princeton. Socolow unterrichtete auch in der Universität von Princeton für Ingenieurwesen und angewandte Wissenschaft und der Woodrow Wilson School of Public and International Affairs. Im Jahr 2013 wurde er als neugeboren, aber die Forschung fortgesetzt. Auszeichnungen und Auszeichnungen von 1992 bis 2002 war er ein Redakteur für die jährliche Überprüfung von Energie und Umwelt. Er war in zwei Ausschüssen der Nationalen Academies tätig: Die Zukunft der Energie und die Klimawahlen von Amerika in Amerika und 2004 wurde die nationale Nationalakademie. Er erhielt 2003 den Leo Szilard-Professor. Er ist ein Vertreter der American Physical Society ( 1983) und der American Association for the Advancement of Science. Veröffentlichungen John Harte; Robert H Socolow. Patienten Erde. New York, Holt, Rinehart und Winston, 1971, 364 Seiten,ISBN 0030851033 9780030851032 0030865719 9780030865718. Verweise =IRC-Galleria (Finnish for "IRC") ist eine Website für soziale Vernetzung in Finnland. Tomi Lintelä wurde im Dezember 2000 als Fotogalerie für die finnischen Nutzer des Internet-Chats (IRC) gegründet. Seit April 2009 hatte IRC-Galleria über 500 000 registrierte Nutzer und 9 Millionen Bilder. IRC-Galleria-Nutzer müssen 13 Jahre alt oder älter sein. Die Hauptsprache der Website ist Finnisch. Die Mehrheit der Nutzer ist zwischen 13 und 22 Jahren alt, wobei das Durchschnittsalter etwa 20 Jahre beträgt. 2007 erwarb das Videospiel-Unternehmen Sulake die Website. Der Preis von 12,5 Millionen Euro wurde in künftigen Beständen gezahlt, aber in den Endabständen war Sulake nie öffentlich. Im Herbst 2008 begann die Helsinki-Polizei ein Programm, bei dem ein Polizeibeamter in IRC-Galleria ein Konto erstellt hat, um mit der Jugend offen zu kommunizieren. Im folgenden Jahr traten zwei weitere Polizeibeamte dem Programm bei. Bis Dezember 2009 hatten die Offiziere rund 50.000 Kommentare und Fragen erhalten, darunter Verbrechen Tipps und Berichte über Bullying in Schulen. Im Jahr 2014 wurde IRC-Galleria von Herdifier Oy gekauft, einem Unternehmen, das von einigen Autoren und Früharbeitern der Website gehört. Zum Zeitpunkt wurde die Website von 30 % der jungen finnischen Erwachsene besucht und rund 100 000 wöchentliche Besucher hatten. Der Dienst wird mit Werbung, SMS-basierten Diensten, T-Shirts und optionalen VIP-Paketen finanziert. IRC-Galleria hat auch in einigen anderen europäischen Ländern wie Russland, Estland und Deutschland betrieben. Technologie IRC-Galleria ist eine Fotogalerie und die Nutzer müssen mindestens ein anerkanntes Bild haben. Höchste Anzahl sichtbarer Bilder pro Nutzer ist auf 60 für regelmäßige Nutzer auf 10.000 für VIP-Nutzer beschränkt. Ein Standardbild eines Benutzers muss das Gesicht des Nutzers enthalten. Kommunikation in IRC-Galleria basiert auf Kurznachrichten, Kommentaren, die jeweils mit einem Bild oder einer Gemeinschaft verbunden sind. Jeder Nutzer kann Mitglied von 100 Gemeinden sein. Manche Gemeinden sind Vertretungen der tatsächlichen IRC-Kanäle, und sie müssen auf der Grundlage von IRC-Basis identifiziert werden. Kommentare sind nur für diejenigen sichtbar, die registriert sind. Liste der Websites zur sozialen Vernetzung mit Verweisen auf die offizielle Webseite