John Richard Gott III (geb. 8. Februar 1947) ist Professor für Astrophysik an der Princeton University. Er ist bekannt für seine Arbeit auf Zeitreise und das Doomsday Argument. Exotische Materie Zeit Reise Theorien Paul Davies Bestseller Wie man eine Zeitmaschine Credits Gott mit dem Vorschlag der Verwendung kosmischer Strings zu bauen, um eine Zeitmaschine zu erstellen. Gotts Maschine hängt von der antigravitationsmäßigen Spannung der (hypothetischen) Saiten ab, um den Raum zu verformen, ohne naheliegende Objekte anzuziehen. Der Reisende würde einen präzisen Weg um schnell trennen Saiten folgen und feststellen, dass er oder sie in der Zeit rückwärts bewegt hatte. Gotts Lösung erfordert, dass die Strings unendlich lang sind, obwohl: ein Theorem von Stephen Hawking beweist, dass nach allgemeiner Relativität geschlossene zeitähnliche Kurven nicht in einer endlichen Raumregion entstehen können, es sei denn, es gibt exotische Materie, die bestimmte Energiebedingungen verletzt, während kosmische Strings nicht erwartet würden, diese Bedingungen zu verletzen, so dass Strings von endlicher Länge nicht funktionieren würden. Gott hat auch einen "Zeitspiegel" vorgeschlagen: ein Zeitfahrgerät basierend auf dem Prinzip der Zeitverzögerung. Das Gerät wäre in der Nähe eines schwarzen Lochs etwa hundert oder mehr Lichtjahre von der Erde entfernt. Das Gerät würde als Lichtkollektor wirken und die durch die Gravitationsvertiefung des schwarzen Loches verformten und gekrümmten Lichtstrahlen antreiben. Der Sammler würde dann die Vergangenheit offenbaren, wie detailliert die Photonen, die von der Erde stammen. Da Gott der Meinung ist, dass Zeitreisen nicht kosmologisch ausgeschlossen sind, hat er die Möglichkeit präsentiert, dass das Universum aus sich selbst geschaffen wurde (zu einem späteren Zeitpunkt). Dieser umstrittene Vorschlag wurde mit Li-Xin Lin veröffentlicht, und es wurde von Gott als "es wäre wie ein Zweig eines Baumkreises herum und wachsen bis zum Stamm. Auf diese Weise könnte das Universum seine eigene Mutter sein. " In seinem eigenen Buch, Time Travel in Einstein's Universe: The Physical Possibilities of Travel through Time, Gott argumentiert, dass Reisen in die Vergangenheit ist durchaus möglich, obwohl wahrscheinlich nur nach dem Bau eines Arbeitsgeräts (während seiner Existenz), und sicherlich nicht auf die Zeitreisende eigene Vergangenheit Zeitlinie (er argumentiert, dass entweder die vielen Welten Interpretation von Quantenmechanik muss aufgerufen werden, um die Grandfather Paradox zu überwinden, bleibt, oder Obwohl er betont, dass die Zeitreise selbst ein gemeinsames physikalisches Phänomen ist, bedeutet er damit Zeitreise in die Zukunft mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten durch besondere Relativität, er ist nicht völlig verpflichtet über das Thema Zeitreise in die Vergangenheit. Das Buch sagt, nichts bekannte schließt solche Reise aus, aber er schließt nicht völlig die Möglichkeit aus, dass zukünftige Forschung es unmöglich beweisen kann. Copernicus-Methode und Doomsday-Theorie Gott dachte zunächst an seine "Copernicus-Methode" der Lebensschätzung im Jahr 1969, wenn an der Berliner Mauer zu stoppen und sich fragen, wie lange es stehen würde. Gott postuliert, dass das koptische Prinzip in Fällen anwendbar ist, in denen nichts bekannt ist; es sei denn, es gab etwas Besonderes über seinen Besuch (was er nicht dachte, dass es war) gab eine 75% Chance, dass er die Wand nach dem ersten Viertel seines Lebens sah. Basierend auf seinem Alter im Jahre 1969 (8 Jahre,) Gott ließ die Mauer mit 50 % Vertrauen, dass sie 1993 nicht da sein würde (1969 + 8·(1.5/0.5)). Tatsächlich wurde die Mauer 1989 heruntergebracht, und 1993 war das Jahr, in dem Gott seine "Copernicus-Methode" auf die Lebensdauer der menschlichen Rasse angewandt hat. Sein Papier in der Natur war das erste, das kopernicanische Prinzip auf das Überleben der Menschheit anzuwenden; Seine ursprüngliche Vorhersage gab 95 % Vertrauen, dass die menschliche Rasse zwischen 5100 und 7,8 Millionen Jahren dauern würde. (Brandon Carters alternative Form des Doomsday-Arguments wurde früher in diesem Jahr geliefert, aber Gotts Ableitung war unabhängig.) Er bemühte sich später, seine Form des Doomsday-Arguments aus einer Vielzahl von philosophischen Angriffen zu verteidigen, und diese Debatte (wie die Machbarkeit geschlossener Zeitschleifen) ist noch anhaltend. Um die Copernicus-Methode populär zu machen, gab Gott dem New Yorker Magazin ein 95 %-Konfidenzintervall für die Schließzeit von vierundvierzig Broadway- und Off Broadway-Produktionen, die nur auf ihren Eröffnungsterminen basieren. Ausbildung Er erhielt den Preis des Präsidenten für Distinguished Teaching in Anerkennung seiner Arbeit am National Westinghouse/Intel Science Talent Search High School Student Science Wettbewerb. Er ist ein aktiver Promotor des öffentlichen Bewusstseins für Wissenschaft auf der populären Ebene, und Princeton Studenten haben ihm mehrmals den hervorragenden Professor der Schule gewählt. Gott wurde in Louisville geboren, Kentucky. Er ist ein Presbyterianer, der physisch von metaphysischen Fragen durch ihre Teleologie unterscheidet; er glaubt, dass seine Schriften vollständig wissenschaftlich sind (nicht in die Theologie zu übertreffen), weil die Motivation für die Art und Weise, wie Dinge sind (oder sein könnten) nie untersucht wird. Siehe auch Kip Thornes Schriften zu Wurmloch-Zeitreise markierte die Einführung der ernsten Diskussion des Themas in der Physik Regelmäßige Pseudopolyeder, unendliche periodische Polyeder in 3-Raum-Notizen Referenzen Gott, Richard, J III. Implikationen des koptischen Prinzips für unsere Zukunftsaussichten (1993, Nature vol 363, p315) Das war Gotts ursprüngliche Beschreibung des Doomsday-Arguments. Später veröffentlichte er eine populäre Version in. Gott, Richard, J III.A Grim Reckoning, 15. November 1997 Neue Wissenschaftlerin (Seite 36). Paul Davies, Wie man eine Zeitmaschine baut, 2002, Pinguin populäre Wissenschaft, ISBN 0-14-100534-3 gibt eine sehr kurze nicht-mathematische Beschreibung von Gotts Alternative; die spezifische Einrichtung ist nicht von Gott als den am besten entwickelten Ansatz, rückwärts in der Zeit zu bewegen, sondern es ist ein theoretisches Argument für eine nicht-wurmhole Mittel der Zeitreise. J Richard Gott, Time Travel in Einstein's Universe: The Physical Possibilities of Travel through Time, 2002, Houghton Mifflin Books, ISBN 0-618-25735-7 J. R. Gott, Pseudopolyhedrons, American Mathematical Monatlich, Band 74, S. 497-504, 1967.J Richard. Gott. Das kosmische Web - geheimnisvolle Architektur des Universums. Princeton University Press, Princeton 2016, ISBN 978-0-691-15726-9.Neil deGrasse Tyson, Michael A. Strauss, J. Richard Gott, Willkommen im Universum: An Astrophysical Tour.Princeton University Press, Princeton 2016, ISBN 978-0691157245. Externe Links Woher kam der Mond? Ein kürzlich erschienener Magazinartikel von J. Richard Gott "J. Richard Gott on Life, the Universe, and Everything" auf der Wayback Machine (archiviert am 28. September 2007) ein Interview mit Science & Spirit Magazine, das sich kurz abdeckt Ich habe persönliche Ansichten zu den großen Kontroversen, die er aufgerührt hat. Er kombiniert seine zwei kontroversen Positionen, indem er sagte, dass er 200.000 Jahre in die Zukunft reisen möchte, um zu sehen, ob seine Doomsday Argument Vorhersage würde sich auszahlen. Q & A mit Dejan Vinkovic illustriert mit ein paar Bildern und eine GIF-Animation eines selbstschaffenden Universums, in dem Gott die Bedeutung der durchschnittlichen Person mit einer Ausbildung in der Wissenschaft und insbesondere der Physik befürwortet. Abstract to Gott's "A grim reckoning" New Scientist Artikel - Online-Inhalte des vollständigen Artikels erfordert eine bezahlte Registrierung. Eine Verbindung zum gesamten New Scientist Artikel. Gott & Lis 1998 selbsterzeugendes Universumsmodell im Vergleich zu anderen kosmologischen Modellen der Zeit auf der Wayback Machine (archiviert am 22. Juni 2007) Rüdiger Vaas argumentiert, dass Gotts selbsterzeugendes Universum von Kants erster Antinomie reiner Vernunft nicht bedeutungslos gemacht wird. J Richard Gott, III - Astronomie-Fachseite in Princeton John Tierney (17. Juli 2007)."A Survival Imperative for Space Colonization". New York Times.on Gott und das koptische Prinzip.