Palästina (Arabisch: دولالاين , romanized: Filasṭīn), offiziell als Staat Palästina anerkannt (Arabisch: دولالاين , romanized: Dawlat Filasṭīn) von den Vereinten Nationen und anderen Organisationen, ist ein de jure souveräner Staat in Westasien offiziell von der Palästinensischen Befreiungsorganisation (PLO) regiert. Das gesamte Gebiet, das vom Staat Palästina beansprucht wurde, ist seit 1948 besetzt, zuerst von Ägypten (Gaza Strip) und Jordanien (West Bank) und dann von Israel nach dem Sechstagekrieg 1967. Palästina hat eine Bevölkerung von 5,051,953 ab Februar 2020, Platz 121 in der Welt. Nach dem Zweiten Weltkrieg, 1947, verabschiedeten die Vereinten Nationen einen Partitionsplan für Mandatory Palästina, der die Schaffung unabhängiger arabischer und jüdischer Staaten und eines internationalisierten Jerusalem empfiehlt. Dieser Trennplan wurde von den Juden angenommen, aber von den Arabern abgelehnt. Am Tag nach der Errichtung eines jüdischen Staates in Eretz Israel, der am 14. Mai 1948 als Staat Israel bekannt war, ingriffen benachbarte arabische Armeen das ehemalige britische Mandat und kämpften gegen die israelischen Kräfte. Später wurde die allpalästinensische Regierung am 22. September 1948 von der Arabischen Liga gegründet, um die ägyptische kontrollierte Enklave im Gazastreifen zu regieren. Es wurde bald von allen Mitgliedern der Arabischen Liga außer Transjordan anerkannt. Obwohl die Zuständigkeit der Regierung erklärt wurde, das gesamte ehemalige Mandatar Palästina abzudecken, war ihre effektive Zuständigkeit auf den Gazastreifen beschränkt. Israel eroberte später den Gazastreifen und die Sinai-Halbinsel aus Ägypten, das Westjordanland (einschließlich Ost-Jerusalem) aus Jordanien und die Golanhöhen aus Syrien im Juni 1967 während des Sechstagekriegs.Am 15. November 1988 in Algier, Yasser Arafat, Vorsitzender der PLO, verkündete die Errichtung des Staates Palästina. Ein Jahr nach Unterzeichnung der Osloer Abkommen im Jahr 1993 wurde die Palästinensische Nationale Behörde gegründet, um Gebiete A und B im Westjordanland, bestehend aus 165 Inseln und dem Gazastreifen, zu regieren. Nachdem die Hamas bei den jüngsten Wahlen (2006) zur Hauptpartei des PNA-Parlaments wurde, brach ein Konflikt zwischen ihr und der Fatah-Partei aus, der 2007 von der Hamas übernommen wurde (zwei Jahre nach der israelischen Auslösung). Der Staat Palästina wurde von 138 der 193 UN-Mitglieder anerkannt und seit 2012 hat ein Status eines Nicht-Mitglieder-Beobachterstaats in den Vereinten Nationen. Palästina ist Mitglied der Arabischen Liga, der Organisation der islamischen Zusammenarbeit, der G77, des Internationalen Olympischen Komitees und anderer internationaler Gremien. Etymologie Obwohl das Konzept der palästinensischen Region und ihr geographisches Ausmaß in der gesamten Geschichte abwechslungsreich ist, gilt es nun als komponiert von dem modernen Staat Israel, dem Westjordanland und dem Gazastreifen. Die allgemeine Nutzung des Begriffs Palästina oder die damit zusammenhängenden Bedingungen an der südöstlichen Ecke des Mittelmeers neben Syrien findet seit der Zeit des antiken Griechenlands historisch statt, wobei Herodotus die erste Historikerschrift im 5. Jahrhundert v. Chr. in den Historien eines "Kreislaufs Syriens" war, in dem Phoeniker mit anderen maritimen Völkern interagierten. Der Begriff Palästina (in Latein, Palæstina) wird gedacht, ein Begriff gewesen zu sein, der von den alten Griechen für das Gebiet des Landes, das von den Philistern besetzt ist, obwohl es andere Erklärungen gibt. Terminologie Dieser Artikel verwendet die Begriffe Palästina, "Staat Palästinas", "besetztes palästinensisches Gebiet" (oPt oder OPT) austauschbar je nach Kontext. Insbesondere bezieht sich der Begriff "besetztes palästinensisches Gebiet" insgesamt auf das geographische Gebiet des palästinensischen Territoriums, das seit 1967 von Israel besetzt ist. In allen Fällen beziehen sich alle Bezugnahmen auf Land oder Gebiet auf Land, das vom Staat Palästina beansprucht wird. Geschichte 1947 verabschiedeten die Vereinten Nationen einen Teilplan für eine Zwei-Staaten-Lösung im übrigen Gebiet des Mandats. Der Plan wurde von der jüdischen Führung angenommen, aber von den arabischen Führern abgelehnt, und Großbritannien weigerte sich, den Plan umzusetzen. Am Vorabend des letzten britischen Rückzugs erklärte die jüdische Agentur für Israel die Errichtung des Staates Israel nach dem vorgeschlagenen UN-Plan. Das arabische Oberkomitee hat keinen eigenen Staat erklärt, und stattdessen begannen zusammen mit Transjordan, Ägypten und den anderen Mitgliedern der Arabischen Liga der damaligen Zeit militärische Aktionen, die im arabisch-israelischen Krieg 1948 entstanden sind. Während des Krieges gewann Israel zusätzliche Gebiete, die unter dem UN-Plan als Teil des arabischen Staates bezeichnet wurden. Ägypten besetzte den Gazastreifen und Transjordan besetzt und schloss dann das Westjordanland an. Ägypten unterstützte zunächst die Schaffung einer All-Palästina-Regierung, verschwand sie 1959. Transjordan hat es nie erkannt und stattdessen beschlossen, die Westbank mit ihrem eigenen Territorium zu Jordan zu bilden. Die Annexion wurde 1950 ratifiziert, wurde aber von der internationalen Gemeinschaft abgelehnt. Die sechs Tage Der Krieg 1967, als Israel gegen Ägypten, Jordan und Syrien kämpfte, endete mit Israel, der das Westjordanland und den Gazastreifen besetzte, neben anderen Gebieten. 1964, als die Westbank von Jordanien kontrolliert wurde, wurde dort die Palästinensische Befreiungsorganisation mit dem Ziel gegründet, Israel entgegenzutreten. Die Palästinensische Nationalcharta der PLO definiert die Grenzen Palästinas als das gesamte verbleibende Gebiet des Mandats, einschließlich Israel. Nach dem Sechs-Tage-Krieg zog die PLO nach Jordan, später zog sie nach Black September 1971 nach Libanon. Der Gipfel der Arabischen Liga vom Oktober 1974 bezeichnete die PLO als "sole legitimer Vertreter des palästinensischen Volkes" und bekräftigte "ihr Recht, einen unabhängigen Dringlichkeitszustand zu etablieren. " Im November 1974 wurde die PLO von der UN-Generalversammlung als "nichtstaatliche Einheit" bei der UNO als zuständig für alle Fragen der Palästinafrage anerkannt. Nach der Unabhängigkeitserklärung von 1988 hat die UNO-Generalversammlung die Verkündigung offiziell anerkannt und beschlossen, die Bezeichnung Palästina anstelle der "Palästina Liberation Organization" in der UNO zu verwenden. Trotz dieser Entscheidung beteiligte sich die PLO an der UNO nicht an ihrer Macht der palästinensischen Regierung. Im Jahr 1979 hat Ägypten durch das Camp David Accords ein Ende für jeden Anspruch seiner eigenen über den Gazastreifen signalisiert. Im Juli 1988 kündete Jordanien seine Forderungen an die Westbank – mit Ausnahme der Vormundschaft über Haram al-Sharif – an die PLO. Im November 1988 erklärte die PLO-Gesetzgebung, während sie im Exil die Errichtung des "Staates Palästinas" erklärte. Im folgenden Monat wurde es von vielen Staaten, einschließlich Ägypten und Jordan, schnell erkannt. In der palästinensischen Unabhängigkeitserklärung wird der Staat Palästina als auf dem "Palästinischen Territorium" gegründet, ohne ausdrücklich weiter zu präzisieren. Aus diesem Grund beziehen sich einige der Länder, die den Staat Palästina in ihren Anerkennungserklärungen erkannten, auf die "1967 Grenzen", so dass sie als sein Gebiet nur das besetzte palästinensische Gebiet und nicht Israel erkennen. Der vom Staat Palästina eingereichte UN-Beitrittsantrag hat auch darauf hingewiesen, dass er auf den "1967 Grenzen" basiert. Während der Verhandlungen des Osloer Übereinkommens erkannte die PLO das Existenzrecht Israels, und Israel erkannte die PLO als Vertreter des palästinensischen Volkes. Zwischen 1993 und 1998 hat die PLO Verpflichtungen eingegangen, die Bestimmungen ihrer Palästinensischen Nationalcharta zu ändern, die mit dem Ziel einer Zwei-Staaten-Lösung und eines friedlichen Zusammenlebens mit Israel unvereinbar sind. Nachdem Israel die Kontrolle über das Westjordanland und den Gazastreifen aus Ägypten übernommen hatte, begann es dort israelische Siedlungen zu etablieren. Diese wurden in Judea und Samaria (West Bank) und Hof Aza Regional Council (Gaza Strip) im südlichen Bezirk organisiert. Die Verwaltung der arabischen Bevölkerung dieser Gebiete wurde von der israelischen Zivilverwaltung des Koordinators der Regierungsaktivitäten in den Gebieten und von lokalen Gemeinderäten durchgeführt, die seit der israelischen Übernahme anwesend waren. 1980 beschloss Israel, die Wahlen für diese Räte einzufrieren und stattdessen Dorfliga zu etablieren, deren Beamte unter israelischem Einfluss waren. Später wurde dieses Modell sowohl für Israel als auch für die Palästinenser unwirksam, und die Dorfliga begann zu zerbrechen, mit dem Letzten, der im Februar 1988 aufgelöst wurde. Im Jahr 1993 hat Israel in den Osloer Abkommen das PLO-Verhandlungsteam als "Vertreter des palästinensischen Volkes" anerkannt, da die PLO Israels Recht auf Frieden erkannte, die Resolutionen 242 und 338 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen angenommen und die Ablehnung von "Gewalt und Terrorismus" abgelehnt hat. Infolgedessen hat die PLO 1994 die Palästinensische Nationale Behörde (PNA oder PA) Gebietsverwaltung eingerichtet, die einige Regierungsfunktionen in Teilen des Westjordanlands und des Gazastreifens ausübt. Im Jahr 2007 teilte die Hamas-Übernahme des Gazastreifens die Palästinenser politisch und territorial mit Abbass Fatah das Westjordanland weitgehend regieren und international als offizielle Palästinensische Autonomiebehörde anerkannt, während die Hamas ihre Kontrolle über den Gazastreifen sicherte. Im April 2011 unterzeichneten die palästinensischen Parteien eine Einigung über die Versöhnung, aber ihre Umsetzung war gestoppt, bis eine Einheitsregierung am 2. Juni 2014 gegründet wurde. Wie in den Osloer Abkommen vorgesehen, erlaubte Israel der PLO, in den Palästinensischen Gebieten, die in Form der PNA entstanden sind, einstweilige Verwaltungseinrichtungen einzurichten. Es wurde zivile Kontrolle in Bereich B und zivile und Sicherheitskontrolle in Bereich A gegeben und blieb ohne Beteiligung an Bereich C. Im Jahr 2005 erlangte die PNA nach der Umsetzung des einseitigen Auskuppelungsplans Israels die volle Kontrolle des Gazastreifens mit Ausnahme der Grenzen, des Luftraums und der territorialen Gewässer. Nach dem interpalästinensischen Konflikt im Jahr 2006 übernahm die Hamas die Kontrolle des Gazastreifens (es hatte bereits Mehrheit in der SPS), und Fatah kontrollierte die Westbank. Ab 2007 wurde der Gazastreifen von der Hamas und dem Westjordanland von Fatah geleitet. Internationale Anerkennung Der Staat Palästina wurde von 138 der 193 UN-Mitglieder anerkannt und seit 2012 hat ein Status eines Nicht-Mitglieder-Beobachterstaats in den Vereinten Nationen. Am 29. November 2012 verabschiedete die Generalversammlung der Vereinten Nationen in einer Abstimmung von 138–9 (mit 41 Enthaltungen und 5 Abwesenheiten) die Resolution 67/19, die Palästina von einer "Beobachtergesellschaft" auf einen "Nicht-Mitglieder-Beobachterstaat" im System der Vereinten Nationen, der als Anerkennung der Souveränität der PLO bezeichnet wurde, aufwertete. Palästinas neuer Status entspricht dem des Heiligen Stuhls. Die Vereinten Nationen haben es Palästina erlaubt, ihre Vertretung der Vereinten Nationen als "Die Ständige Beobachtermission des Staates Palästina der Vereinten Nationen" zu betiteln, und Palästina hat ihre Diplomaten aufgefordert, offiziell "Der Staat Palästina" zu vertreten - nicht mehr die Palästinensische Nationalbehörde. Am 17. Dezember 2012 erklärte der UN-Chef von Protokoll Yeocheol Yoon, dass "die Bezeichnung von "State of Palästina" vom Sekretariat in allen offiziellen Dokumenten der Vereinten Nationen verwendet werden soll", so dass der Titel "State of Palestine" als offizieller Name des Staates für alle UN-Bezwecke anerkannt wird; am 21. Dezember 2012 erörterte ein UN-Memorandum eine geeignete Terminologie nach GA 67/19. Es wurde darauf hingewiesen, dass es keine rechtliche Behinderung gab, die Bezeichnung Palästina zu benutzen, um sich auf das geographische Gebiet des palästinensischen Territoriums zu beziehen. Gleichzeitig wurde erklärt, dass es auch keine Bar für die fortgesetzte Verwendung des Begriffs "Beschäftigte Palästinensische Autonomiebehörde einschließlich Ost-Jerusalem" oder eine solche andere Terminologie gab, wie sie üblicherweise von der Versammlung verwendet werden könnte. Zum 31. Juli 2019 haben 138 (71.5%) der 193 Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen den Staat Palästina anerkannt. Viele der Länder, die den Staat Palästina nicht anerkennen, erkennen dennoch die PLO als "Vertreter des palästinensischen Volkes". Das Exekutivkomitee der PLO wird vom palästinensischen Nationalrat ermächtigt, die Funktionen der Regierung des Staates Palästina wahrzunehmen. Gefährlich Die vom Staat Palästina beanspruchten Gebiete liegen im Levant. Der Gazastreifen grenzt an das Mittelmeer nach Westen, Ägypten nach Süden und Israel nach Norden und Osten. Das Westjordanland wird von Jordan nach Osten begrenzt, und Israel nach Norden, Süden und Westen. So haben die beiden Enklaven, die das Gebiet des Staates Palästina bilden, keine geografische Grenze zueinander, die durch Israel getrennt wird. Diese Gebiete wären das 163. größte Land der Welt nach Land. Palästina hat eine Reihe von Umweltproblemen; Fragen, die dem Gazastreifen zugewandt sind, umfassen Wüstenbildung; Salination von frischem Wasser; Abwasserbehandlung; Wassererkrankungen; Bodendegradation; und Abreicherung und Verschmutzung der unterirdischen Wasserressourcen. Im Westjordanland gelten viele der gleichen Probleme; wenngleich frisches Wasser viel reichlicher ist, wird der Zugang durch den laufenden Streit eingeschränkt. In der Gegend befinden sich drei terrestrische Ökoregionen: östliche mediterrane Nadel-Sclerophyllous-Broadleafwälder, arabische Wüste und Mesopotamische Strauchwüste. Die Klimatemperaturen in Palästina variieren stark. Das Klima im Westjordanland ist meistens Mittelmeer, etwas kühler an erhöhten Gebieten im Vergleich zur Küste, westlich der Gegend. Im Osten umfasst das Westjordanland einen Großteil der jüdischen Wüste einschließlich der westlichen Küste des Toten Meeres, die durch trockenes und heißes Klima gekennzeichnet ist. Gaza hat ein heißes Halbaridklima (Köppen: BSh) mit milden Wintern und trockenen heißen Sommern. Der Frühling kommt um März–April an und die heißesten Monate sind Juli und August, mit dem durchschnittlichen hohen 33 °C (91 °F). Der kälteste Monat ist Januar mit Temperaturen in der Regel bei 7 °C (45 °F). Regen ist knapp und fällt in der Regel zwischen November und März, mit jährlichen Niederschlagsraten etwa 4,57 Zoll (116 mm). Regierung und Politik Der Staat Palästina besteht aus folgenden Institutionen, die mit der Palästinensischen Befreiungsorganisation (PLO) verbunden sind: Präsident des Staates Palästina – vom Palästinensischen Zentralrat ernannt – die Legislative, die den Staat Palästina-Exekutivkomitee der Palästinensischen Befreiungsorganisation gründete – führt die Funktionen einer Regierung im Exil durch und unterhält ein umfangreiches Netzwerk aus dem Ausland Diese sollten von dem Präsidenten der Palästinensischen Nationalbehörde, dem Palästinensischen Legislativrat (PLC) und dem PNA-Kabinett unterschieden werden, die stattdessen mit der Palästinensischen Nationalbehörde verbunden sind. Das Gründungsdokument des Staates Palästina ist die palästinensische Unabhängigkeitserklärung, und es sollte von dem unabhängigen palästinensischen Nationalbund PLO und dem Grundgesetz PNA Palästinas unterschieden werden. Verwaltungsabteilungen Der Staat Palästina ist in sechzehn administrative Abteilungen unterteilt. a. Die Daten von Jerusalem beinhalten besetztes Ost-Jerusalem mit seiner israelischen Bevölkerung Die Gouverneure im Westjordanland werden in drei Bereiche pro Oslo-II-Abkommen gruppiert. Bereich A bildet 18% der Westbank nach Gebiet und wird von der palästinensischen Regierung verwaltet. Der Bereich B bildet 22% der Westbank und steht unter palästinensischer Zivilkontrolle und gemeinsamer israelisch-palästinensischer Sicherheitskontrolle. Das Gebiet C, mit Ausnahme von Ost-Jerusalem, bildet 60% der Westbank und wird von der israelischen Zivilverwaltung verwaltet, außer dass die palästinensische Regierung den 150.000 Palästinensern in der Region Bildungs- und medizinische Dienste anbietet. Mehr als 99 % der Fläche C ist an die Palästinenser nicht gebunden. Es gibt etwa 330.000 Israelis, die in Siedlungen im Gebiet C, im Gebiet Judäa und Samaria leben. Obwohl C steht unter Kriegsrecht, Israelis, die dort leben, werden in israelischen Zivilgerichten verurteilt. Ost-Jerusalem (mit dem kleinen vor-1967 jordanischen östlichen Sektor Jerusalem Gemeinde zusammen mit einem bedeutenden Gebiet der von Israel im Jahre 1967 abgegrenzten Westbank) wird als Teil des Jerusalemer Bezirks Israel verwaltet, wird aber von Palästina als Teil des Jerusalemer Gouverneurs gefordert. Sie wurde 1967 durch die Anwendung des israelischen Rechts, der Gerichtsbarkeit und der Verwaltung nach einem für die Zwecke geänderten Gesetz von 1948 wirksam in Anhang I aufgenommen, wobei diese angebliche Annexion im Grundgesetz (implizit) von Jerusalem 1980 verfassungsrechtlich bestätigt wurde, aber diese Annexion wird von keinem anderen Land anerkannt. Im Jahr 2010 der 456.000 Menschen in Ost-Jerusalem waren etwa 60% Palästinenser und 40% Israelis. Seit den späten 2000er Jahren hat Israels Westjordanland-Sicherheitsbarrier jedoch zehntausende Palästinenser, die israelische Ausweiskarten an die Westjordanlande tragen, effektiv wieder an die Grenze zu Ostjerusalem mit einer kleinen israelischen Mehrheit gebracht. Die Vertretung des Staates Palästina wird von der Palästinensischen Befreiungsorganisation (PLO) durchgeführt. In Staaten, die den Staat Palästina anerkennen, unterhält er Botschaften. Die Palästinensische Befreiungsorganisation ist in verschiedenen internationalen Organisationen als Mitglied, Partner oder Beobachter vertreten. Wegen der Unschlüssigkeit in Quellen in einigen Fällen ist es unmöglich zu unterscheiden, ob die Teilnahme von der PLO als Vertreter des Staates Palästina, von der PLO als nichtstaatliche Einheit oder von der PNA ausgeführt wird. Internationale Anerkennung Am 15. Dezember 1988 wurde die Unabhängigkeitserklärung des Staates Palästinas vom November 1988 in der Generalversammlung mit der Resolution 43/177 anerkannt. Zum 31. Juli 2019 haben 138 (71.5%) der 193 Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen den Staat Palästina anerkannt. Viele der Länder, die den Staat Palästina nicht anerkennen, erkennen dennoch die PLO als "Vertreter des palästinensischen Volkes". Das Exekutivkomitee der PLO ist von der PNC befugt, die Funktionen der Regierung des Staates Palästina wahrzunehmen. Am 29. November 2012 verabschiedete die Resolution 67/19 der UN-Generalversammlung, die Palästina in den Vereinten Nationen zum Status "Nicht-Mitglieder-Beobachterstaat" aufwertet. Die Statusänderung wurde als "de facto Anerkennung des souveränen Staates Palästina" bezeichnet. Im Jahr 2013 hat das schwedische Parlament den Status des palästinensischen Vertretungsbüros im Land auf den vollen Status der Botschaft aktualisiert. Am 3. Oktober 2014 hat der neue schwedische Ministerpräsident Stefan Löfven seine erste Rede im Parlament eingesetzt, um bekannt zu geben, dass Schweden den Staat Palästina anerkennen würde. Die offizielle Entscheidung dazu wurde am 30. Oktober getroffen und machte Schweden zum ersten EU-Mitgliedstaat außerhalb des ehemaligen kommunistischen Blocks, um den Staat Palästina zu erkennen. Die meisten der 27 EU-Mitgliedstaaten haben sich davon abgehalten, die palästinensische Staatlichkeit anzuerkennen, und diejenigen, die dies tun, wie Ungarn, Polen und die Slowakei vor dem Beitritt. Im Februar 2015 besuchte Mahmoud Abbas Schweden, um die neue Botschaft zu eröffnen. Schwedens Premierminister Stefan Lofven sagte: "Nach unserer Ansicht ist Palästina von nun an auf einem Staat." Am 13. Oktober 2014 stimmte das UK House of Commons von 274 bis 12 für die Anerkennung Palästinas als Staat. Das House of Commons unterstützte den Schritt "als Beitrag zur Sicherung einer ausgehandelten Zwei-Staaten-Lösung" – obwohl weniger als die Hälfte der Abgeordneten an der Abstimmung teilnahmen. Die britische Regierung ist jedoch nicht verpflichtet, aufgrund der Abstimmung etwas zu tun: ihre derzeitige Politik ist, dass sie "das Recht behält, einen palästinensischen Staat im Moment unserer Wahl bilateral anzuerkennen, und wenn es am besten helfen kann, Frieden herbeizuführen". Am 2. Dezember 2014 stimmte das französische Parlament von 331 bis 151 dafür, dass es ihre Regierung dazu aufforderte, Palästina als Staat anzuerkennen. Der von den herrschenden Sozialisten vorgeschlagene Text, der von den linken Parteien und einigen Konservativen unterstützt wird, forderte die Regierung auf, "die Anerkennung eines palästinensischen Staates mit dem Ziel zu verwenden, den Konflikt endgültig zu lösen". Der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen hat am 31. Dezember 2014 eine Entschließung angenommen, die das Ende der israelischen Besatzung und Staatlichkeit bis 2017 fordert.Acht Mitglieder stimmten für die Resolution (Russland, China, Frankreich, Argentinien, Tschad, Chile, Jordanien, Luxemburg), aber nach anstrengenden US- und israelischen Bemühungen, um die Resolution zu besiegen, bekamen sie nicht die mindestens neun Stimmen, die für die Verabschiedung erforderlich waren. Australien und die Vereinigten Staaten haben gegen die Entschließung gestimmt, wobei sich fünf weitere Nationen enthalten. Am 16. Januar 2015 kündigte der Internationale Strafgerichtshof an, dass es, da Palästina von der UNGA den Status eines Beobachterstaats in der UNO gewährt wurde, als Staat für den Beitritt zur Römischen Satzung angesehen werden muss. Am 13. Mai 2015 kündigte der Vatikan an, dass er die Anerkennung der PLO in den Staat Palästina verlagerte und die Anerkennung Palästinas als Staat nach der UN-Abstimmung von 2012 bestätigte. Monsignore Antoine Camilleri, Vatikan-Außenminister, sagte, dass die Änderung im Einklang mit der sich entwickelnden Position des Heiligen Stuhls, die inoffiziell an den Staat Palästina seit Papst Franziskus Besuch im Heiligen Land im Mai 2014. Am 23. Dezember 2015 verabschiedete die UNO-Generalversammlung eine Resolution, in der die palästinensische Souveränität über die natürlichen Ressourcen in den palästinensischen Gebieten unter israelischer Besatzung gefordert wurde. Sie forderte Israel auf, von der Ausbeutung, von Schäden, von Verlusten oder von der Verarmung und Gefahr palästinensischer natürlicher Ressourcen, von dem Recht der Palästinenser, eine Restitution für eine umfassende Zerstörung zu suchen. Der Antrag wurde von 164 Stimmen an 5 übergeben, wobei Kanada, die Staaten von Mikronesien, Israel, Marshall-Inseln und die Vereinigten Staaten sich dagegen ausgesprochen haben. Im August 2015 haben palästinensische Vertreter der Vereinten Nationen einen Resolutionsentwurf vorgelegt, mit dem die Nicht-Mitgliederstaaten Palästina und den Heiligen Stuhl ihre Flaggen im Hauptquartier der Vereinten Nationen erheben können. Zunächst präsentierten die Palästinenser ihre Initiative als gemeinsame Anstrengung mit dem Heiligen Stuhl, den der Heilige Stuhl verweigerte. In einem Brief an den Generalsekretär und den Präsidenten der Generalversammlung rief Israels Botschafter an der UN Ron Prosor den Schritt "eine andere zynische Missbrauch der UNO ... um politische Punkte zu erzielen". Nach der Abstimmung, die von 119 Stimmen an 8 mit 45 Ländern verabschiedet wurde, sagte der US-Botschafter Samantha Power, "die palästinensische Flagge zu erwecken, wird Israelis und Palästinenser nicht näher zusammenbringen". Der US-amerikanische Staatssprecher Mark Toner nannte es einen kontraproduktiven Versuch, staatliche Ansprüche außerhalb einer ausgehandelten Siedlung zu verfolgen. Bei der Zeremonie selbst sagte US-Generalsekretär Ban Ki-moon, der Anlass sei ein "Tag des Stolzes für das palästinensische Volk auf der ganzen Welt, ein Tag der Hoffnung", und erklärte: "Jetzt ist die Zeit, das Vertrauen der Israelis und Palästinenser für eine friedliche Siedlung wiederherzustellen und schließlich die Verwirklichung zweier Staaten für zwei Völker." Rechtsstatus Es gibt eine Vielzahl von Ansichten über den Status des Staates Palästina, sowohl unter den Staaten der internationalen Gemeinschaft als auch unter juristischen Gelehrten. Die Existenz eines Staates Palästinas, obwohl kontrovers, ist eine Realität in den Meinungen der Staaten, die bilaterale diplomatische Beziehungen aufgebaut haben. Recht und Sicherheit Der Staat Palästina hat eine Reihe von Sicherheitskräften, darunter eine Zivilpolizei, nationale Sicherheitskräfte und Nachrichtendienste, mit der Funktion, die Sicherheit zu wahren und die palästinensischen Bürger und den palästinensischen Staat zu schützen. Bevölkerung Nach Angaben des Palästinensischen Zentralbüros für Statistik hatte der Staat Palästina 2013 eine Bevölkerung von 4.420,549 Menschen. In einer Fläche von 6,020 Quadratkilometern (2,320 qm) gibt es eine Bevölkerungsdichte von etwa 827 Personen pro Quadratkilometer. Die durchschnittliche Bevölkerungsdichte der Welt betrug ab 2017 25 Personen pro Quadratkilometer. Gesundheitsversorgung Laut dem palästinensischen Gesundheitsministerium (MOH) gab es ab 2017 743 primäre Gesundheitszentren in Palästina (583 im Westjordanland und 160 im Gazastreifen) und 81 Krankenhäuser (51 im Westjordanland, einschließlich Ostjerusalem und 30 im Gazastreifen). Unter der Schirmherrschaft der Weltgesundheitsorganisation (WHO) wurde 2009 der Gesundheitscluster für das besetzte palästinensische Gebiet (oPt) gegründet und stellt eine Partnerschaft von über 70 lokalen und internationalen Nichtregierungsorganisationen und UN-Agenturen dar, die einen Rahmen für Gesundheitsakteure bieten, die an der humanitären Reaktion für das oPt beteiligt sind. Der Cluster wird von der MOH gemeinsam geleitet, um eine Angleichung an die nationalen Politiken und Pläne sicherzustellen. Der Bericht des Generaldirektors der WHO vom 1. Mai 2019 beschreibt die Bedingungen des Gesundheitssektors im Rahmen der Festlegung strategischer Prioritäten und aktueller Hindernisse für ihre Verwirklichung gemäß der Strategie der Länderkooperation für die WHO und das besetzte palästinensische Gebiet 2017–2020. Bildung Die Alphabetisierungsrate Palästinas betrug 96,3 % nach einem Bericht der Vereinten Nationen, der nach internationalen Standards hoch ist. Es gibt einen Geschlechterunterschied in der Bevölkerung von über 15 Jahren mit 5,9 % der Frauen als Analphabeten im Vergleich zu 1,6 % der Männer. Das Illitertum der Frauen ist von 20,3% im Jahr 1997 auf weniger als 6% im Jahr 2014 gefallen. Religion 93% der Palästinenser sind Muslime, deren überwiegende Mehrheit Anhänger des sunnitischen Islams sind, mit einer kleinen Minderheit von Ahmadiyya und 15% sind nicht konfessionelle Muslime. Palästinensische Christen repräsentieren eine bedeutende Minderheit von 6,% gefolgt von viel kleineren religiösen Gemeinschaften, darunter Druze und Samariter. Wirtschaft Tourismus Tourismus in dem Gebiet, das vom Staat Palästina behauptet wird, bezieht sich auf den Tourismus in Ost-Jerusalem, dem Westjordanland und dem Gazastreifen. Im Jahr 2010 besuchten 4,6 Millionen Menschen die palästinensischen Gebiete, verglichen mit 2,6 Millionen im Jahr 2009. Von dieser Zahl waren 2,2 Millionen ausländische Touristen, während 2,7 Millionen inländische waren. Die meisten Touristen kommen nur ein paar Stunden oder als Teil eines Tagesausflugs. Im letzten Quartal 2012 waren über 150.000 Gäste in West Bank Hotels; 40% waren europäisch und 9% waren aus den Vereinigten Staaten und Kanada. Lonely Planet Reiseleiter schreibt, dass "die Westbank ist nicht der einfachste Ort, an dem zu reisen, aber die Mühe ist reich belohnt. " Im Jahr 2013 erklärte der Tourismusminister der Palästinensischen Autonomiebehörde Rula Ma'ay'a, dass ihre Regierung darauf abzielt, internationale Besuche in Palästina zu fördern, aber die Besatzung ist der Hauptfaktor, um zu verhindern, dass der Tourismussektor zu einer großen Einkommensquelle für Palästinenser wird. Es gibt keine Visumbedingungen für ausländische Staatsangehörige, die nicht von der Visumpolitik Israels auferlegt werden. Der Zugang zu Jerusalem, dem Westjordanland und Gaza wird von der Regierung Israels vollständig kontrolliert. Die Einreise in die besetzten palästinensischen Gebiete erfordert nur einen gültigen internationalen Pass. MitteilungenDas Palästinensische Zentralbüro für Statistik (PCBS) und das Ministerium für Telekommunikation und Informationstechnologie sagten, es gebe 4,2 Millionen Mobilfunkteilnehmer in Palästina im Vergleich zu 2,6 Millionen Ende 2010, während die Zahl der ADSL-Abonnenten in Palästina bis Ende 2019 von 119 Tausend im gleichen Zeitraum auf etwa 363 Tausend stieg. 97% der palästinensischen Haushalte haben mindestens eine Mobilfunklinie, während mindestens ein Smartphone 86% der Haushalte (91% im Westjordanland und 78% im Gazastreifen) besitzt. Etwa 80% der palästinensischen Haushalte haben Zugang zum Internet in ihren Häusern und etwa ein Drittel haben einen Computer. Am 12. Juni 2020 genehmigte die Weltbank einen Zuschuss von 15 Millionen US-Dollar für die Technologie für Jugend und Beschäftigung (TechStart) Projekt mit dem Ziel, dem palästinensischen IT-Sektor zu helfen, die Fähigkeiten von Unternehmen zu verbessern und qualitativ hochwertigere Arbeitsplätze zu schaffen. Kanthan Shankar, "Der IT-Sektor hat das Potenzial, einen starken Beitrag zum Wirtschaftswachstum zu leisten. Es kann den palästinensischen Jugendlichen Möglichkeiten bieten, die 30% der Bevölkerung ausmachen und unter akuter Arbeitslosigkeit leiden." Finanzdienstleistungen Die Palästinensische Währungsbehörde hat Leitlinien für den Betrieb und die Bereitstellung elektronischer Zahlungsdienste einschließlich e-wallet und Prepaid-Karten herausgegeben. Wasserversorgung und -sanierung Wasserversorgung und -sanierung in den Palästinensischen Gebieten zeichnen sich durch einen starken Wassermangel aus und sind von der israelischen Besatzung stark beeinflusst. Die Wasserressourcen Palästinas werden von Israel vollständig kontrolliert und die Teilung des Grundwassers unterliegt den Bestimmungen des Oslo-II-Abkommens. Im Allgemeinen ist die Wasserqualität im Gazastreifen im Vergleich zum Westjordanland deutlich schlechter. Etwa ein Drittel bis die Hälfte des geförderten Wassers in den Palästinensischen Gebieten ist im Verteilungsnetz verloren. Die dauerhafte Blockade des Gazastreifens und des Gazakriegs verursachten schwere Schäden an der Infrastruktur im Gazastreifen. Was das Abwasser betrifft, haben die bestehenden Kläranlagen nicht die Fähigkeit, das gesamte produzierte Abwasser zu behandeln, was zu einer starken Wasserverschmutzung führt. Die Entwicklung des Sektors hängt stark von der externen Finanzierung ab. Kultur und Kultur Es gibt eine Reihe von Zeitungen, Nachrichtenagenturen und Satellitenfernsehstationen im Staat Palästina. Zu den Nachrichtenagenturen gehören Ma'an News Agency, Wafa, Palästina News Network. Al-Aqsa TV, Al-Quds TV, Sanabel TV sind seine wichtigsten Satelliten-Sender. Sportverein Fußball (Soccer) ist der beliebteste Sport unter den Palästinensern. Die palästinensische Nationalmannschaft vertritt das Land im internationalen Fußball. Rugby ist auch ein beliebter Sport. Siehe auch Flagge von Palästina Internationale Anerkennung des Staates Palästina israelische Siedlung Israel besetzte Gebiete Palästina (2011 Buch) Palästinensische Selbstbestimmung Wasserrechte in Israel-Palästina Anmerkungen Referenzen Zitationen Bibliographie Weiter lesen Externe Links Status von Palästina in den Vereinten Nationen (A/RES/67/19)Full Text Cross, Tony (24. September 2011). " Nach Abbass UN Bid sind Palästinenser enger, einen Staat zu haben?". Radio France Internationale. Retrieved 2011-9-28.Erkennung eines palästinensischen Staates Vorzeit Legal ungültig und Unterminierung jeder Bona Fide Negotiation Prozess Politische Erklärung begleitet palästinensische Unabhängigkeitserklärung Ständige Beobachtermission Palästinas bei den Vereinten Nationen The Historic Compromise: Die palästinensische Unabhängigkeitserklärung und der Zwanzigjährige Kampf für eine Zwei-Staaten-Lösung Internationale Anerkennung eines einseitig erklärten palästinensischen Staates: Legal and Policy Dilemmas, von Tal Becker