Ikonographie untersucht als Zweig der Kunstgeschichte die Identifizierung, Beschreibung und Interpretation des Inhalts von Bildern: die dargestellten Themen, die jeweiligen Kompositionen und Details, die dazu verwendet werden, und andere Elemente, die sich von künstlerischem Stil unterscheiden. Das Wort Ikonographie stammt aus dem Griechischen εκών (Bild) und γράφειν ("schreiben" oder zeichnen). Eine sekundäre Bedeutung (basierend auf einer nicht standardmäßigen Übersetzung der griechischen und russischen gleichwertigen Begriffe) ist die Produktion oder Studie der religiösen Bilder, genannt Ikonen, in der byzantinischen und orthodoxen christlichen Tradition (siehe Icon.) Diese Nutzung, die viele als einfach falsch erachten, findet sich meist in Werken, die aus Sprachen wie Griechisch oder Russisch übersetzt werden, wobei der korrekte Begriff "ikon painting" ist. In der Kunstgeschichte kann "eine Ikonographie" auch eine bestimmte Darstellung eines Subjekts in Bezug auf den Inhalt des Bildes bedeuten, wie die Anzahl der verwendeten Figuren, deren Platzierung und Gesten. Der Begriff wird auch in vielen anderen akademischen Bereichen als Kunstgeschichte verwendet, zum Beispiel Semiotik und Medienstudien, und im allgemeinen Nutzung, für den Inhalt von Bildern, die typische Darstellung in Bildern eines Subjekts und verwandten Sinnen. Manchmal wurden Unterschiede zwischen Ikonologie und Ikonographie gemacht, obwohl die Definitionen, und so die Unterscheidung gemacht, variiert. Beim Bezug auf Filme sind Genres sofort durch ihre Ikonographie erkennbar, Motive, die durch Wiederholung mit einem bestimmten Genre verbunden werden. Ikonographie als Studiengebiet Stiftungen der Ikonographie Frühe westliche Schriftsteller, die besondere Anmerkung zu den Inhalten der Bilder gemacht haben, sind Giorgio Vasari, dessen Ragionamenti die Gemälde im Palazzo Vecchio in Florenz interpretierte, beweist, dass solche Arbeiten auch für gut informierte Zeitgenossen schwer zu verstehen waren. Weniger bekannt, obwohl es über zwei Jahrhunderte nach seiner 1593 Publikation Dichter, Maler und Bildhauer informiert hatte, war Cesare Ripas Emblembuch Iconologia. Gian Pietro Bellori, ein Biograph aus dem 17. Jahrhundert von Künstlern seiner eigenen Zeit, beschreibt und analysiert, nicht immer richtig, viele Werke. Lessing's Studie (1796) der klassischen Figur Amor mit einer invertierten Fackel war ein früher Versuch, eine Studie einer Art von Bild zu verwenden, um die Kultur zu erklären, in der sie entstand, anstatt die andere Weise rund. Ikonographie als akademische Kunsthistorische Disziplin entwickelt im neunzehnten Jahrhundert in den Werken von Gelehrten wie Adolphe Napoleon Didron (1806–1867,) Anton Heinrich Springer (1825–1891) und Émile Mâle (1862–1954) alle Spezialisten der christlichen Religionskunst, die in dieser Zeit das Hauptaugenmerk des Studiums war, in dem französische Gelehrte besonders prominent waren. Sie blickten auf frühere Versuche zurück, Themen enzyklopädisch wie Cesare Ripa und Anne Claude Philippe de Caylus's Recueil d'antiquités égyptiennes, étrusques, grècques, romaines et gauloises als Anleitung zum Verständnis von Kunstwerken, sowohl religiösen als auch profane, wissenschaftlicher zu klassifizieren und zu organisieren. Diese frühen Beiträge ebneten den Weg für Enzyklopädie, Handbücher und andere Veröffentlichungen, die nützlich sind, um den Inhalt der Kunst zu identifizieren. Mâle's l'Art religieux du XIIIe siècle en France (ursprünglich 1899, mit überarbeiteten Auflagen) übersetzt ins Englische als das Gotische Bild, Religious Art in France of the Thirteenth Century ist ständig im Druck geblieben. Ikonographie des Zwanzigsten Jahrhunderts Aby Warburg (1866–1929) und seine Nachfolger Fritz Saxl (1890–1948) und Erwin Panofsky (1892–1968) erarbeiteten im frühen 20. Jahrhundert die Praxis der Identifizierung und Klassifizierung von Motiven in Bildern, um Ikonographie als Mittel zum Verständnis von Bedeutung zu verwenden. Panofsky kodifizierte einen einflussreichen Ansatz der Ikonographie in seiner 1939 Studien in der Ikonologie, wo er es als "der Zweig der Geschichte der Kunst definiert, der sich mit dem Thema oder der Bedeutung von Kunstwerken beschäftigt, im Gegensatz zur Form", obwohl die Unterscheidung er und andere Gelehrte zwischen bestimmten Definitionen der Ikonographie (Eingabe einfach, die Identifizierung von visuellen Inhalten) und Ikonologie (die Analyse der Bedeutung dieses Inhalts, obwohl, wird immer noch verwendet, ist es in der Regel nicht. In den Vereinigten Staaten, zu denen Panofsky 1931 emigrierte, setzten sich Studenten wie Frederick Hartt und Meyer Schapiro unter seinem Einfluss in der Disziplin fort. In einem einflussreichen Artikel von 1942, Einführung in eine "Ikonographie der mittelalterlichen Architektur", Richard Krautheimer, Spezialist für frühmittelalterliche Kirchen und eine andere deutsche émigré, erweiterte ikonographische Analyse zu architektonischen Formen. Die Zeit von 1940 kann als eine angesehen werden, in der die Ikonographie in der Kunstgeschichte besonders prominent war. Während die meisten ikonographischen Stipendien sehr dicht und spezialisiert bleiben, begannen einige Analysen, ein viel breiteres Publikum anzulocken, zum Beispiel Panofskys Theorie (jetzt generell aus Gunsten der Spezialisten), dass das Schreiben an der Rückwand im Arnolfini Portrait von Jan van Eyck das Gemälde in die Aufzeichnung eines Ehevertrages verwandelte. Holbeins Die Botschafter sind Gegenstand von Büchern für einen allgemeinen Markt mit neuen Theorien in Bezug auf seine Ikonographie, und die Bestseller von Dan Brown umfassen Theorien, die von den meisten Kunsthistorikern, auf der Ikonographie von Werken von Leonardo da Vinci.Technologische Fortschritte erlaubte den Aufbau von riesigen Sammlungen von Fotografien, mit einer Ikonographie-Anordnung oder Index, die die die des Warforma Instituts und des christlichen Index Diese werden jetzt digitalisiert und online verfügbar gemacht, in der Regel auf beschränkter Basis. Mit der Ankunft von Computing wurde das Iconclass-System, eine hochkomplexe Art, den Inhalt von Bildern zu klassifizieren, mit 28.000 Klassifikationstypen und 14.000 Keywords, in den Niederlanden als Standardklassifikation für die Aufnahme von Sammlungen entwickelt, mit der Idee, riesige Datenbanken zu montieren, die das Abrufen von Bildern mit bestimmten Details, Themen oder anderen gemeinsamen Faktoren ermöglichen. Zum Beispiel ist der Iconclass-Code 71H7131 für das Thema "Bathsheba (alone) mit Davids Brief", während 71 das gesamte "Alte Testament" und 71H das "Geschichte Davids" ist. Eine Reihe von Sammlungen verschiedener Arten wurden mit Iconclass klassifiziert, insbesondere viele Arten von alten Masterprint, die Sammlungen der Gemäldegalerie, Berlin und des deutschen Marburger Index. Diese sind in der Regel online oder auf DVD verfügbar. Das System kann auch außerhalb der reinen Kunstgeschichte verwendet werden, beispielsweise an Standorten wie Flickr. Kurze Erhebung der Ikonographie Religiöse Bilder werden in gewissem Maße von allen großen Religionen, einschließlich indischen und Abrahamischen Glaubens, verwendet und enthalten oft hochkomplexe Ikonographie, die Jahrhunderte der akkumulierten Tradition widerspiegelt. Die weltliche westliche Ikonographie zog später auf diese Themen. Indische religiöse Ikonographie Zentral zur Ikonographie und Hegiographie indischer Religionen sind Mudra oder Gesten mit bestimmten Bedeutungen. Weitere Merkmale sind die Aureola und Halo, auch in der christlichen und islamischen Kunst gefunden, und göttliche Qualitäten und Attribute vertreten durch Asana und Ritual Werkzeuge wie dharmachakra, vajra, chhatra, sauwastika, phurba und danda. Die symbolische Verwendung der Farbe, um die klassischen Elemente oder Mahabhuta zu bezeichnen, und Buchstaben und bija Silben aus heiligen alphabetischen Schriften sind andere Merkmale. Unter dem Einfluss der Tantra-Art entwickelten sich esoterische Bedeutungen, die nur für Initiatoren zugänglich sind; dies ist ein besonders starkes Merkmal der tibetischen Kunst. Die Kunst der indischen Religionen esp. Hindus in seinen zahlreichen sektoralen Abteilungen wird von heiligen Texten unter dem Namen Aagama, die das Verhältnis und den Anteil der Ikone beschreibt, genannt Taalmaana sowie Stimmung der zentralen Figur in einem Kontext. Zum Beispiel, Narasimha eine Inkarnation von Vishnu, obwohl betrachtet eine wrathful Gottheit, aber in wenigen Kontexten ist in befriedigter Stimmung dargestellt. Obwohl ikonische Darstellungen oder Konzentrationen auf, eine einzelne Figur sind die dominante Art von buddhistischem Bild, große Steinrelief oder Fresken-Erzählungszyklen des Lebens des Buddha, oder Geschichten seines früheren Lebens, sind an wichtigen Orten wie Sarnath, Ajanta und Borobudor, vor allem in früheren Zeiten. Umgekehrt sind in der Hindu-Kunst in den letzten Jahrhunderten eher narrative Szenen geworden, vor allem in Miniaturmalereien des Lebens von Krishna und Rama. Christliche Ikonographie Nach einer frühen Periode, in der Anikonismus stark war, überlebte frühchristliche Kunst begann, etwa zwei Jahrhunderte nach Christus, mit kleinen Bildern in den Katakomben von Rom, die Orans Figuren zeigen, Porträts von Christus und einigen Heiligen, und eine begrenzte Anzahl von "abgekürzten Darstellungen" von biblischen Episoden, die die Befreiung betonen. Aus der ständigen Zeit der monumentalen Kunst geliehen Motive der römischen Imperial-Bilderschaft, der klassischen griechischen und römischen Religion und der populären Kunst – das Motiv Christi in Majestäten verdankt sowohl imperialen Porträts als auch Zeus-Darstellungen. In der späten antiken Zeit begann die Ikonographie standardisiert zu werden und sich enger mit biblischen Texten zu verbinden, obwohl viele Lücken in den kanonischen Evangelien-Erzählungen mit Materie aus den apokrypalen Evangelien verbunden wurden. Schließlich würde es der Kirche gelingen, die meisten von ihnen zu weeden, aber einige bleiben, wie der Ochse und der Arsch in der Geburt Christi. Nach der Zeit der byzantinischen Ikonoklasma ikonografische Innovation wurde als ungesund, wenn nicht ketzlich, in der Ostkirche betrachtet, obwohl sie noch in einem glasklaren Tempo fortbesteht. Mehr als im Westen wurden traditionelle Darstellungen oft als authentische oder wundersame Ursprünge betrachtet, und die Aufgabe des Künstlers war es, sie mit möglichst wenig Abweichung zu kopieren. Die östliche Kirche nahm auch nie die Verwendung von monumentalen Hochrelief oder freistehende Skulptur an, die sie zu an den Heidenismus erinnerte. Die meisten modernen östlich-orthodoxen Ikonen sind sehr nah an ihren Vorgängern von vor tausend Jahren, obwohl Entwicklung und einige Bedeutungsverschiebungen aufgetreten sind – zum Beispiel der alte Mann, der ein Fleece im Gespräch mit dem heiligen Joseph in der Regel in orthodoxen Nativitäten gesehen hat scheint als einer der Hirten, oder der Prophet Jesaja begonnen zu haben, aber wird jetzt in der Regel als der Tempter (Satan) verstanden. In Ost und West wurden zahlreiche ikonische Arten von Christus, Maria und Heiligen und andere Themen entwickelt; die Anzahl der benannten Arten von Ikonen von Maria, mit oder ohne das Kind Christus, war besonders groß im Osten, während Christus Pantocrator war viel das gebräuchlichste Bild von Christus. Besonders wichtige Darstellungen von Mary sind die Hodegetria- und Panagia-Typen. Traditionelle Modelle entwickelten sich für narrative Gemälde, darunter große Zyklen, die die Ereignisse des Lebens Christi, des Lebens der Jungfrau, Teile des Alten Testaments und zunehmend das Leben der populären Heiligen abdecken. Vor allem im Westen entwickelte sich ein System von Attributen, um einzelne Figuren von Heiligen durch ein Standard-Auftritt und symbolische Objekte, die von ihnen gehalten werden, zu identifizieren; im Osten waren sie eher durch Textzeichen identifiziert. Aus der romanischen Zeit wurde die Skulptur auf Kirchen in der westlichen Kunst immer wichtiger, und wahrscheinlich zum Teil wegen des Mangels an byzantinischen Modellen, wurde der Ort der viel ikonographischen Innovation, zusammen mit der beleuchteten Handschrift, die bereits eine entscheidende andere Richtung von byzantinischen Äquivalenten, unter dem Einfluss der Insularkunst und anderer Faktoren. Entwicklungen in der Theologie und der hingebungsvollen Praxis produzierten Innovationen wie das Thema der Krönung der Jungfrau und der Himmelfahrt, beide mit den Franziskanern verbunden, wie viele andere Entwicklungen. Die meisten Maler blieben zufrieden, die Werke anderer zu kopieren und leicht zu modifizieren, und es ist klar, dass der Klerus, von dem oder für dessen Kirchen die meisten Kunst in Auftrag gegeben wurde, oft spezifiziert, was sie in großem Detail gezeigt wollten. Die Theorie der Typologie, mit der die Bedeutung der meisten Ereignisse des Alten Testaments als eine Art oder Vorfigur eines Ereignisses im Leben Christi oder Marias verstanden wurde, wurde oft in der Kunst reflektiert und im späteren Mittelalter die Wahl der Szenen des Alten Testaments in der westlichen christlichen Kunst dominiert. Während in den romanischen und gotischen Perioden die große Mehrheit der religiösen Kunst beabsichtigt war, oft komplexe religiöse Botschaften so klar wie möglich zu vermitteln, mit der Ankunft der frühniederländischen Malerei Ikonographie wurde hoch ausgefeilt, und in vielen Fällen scheint bewusst rätselhaft, auch für einen gut ausgebildeten zeitgenössischen. Die subtilen Bedeutungsschichten, die durch moderne ikonographische Forschung in Werken von Robert Campin wie dem Mérode Altarpiece, und von Jan van Eyck wie der Madonna von Chancellor Rolin und der Washington Annunciation aufgedeckt werden, liegen in kleinen Details dessen, was auf der ersten Betrachtung sehr konventionelle Darstellungen. Als die italienische Malerei einen Geschmack für Enigma entwickelte, deutlich später, zeigte sie sich am häufigsten in säkularen Kompositionen beeinflusst von der Renaissance Neo-Platonismus. Aus dem 15. Jahrhundert befreite sich die religiöse Malerei allmählich von der Gewohnheit, frühere Kompositionsmodelle zu verfolgen, und vom 16. Jahrhundert erwarteten ambitionierte Künstler, für jedes Thema neue Kompositionen zu finden, und direkte Ausleihungen früherer Künstler sind häufiger von den Posen einzelner Figuren als von ganzen Kompositionen. Die Reformation beschränkte die meisten protestantischen religiösen Malerei bald auf biblische Szenen, die entlang der Linien der Geschichtsmalerei konzipiert wurden, und nach einigen Jahrzehnten wieder der katholische Rat von Trent in etwas der Freiheit der katholischen Künstler. Secular Western Ikonographie Säkulare Malerei wurde im Westen von der Renaissance viel häufiger, und entwickelte seine eigenen Traditionen und Konventionen der Ikonographie, in der Geschichte Malerei, die Mythologien, Porträts, Genre Szenen und sogar Landschaften, ganz zu schweigen von modernen Medien und Genres wie Fotografie, Kino, politische Cartoons, Comic Bücher und Anime. Die mythologische Malerei der Renaissance war in der Theorie wieder die Ikonographie ihrer klassischen Antike, aber in der Praxis Themen wie Leda und der Schwan entwickelten sich auf weitgehend originellen Linien und für verschiedene Zwecke. Personenbezogene Ikonographien, in denen Werke für den Künstler und vielleicht auch nur zugängliche Bedeutungen erscheinen, gehen zumindest bis Hieronymous Bosch zurück, sind aber mit Künstlern wie Goya, William Blake, Gauguin, Picasso, Frida Kahlo und Joseph Beuys immer bedeutender geworden. Ikonographie in anderen Disziplinen als Kunstgeschichte Iconographie, oft von Aspekten der populären Kultur, ist ein Anliegen anderer akademischer Disziplinen wie Semiotik, Anthropologie, Soziologie, Medienstudien, Kommunikationsstudien und Kulturwissenschaften. Diese Analysen wiederum haben die konventionelle Kunstgeschichte beeinflusst, insbesondere Konzepte wie Zeichen in Semiotik. Eine solche Bildsprache als Ikonographie bedeutet ein kritisches Lesen von Bildern, die oft versuchen, soziale und kulturelle Werte zu erforschen. Iconographie wird auch in Filmstudien verwendet, um die visuelle Sprache des Kinos zu beschreiben, insbesondere im Bereich der Genrekritik. Im Zeitalter des Internets umfasst die neue globale Geschichte der visuellen Produktion der Menschheit (Histiconologia) Geschichte der Kunst und Geschichte aller Art von Bildern oder Medien. Zeitgenössische Ikonographieforschung befasst sich oft mit Theorien des visuellen Rahmens, um so vielfältige Themen wie die Ikonographie des Klimawandels zu behandeln, die von verschiedenen Stakeholdern erstellt wird, die Ikonographie, die internationale Organisationen über Naturkatastrophen, die Ikonographie der Epidemien, die in der Presse verbreitet werden, und die Ikonographie des Leidens in sozialen Medien. Artikel mit ikonografischer Analyse einzelner Werke Eine nicht erschöpfende Liste: Castelseprio frescoes Die Flagellation von Pierodella FrancescaThe Wilton Diptych Das Mérode Altarpiece von Robert Campin Madonna von Chancellor Rolin, Arnolfini Portrait, Annunciation, all von Jan van Eyck Virgin und Child Enthroned by Rogier van der Weyden The Magdalen Reading by Rogier van der Weyden St. Jerome in seiner Studie von Antonello da Messina Two Venetian Ladies und St. Augustine Iconographie und Gesamtkunstwerk in Parsifals zwei Cinematic Settings in ESM Mediamusic.No 2 (2013). Białostocki, Jan, Iconographie, Wörterbuch der Geschichte der Ideen, Online-Version, University of Virginia Library, Gale Group, 2003 Cook, Pam und Mieke Bernink, Hrsg. 1999. The Cinema Book.2nd ed.London: BFI Publishing. ISBN 0-85170-726-2.Schiller, Gertrud.Iconography of Christian Art, Vol.I,1971 (Englisch trans from German,) Lund Humphries, London, ISBN 0-85331-270-2 Lexikon Iconographicum Mythologiae Classicae (LIMC,) Artemis Verlag, 1981-2009 [Ikonographie der alten Mythologie] Externe Links Warburg Institut Iconographic Datenbank Iconography of Deities and Demons in the Ancient Near East (Projekt der Schweizerischen Nationalen Wissenschaftsstiftung an den Universitäten Zürich und Freiburg) Website für europäische Heilige Berge, Calvaries und Devotional Complexes Sacred Icons in Modern Era über das Cult of Great Mother LIMC-France – Ikonographie der alten Mythologie. Christian Iconographie Welche Iconographen tun - Fallstudie "Semiotics and Iconography" aus dem Handbuch der visuellen Analyse