Jonas Edward Salk (; geboren Jonas Salk; 28. Oktober 1914 – 23. Juni 1995) war ein amerikanischer Virologe und medizinischer Forscher, der einen der ersten erfolgreichen Polio-Impfstoffe entwickelt hat. Er wurde in New York City geboren und besuchte das City College of New York und New York University School of Medicine. 1947 nahm Salk eine Professur an der Medizinischen Fakultät der Universität Pittsburgh an. Es war dort, dass er ein Projekt unternahm, um die Anzahl der verschiedenen Arten von Poliovirus zu bestimmen, beginnend im Jahr 1948. Für die nächsten sieben Jahre, Salk widmete sich der Entwicklung eines Impfstoffs gegen Polio. Salk wurde sofort als "wundersamer Arbeiter" bezeichnet, als der Erfolg des Impfstoffs im April 1955 erstmals veröffentlicht wurde, und entschied sich, den Impfstoff nicht zu patentieren oder einen Gewinn daraus zu suchen, um seine globale Verteilung zu maximieren. In den Vereinigten Staaten und auf der ganzen Welt begann eine sofortige Eile, um zu geimpften. Viele Länder begannen Polio-Impfkampagnen mit Salks Impfstoff, darunter Kanada, Schweden, Dänemark, Norwegen, Westdeutschland, die Niederlande, die Schweiz und Belgien. 1959 hatte der Salk-Impfstoff etwa 90 Länder erreicht. Ein gedämpfter lebender oraler Polio-Impfstoff wurde 1961 von Albert Sabin entwickelt. Weniger als 25 Jahre nach der Freisetzung von Salks Impfstoff war die heimische Übertragung von Polio in den Vereinigten Staaten völlig beseitigt worden. Im Jahr 1963 gründete Salk das Salk Institute for Biological Studies in La Jolla, Kalifornien, das heute ein Zentrum für medizinische und wissenschaftliche Forschung ist. Er forscht und veröffentlichte in seinen späteren Jahren Bücher und konzentrierte sich in seinen letzten Jahren auf die Suche nach einem Impfstoff gegen HIV. Salk setzte sich auch energisch für die obligatorische Impfung während des gesamten Lebens ein und forderte die universelle Impfung von Kindern gegen Krankheiten ein "moralisches Engagement". Salks persönliche Papiere werden heute in der Geisel-Bibliothek an der University of California, San Diego gespeichert. Das frühe Leben und die Bildung Jonas Salk wurde in New York City an Daniel und Dora (geb. Presse) Salk geboren. Seine Eltern waren Ashkenazi jüdisch; Daniel wurde in New Jersey geboren, um Migranten Eltern und Dora, die in Minsk geboren wurde, emigriert, als sie zwölf war. Salks Eltern erhielten keine umfassende formale Ausbildung. Jonas hatte zwei jüngere Brüder, Herman und Lee, einen renommierten Kinderpsychologen. Die Familie zog von East Harlem auf 853 Elsmere Place, die Bronx, mit einiger Zeit verbracht in Queens in 439 Beach 69th Street, Arverne. Als er 13 war, trat Salk in die Townsend Harris High School, eine öffentliche Schule für intellektuell begabte Studenten. Benannt nach dem Gründer des City College of New York (CCNY,) es war, schrieb sein Biograph, Dr. David Oshinsky, "ein Start-Pad für die talentierten Söhne der Immigranten Eltern, die das Geld fehlte - und Pedigree -, um eine Top-Privatschule zu besuchen. " In der High School "er war bekannt als Perfektionist, der alles lesen konnte, was er seine Hände auflegen konnte", so einer seiner Mitschüler. Die Schüler mussten in nur drei Jahren ein vierjähriges Curriculum krähen. Infolgedessen fielen die meisten heraus oder flunkten aus, trotz des Mottos "Studie, Studie, Studie. " Von den Studenten, die studierten, aber die meisten hatten die Noten, um in CCNY eingeschrieben, für ein hoch wettbewerbsfähiges College. Bildung Salk in CCNY eingeschrieben, von dem er einen Bachelor of Science-Abschluss in Chemie im Jahr 1934 verdient. Oshinsky schreibt, dass "für Arbeiter-Klasse Immigrantenfamilien, City College repräsentiert die Spitze der öffentlichen Hochschulbildung. Einsteigen war hart, aber Unterricht war frei. Der Wettbewerb war intensiv, aber die Regeln wurden ziemlich angewandt. Niemand hat einen Vorteil aufgrund eines Geburtsunfalls. " Bei der Urung seiner Mutter versuchte er, Anwalt zu werden und konzentrierte sich stattdessen auf Klassen, die für die Zulassung zur medizinischen Schule erforderlich sind. Doch laut Oshinsky waren die Einrichtungen am City College "vielleicht zweiter Satz". Es gab keine Forschungslabore. Die Bibliothek war unzureichend. Die Fakultät enthielt wenige bekannte Wissenschaftler." Was den Ort besonders gemacht hat", schreibt er, "war der Studentenkörper, der so hart gekämpft hatte, dorthin zu gelangen. von ihren Eltern.... Aus diesen Reihen, der 1930er und 1940er Jahre, entstand eine Fülle an geistigem Talent, darunter mehr Nobelpreisträger – acht – und PhD-Empfänger als jedes andere öffentliche College außer der University of California in Berkeley." Salk betrat CCNY im Alter von 15 Jahren, ein "gemeinsames Alter für einen frischen Mann, der mehrere Noten auf dem Weg übersprungen hatte. " Als Kind zeigte Salk im Allgemeinen kein Interesse an Medizin oder Wissenschaft. Er sagte in einem Interview mit der Akademie der Errungenschaften: "Als Kind war ich nicht an der Wissenschaft interessiert.Ich war nur an Dingen interessiert, die menschliche Seite der Natur, wenn Sie möchten, und ich bin weiterhin daran interessiert." Medizinische Schule After City College, Salk in New York University eingeschrieben, um Medizin zu studieren. Laut Oshinsky, NYU basierte seinen bescheidenen Ruf auf berühmten Alumni, wie Walter Reed, der half, Gelbfieber zu erobern. Das Studium war "vergleichlich niedrig, besser noch, es war nicht diskriminierend gegen Juden. während die meisten der umliegenden medizinischen Schulen –Cornell, Columbia, University of Pennsylvania und Yale – starre Quoten an Ort und Stelle hatten. "Ja, zum Beispiel, akzeptierte 76 Bewerber 1935 aus einem Pool von 501. Obwohl 200 der Bewerber jüdisch waren, kamen nur fünf hinzu. Während seiner Jahre an der New York University Medical School arbeitete Salk im Schuljahr als Labortechniker und im Sommer als Campberater. Während Salks medizinischer Studien stellte er sich aus seinen Kollegen heraus, so Bookchin, "nicht nur wegen seiner anhaltenden akademischen Prowess – er war Alpha Omega Alpha, die Phi Beta Kappa Gesellschaft für medizinische Bildung – aber weil er beschlossen hatte, dass er keine Medizin praktizieren wollte. "Anstatt wurde er in der Forschung absorbiert, sogar ein Jahr frei, um Biochemie zu studieren. Später konzentrierte er sich mehr auf seine Studien zur Bakteriologie, die Medizin als sein primäres Interesse ersetzt hatte. Er sagte, sein Wunsch sei es, der Menschheit im Allgemeinen zu helfen, anstatt einzelne Patienten. " Es war vor allem die Laborarbeit, die seinem Leben neue Richtung gab. " Salk hat gesagt: "Meine Absicht war, in die medizinische Schule zu gehen und dann ein Mediziner zu werden. Ich hatte nicht vor, Medizin zu üben, obwohl ich in der medizinischen Schule und in meinem Praktikum alles getan habe, was notwendig war, um mich in dieser Hinsicht zu qualifizieren. Ich hatte Gelegenheiten, die Idee der Medizin zu fallen und in die Wissenschaft zu gehen. An einem Punkt am Ende meines ersten Jahres der medizinischen Schule erhielt ich die Gelegenheit, ein Jahr in der Forschung und Lehre in der Biochemie zu verbringen, die ich tat. Und am Ende dieses Jahres wurde mir gesagt, dass ich, wenn ich wünschte, wechseln und einen Doktor in der Biochemie bekommen könnte, aber meine Vorliebe war, mit Medizin zu bleiben. Und ich glaube, dass dies alles mit meinem ursprünglichen Ehrgeiz oder Begehren verbunden ist, was der Menschheit sozusagen in größerem Sinne als nur auf einer ein-zu-einer-Basis helfen sollte. " In Bezug auf sein letztes Jahr der medizinischen Schule sagte Salk: "Ich hatte die Möglichkeit, Zeit in Wahlperioden in meinem letzten Jahr in der medizinischen Schule zu verbringen, in einem Labor, das an Studien über Influenza beteiligt war. Das Influenza-Virus wurde vor einigen Jahren entdeckt. Ich sah damals die Gelegenheit, die Frage zu prüfen, ob wir die Virusinfektivität zerstören und noch immunisieren könnten. Und so fanden wir durch sorgfältig gestaltete Experimente, dass dies möglich war." Postgraduierte Forschung und frühe Laborarbeit Im Jahr 1941, während seiner Postgraduiertenarbeit in der Virologie, wählte Salk eine zweimonatige Wahl, um im Thomas Francis Labor an der Universität Michigan zu arbeiten. Francis hatte kürzlich der Fakultät der medizinischen Schule nach der Arbeit für die Rockefeller Foundation beigetreten, wo er den Typ B Influenza Virus entdeckt hatte. Laut Bookchin war der zweimonatige Stint im Francis-Labor Salks erste Einführung in die Welt der Virologie – und er wurde angehakt. " Nach dem Abschluss der medizinischen Schule begann Salk seine Residenz im renommierten Mount Sinai Hospital in New York, wo er wieder im Labor von Francis arbeitete. Salk arbeitete dann an der University of Michigan School of Public Health mit Francis, an einem Armee-geförderten Projekt in Michigan, um einen Influenza-Impfstoff zu entwickeln. Er und Franziskus vervollkommneten schließlich einen Impfstoff, der bald in Armeebasen verwendet wurde, wo Salk eine der Stämme der Influenza entdeckte und isolierte, die in den letzten Impfstoff aufgenommen wurde. Politikforschung 1947 wurde Salk ambitioniert für sein eigenes Labor und erhielt eine an der Universität Pittsburgh School of Medicine, aber das Labor war kleiner als er hoffte, und er fand die Regeln der Universität restriktiv. Im Jahr 1948 kontaktierte Harry Weaver, der Forschungsdirektor der National Foundation for Infantile Paralysis, Salk. Er bat Salk, herauszufinden, ob es mehr Arten von Polio als die drei damals bekannten, bietet zusätzliche Raum, Ausrüstung und Forscher. Im ersten Jahr sammelte er Vorräte und Forscher, darunter Julius Youngner, Byron Bennett, L. James Lewis, und Sekretär Lorraine Friedman trat auch Salks Team bei. Im Laufe der Zeit begann Salk mit der Sicherung von Stipendien aus der Familie Mellon und konnte ein Labor für Arbeitsvirologie aufbauen.Später trat er in das Polioprojekt der National Foundation for Infantile Paralysis ein, das von Präsident Franklin D. Roosevelt gegründet wurde. Umfangreiche Publizität und Angst vor Polio führten zu einer deutlich erhöhten Finanzierung von 67 Millionen Dollar bis 1955, aber die Forschung setzte sich fort auf gefährliche lebende Impfstoffe. Salk entschied sich, das sicherere getötete Virus zu verwenden, statt geschwächte Formen von Stämmen von Polioviren wie die, die von Albert Sabin, der eine orale Impfstoff entwickelt, verwendet. Nach erfolgreichen Tests an Labortieren, am 2. Juli 1952, unterstützt von den Mitarbeitern am D.T Watson Home für Crippled Children, Salk injiziert 43 Kinder mit seinem Kill-Virus-Impfstoff. Einige Wochen später injizierte Salk Kinder an der Polk-Staatsschule für die verzögerten und schwachen Kinder. 1953 hat er seine eigenen Kinder geimpft. 1954 testete er den Impfstoff auf etwa einer Million Kinder, die als Polio-Pioniere bekannt sind. Der Impfstoff wurde am 12. April 1955 als sicher bekannt gegeben. Das Projekt wurde groß, mit 100 Millionen Beiträgen zum März von Dimes und 7 Millionen Freiwilligen. Die Stiftung erlaubte sich, in Schulden zu gehen, um die Endforschung zu finanzieren, die für die Entwicklung des Salk-Impfstoffes erforderlich ist. Salk arbeitete unaufhörlich für zweieinhalb Jahre. Der inaktivierte Polio-Impfstoff von Salk wurde 1955 in Betrieb genommen. Es ist auf der Liste der essentiellen Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation, der sichersten und effektivsten Medikamente, die in einem Gesundheitssystem benötigt werden. Seien Sie eine öffentliche Figur Celebrity versus privacy Salk bevorzugt nicht seine Karriere als Wissenschaftler von zu viel persönliche Aufmerksamkeit betroffen, da er immer versucht hatte, unabhängig und privat in seiner Forschung und Leben, aber dies erwies sich als unmöglich. "Junger Mann, eine große Tragödie hat dich befallen – du hast deine Anonymität verloren", sagte die Fernsehpersönlichkeit Ed Murrow zu Salk kurz nach dem Angriff der Medien Aufmerksamkeit. Als Murrow ihn fragte: "Wer besitzt dieses Patent?" Salk antwortete: "Nun, die Leute, die ich sagen würde. Es gibt kein Patent. Können Sie die Sonne patentieren?" Der Impfstoff wird auf $ 7 Milliarden berechnet, wenn er patentiert wurde. Anwälte der National Foundation for Infantile Paralysis haben jedoch die Möglichkeit eines Patents untersucht, aber letztendlich festgestellt, dass der Impfstoff wegen des Standes der Technik keine patentierbare Erfindung war. Salk war im Vorstand der John D. und Catherine T. MacArthur Foundation tätig. Autor Jon Cohen bemerkte: "Jonas Salk machte Wissenschaftler und Journalisten gleichermaßen Goofy. Als einer der einzigen lebenden Wissenschaftler, deren Gesicht die Welt bekannt war, hatte Salk im Auge der Öffentlichkeit eine Superstar-Aura. Flugzeugpiloten würden bekannt geben, dass er an Bord war und Passagiere in Beifall brechen würden. Hotels würden ihn routinemäßig in ihre Penthouse-Suiten aufrüsten. Eine Mahlzeit in einem Restaurant bedeutete unvermeidlich eine Unterbrechung von einem Bewunderer, und Wissenschaftler näherte sich ihm mit Drop-jawede Wunder, als ob einige der Stardust könnte abreiben. " Zum größten Teil wurde Salk jedoch "auf die Forderungen an die öffentliche Figur angegriffen, die er als Invasion seiner Privatsphäre betrachtet", schrieb The New York Times, wenige Monate nach seiner Impfstoffanzeige. Der Times-Artikel merkte an: "Bei 40 wurde der einmal obskure Wissenschaftler von seinem Labor fast auf das Niveau eines Volkshelden abgehoben." Er erhielt eine Präsidialzitation, eine Partitur von Auszeichnungen, vier Ehrengrade, ein halbes Dutzend ausländischer Dekorationen und Briefe von Tausenden von Mitbürgern. Sein Alma Mater, City College of New York, gab ihm einen Ehrengrad als Doctor of Laws. Aber "beunruhigt solche sehr netten Tribute", schrieb die New York Times, "Salk ist tief durch den Torrent des Ruhmes gestört, der auf ihn herabgestiegen ist. .Er spricht ständig darüber, aus dem Rampenlicht und zurück in sein Labor zu kommen... wegen seiner wirklichen Vorliebe für die Öffentlichkeit, die er für einen Wissenschaftler unangebracht hält. "Während eines Interviews von 1980, 25 Jahre später, sagte er: "Es ist, als wäre ich seither ein öffentliches Eigentum gewesen, auf externe und interne Impulse reagieren zu müssen. .Es bringt mich enorme Befriedigung, eröffnete viele Möglichkeiten, aber gleichzeitig legte viele Lasten auf mich. Es veränderte meine Karriere, meine Beziehungen mit Kollegen; ich bin eine öffentliche Figur, nicht mehr eine von ihnen." Seine Individualität "Wenn Salk der Wissenschaftler austere klingt", schrieb The New York Times, "Salk der Mann ist eine Person von großer Wärme und enormer Begeisterung. Leute, die ihn im Allgemeinen wie ihn treffen."Eine Washingtoner Zeitung Korrespondent sagte: "Er könnte mir die Brooklyn Bridge verkaufen und ich habe noch nie etwas gekauft."Der preisgekrönte Genetiker Walter Nelson-Rees nannte ihn "ein Renaissance-Wissenschaftler: brillant, anspruchsvoll, getrieben ... ein fantastisches Wesen. "Er genießt es, mit Menschen zu sprechen, die er mag, und "er mag eine Menge Leute", schrieb die Times. "Er spricht schnell, gelenkig und oft in kompletten Absätzen." Und "Er hat sehr wenig wahrnehmbares Interesse an den Dingen, die die meisten Menschen interessieren – wie Geld verdienen. " Das gehört "in der Kategorie der Nerzmäntel und Cadillacs – unnötig", sagte er. Gründung des Salzinstituts In den Jahren nach Salks Entdeckung, viele Unterstützer, insbesondere die National Foundation, half ihm, seinen Traum von einem Forschungskomplex für die Untersuchung von biologischen Phänomenen "von Zelle zu Gesellschaft" zu bauen.Called the Salk Institute for Biological Studies, es eröffnete 1963 in der San Diego Nachbarschaft von La Jolla, in einer zweckgebundenen Anlage von dem Architekten Louis Kahn entworfen. Salk glaubte, dass die Institution neue und kommende Wissenschaftler entlang in ihrer Karriere helfen würde, wie er selbst sagte: "Ich dachte, wie schön es wäre, wenn ein Ort wie dieser existierte und ich eingeladen wurde, dort zu arbeiten. " 1966 beschrieb Salk seinen "ambitiösen Plan zur Schaffung einer sokratischen Akademie, in der die angeblich entfremdeten zwei Kulturen von Wissenschaft und Humanismus eine günstige Atmosphäre für die Kreuzdüngung haben werden. "Autor und Journalist Howard Taubman erklärte: Obwohl er deutlich zukunftsorientiert ist, hat Dr. Salk das unmittelbare Ziel des Instituts nicht vergessen, das die Entwicklung und Nutzung der neuen Biologie, genannt Molekular- und Zellbiologie, als Teilphysik, Teilchemie und Teilbiologie, ist. Der weitverbreitete Zweck dieser Wissenschaft ist es, die Lebensprozesse des Menschen zu verstehen. Es wird hier von der Möglichkeit gesprochen, sobald das Geheimnis, wie die Zelle zur Herstellung von Antikörpern ausgelöst wird, entdeckt wird, dass ein einzelner Impfstoff entwickelt werden kann, um ein Kind vor vielen gängigen Infektionskrankheiten zu schützen. Es gibt Spekulationen über die Macht, genetische Fehler zu isolieren und vielleicht zu beseitigen, die zu Geburtsfehlern führen. Dr. Salk, ein schöpferischer Mensch selbst, hofft, dass das Institut seinen Anteil daran hat, die Weisheit der Natur zu beweisen und damit die Weisheit des Menschen zu vergrößern. Für den ultimativen Zweck der Wissenschaft, des Humanismus und der Kunst ist in seinem Urteil die Befreiung jedes einzelnen, seine volle Kreativität zu kultivieren, in welcher Richtung es führt. . Als ob der Architekt des Instituts, Louis Kahn, sich auf sokratische Begegnungen vorbereiten sollte, hat der Architekt des Instituts an den Wänden entlang der Spaziergänge Blackboards installiert. Die New York Times, in einem Artikel aus dem Jahr 1980, der das 25-jährige Jubiläum des Salk-Impfstoffs feierte, beschreibt die aktuellen Arbeiten in der Anlage: Dr. Salk hält am Institut einen prächtigen Komplex von Laboren und Studieneinheiten, die sich auf einen Bluff mit Blick auf den Pazifik setzen, die Titel von Gründungsdirektor und wohnhaften Fellow. Seine eigene Laborgruppe beschäftigt sich mit den immunologischen Aspekten von Krebs und den Mechanismen der Autoimmunerkrankung, wie Multipler Sklerose, in denen das Immunsystem das eigene Gewebe des Körpers angreift. In einem Interview über seine zukünftigen Hoffnungen am Institut, sagte er: "Endlich, was mehr Bedeutung haben kann, ist meine Schaffung des Instituts und was daraus kommen wird, wegen seines Beispiels als Ort für Exzellenz, ein kreatives Umfeld für kreative Köpfe." Francis Crick, Codiscoverer der Struktur des DNA-Moleküls, war bis zu seinem Tod im Jahr 2004 ein führender Professor am Institut. Das Institut diente auch als Grundlage für Bruno Latour und Steve Woolgars 1979 Buch Laboratory Life: The Construction of Scientific Facts. Seit Mitte der 80er Jahre beschäftigt sich Salk mit der Erforschung eines Impfstoffs für AIDS. Er gründete The Immune Response Corporation (IRC) mit Kevin Kimberlin und patentierte Remune, eine immunologische Therapie, konnte aber keine Haftpflichtversicherung für das Produkt sichern. Das Projekt wurde 2007 unterbrochen, zwölf Jahre nach Salks Tod. Salks Biophilosophie"In 1966 bezeichnete die New York Times ihn als "Vater der Biophilosophie". Laut Times-Journalist und Autor Howard Taubman, "er vergisst nie .es gibt eine große Menge an Finsternis für den Menschen zu durchdringen. Als Biologe glaubt er, dass seine Wissenschaft an der Grenze von gewaltigen neuen Entdeckungen ist; und als Philosoph ist er überzeugt, dass Humanisten und Künstler den Wissenschaftlern beigetreten sind, um ein Verständnis des Menschen in seiner physischen, geistigen und geistigen Komplexität zu erreichen. Solche Austausche könnten zu einer neuen und wichtigen Schule der Denker führen, die er als Biophilosopher bezeichnen würde."Salk erzählte seinem Cousin, Joel Kassiday, auf einem Treffen des Congressional Clearinghouse on the Future on Capitol Hill im Jahr 1984, dass er optimistisch war, dass Wege, um die meisten menschlichen und tierischen Krankheiten zu verhindern, irgendwann entwickelt werden würde. Salk sagte, die Menschen müssen bereit sein, um vorsichtige Risiken einzugehen, da "eine risikofreie Gesellschaft ohne Fortschritte zu einer toten Gesellschaft werden würde". Salk beschreibt seine Biophilosophie als Anwendung eines "biologischen, evolutionären Blicks auf philosophische, kulturelle, soziale und psychologische Probleme. " Er näherte sich in zwei seiner Bücher, Man's Unfolding und The Survival of the Wisest. In einem Interview im Jahr 1980 beschrieb er seine Gedanken zu diesem Thema, einschließlich seines Gefühls, dass ein scharfer Anstieg und ein erwarteter Abstieg in der menschlichen Bevölkerung stattfinden würde und schließlich eine Veränderung der menschlichen Einstellungen bewirken würde: Ich denke an biologisches Wissen als nützliche Analogien zum Verständnis der menschlichen Natur. .Die Menschen denken an die Biologie in Bezug auf solche praktischen Dinge wie Drogen, aber sein Beitrag zum Wissen über lebende Systeme und wir werden in der Zukunft gleichermaßen wichtig sein. . In der vergangenen Epoche beschäftigte sich der Mensch mit Tod, hoher Mortalität; seine Haltungen waren Antideath, Antidisease", sagt er. " In der Zukunft werden seine Haltungen in Bezug auf Prolife und Prohealth ausgedrückt. Die Vergangenheit wurde von der Todeskontrolle beherrscht; in der Zukunft wird die Geburtenkontrolle wichtiger sein. Diese Veränderungen, die wir beobachten, sind Teil einer natürlichen Ordnung und werden von unserer Fähigkeit erwartet, sich anzupassen. Es ist viel wichtiger zu kooperieren und zu kooperieren. Wir sind die Mitautoren mit der Natur unseres Schicksals. Seine Definition eines Biophilosophers ist "Einige, die auf die Schriften der Natur zieht, erkennen, dass wir das Produkt des Evolutionsprozesses sind, und verstehen, dass wir der Prozess selbst geworden sind, durch die Entstehung und Evolution unseres Bewusstseins, unseres Bewusstseins, unserer Fähigkeit, die Zukunft vorzustellen und zu antizipieren und aus Alternativen zu wählen. "Vor seinem Tod arbeitete Salk an einem neuen Buch entlang des Themas der Biophilosophie, privat berichtet, als Millennium des Geistes zu betiteln. Persönliches Leben Am Tag nach seinem Abschluss der medizinischen Schule im Jahre 1939 heiratete Salk Donna Lindsay, einen Masterkandidaten am New York College of Social Work. David Oshinsky schreibt, dass Donna's Vater, Elmer Lindsay, "ein wohlhabender Manhattan-Dentist, Salk als sozialer minderwertiger angesehen, mehrere Schnitte unter Donnas früheren Anzügen. " Schließlich vereinbarte ihr Vater die Ehe unter zwei Bedingungen: zuerst, Salk muss warten, bis er als offizielles M.D auf den Hochzeitsausschreibungen aufgeführt werden konnte, und zweitens muss er seinen "anstatter Fußgängerstatus" verbessern, indem er sich einen mittleren Namen gibt. " Sie hatten drei Kinder: Peter (der auch Arzt wurde und jetzt Teilzeitprofessor für Infektionskrankheiten an der Universität Pittsburgh ist), Darrell und Jonathan Salk. 1968 scheiden sie sich, und 1970 heiratete Salk den französischen Maler Françoise Gilot. Jonas Salk starb im Alter von 80 Jahren am 23. Juni 1995 in La Jolla und wurde im El Camino Memorial Park in San Diego begraben. Ehren und Anerkennung 1955, einen Monat nach der Impfstoff-Ankündigung, wurde er von der Commonwealth von Pennsylvania geehrt, wo er erhielt ihre "höchste Auszeichnung für Dienstleistungen" von Gouverneur George M. Leader, Meritorious Service Medal, wo der Gouverneur hinzugefügt., in Anerkennung seiner "historischen medizinischen" Entdeckung Dr. Salks Errungenschaft ist Verdienst der höchsten Größe und Dimension für die gemeinsame Welt. " Der Gouverneur, der drei Kinder hatte, sagte, "als Eltern war er "munter dankbar für Dr. Salk", und als Gouverneur, "proud to pay Ihm Hommage".1955, City University of New York schafft die Salk Scholarship Fonds, die es mehrere herausragende vor-medizinische Studenten pro Jahr 1956 vergeben, ausgezeichnet den Lasker Award 1957, das Städtische Krankenhausgebäude, wo Salk seine Polio-Forschung an der Universität 1958, ausgezeichnet mit dem James D. Bruce Memorial Award 1958, gewählt in die Polio Hall of Fame, die in Warm Springs, Georgia 1975 gewidmet wurde, ausgezeichnet den Jawaharlal Nehru Award und die Congressional Gold Medaille 1976, verliehen die Akademie der Errungenschaften Golden Plate Award 1976, benannte der Humanist des Jahres von der American Humanist Association 1977, verliehen die Präsidentenmedaille der Freiheit von Präsident Jimmy Carter mit der folgenden Auszeichnung: Wegen Dr. Jonas E. Salk ist unser Land frei von der grausamen Epidemie der Poliomyelitis, die einst fast jährlich getroffen wurde.Wegen seiner unermüdlichen Arbeit sind heute hunderttausende, die vielleicht gekrüppelt wurden, im Körper klingen. Das sind Doktor Salks wahre Ehre, und es gibt keine Möglichkeit, ihnen hinzuzufügen. Diese Medaille der Freiheit kann nur unsere Dankbarkeit und unseren tiefsten Dank ausdrücken. 1981, dekoriert von der italienischen Regierung am 3. Januar als Grand Officer des Merit of the Italian Republic 1996, hat der March of Dimes Foundation einen jährlichen $ 250.000 Cash Prize für herausragende Biologen als Hommage an Salk.2006, der United States Postal Service ausgestellt ein 63-cent Distinguished Americans Serie Postage Stempel in seiner Ehre.2007, California Governor Arnold Schwarzenegger und First Lady Maria Shri in Hall of Fak 2014, Am 100. Geburtstag von Salks Geburt wurde ein Google Doodle erstellt, um den Arzt und den medizinischen Forscher zu ehren. Der Doodle zeigt glückliche und gesunde Kinder und Erwachsene, die über ihr Leben mit zwei Kindern spielen und gehen, halten ein Zeichen fest: "Danke, Dr. Salk!" Dokumentarfilme Anfang 2009 hat der American Public Broadcasting Service seinen neuen Dokumentarfilm American Experience: The Polio Crusade ausgestrahlt. Der auf DVD verfügbare Dokumentarfilm kann auch online auf der PBS-Website angezeigt werden. Am 12. April 2010, um den 55. Jahrestag des Salk-Impfstoffs zu feiern, eine neue 66-minütige Dokumentation, The Shot Felt 'Round the World, hatte seine Weltpremiere. Regie Tjardus Greidanus, produziert von Laura Davis, wurde der Dokumentarfilm von Hollywood Drehbuchautor und Produzent Carl Kurlander konzipiert, um "eine neue Perspektive auf die Ära zu bringen." 2014 richteten Schauspieler und Regisseur Robert Redford, der einst mit einem milden Fall von Polio als Kind getroffen wurde, einen Dokumentarfilm über das Salk Institut in La Jolla. In Kapitel 10 der Saison 2018 von Genius Michael McElhatton porträtiert Salk in einem kurzen Kamo, wo er auf einem Date mit Françoise Gilot ist. Salks Buchpublikationen Mann Entfaltung (1972) Überleben der Wisste (1973) Weltbevölkerung und menschliche Werte: Eine neue Realität (1981) Realitätsanatomie: Verschmelzung von Intuition und Vernunft (1983) Siehe auch Lee Salk Referenzen Weiter lesen Jacobs, Charlotte DeCroes. Jonas Salk: A Life, Oxford Univ.Press (2015), Gelehrte Biographie Kluger, Jeffrey. Splendid Lösung: Jonas Salk und die Eroberung von Polio, Berkley Books (2006), Geschichte des Polio-Impfstoffs Weintraub, B. "Jonas Salk (1914-1995) und des ersten Vakzins gegen Polio."Israel Chemist and Engineer. Juli 2020, iss.6.p31-34 [1] Externe Links The American Experience: The Polio Crusade video, 1 Std.by PBS "Legacy of Salk Institute", Video, 30 Minuten, Geschichte von Salk Impfstoff "Polio Vaccine" intro., Britannica, Video, 1 Minute Jonas Salk Legacy Foundation Jonas Salk Trust Salk Institute for Biological Studies Dokumente über Jonas Salk und die Salk Polio Vaccine, Derhow... Pittsburgh Post-Gazette-Feature auf Jonas Salk und der Polio Heilung 50 Jahre später The Salk School of Science (New York, New York)Patent US Patent 5,256,767: Impfung gegen HIV Der Kurzfilm Man Evolving (1985) ist im Internet Archive Register of Jonas Salk Papers, 1926–1991 – MSS 1 in den Sondersammlungen der UC San Diego Library & Archives erhältlich.