Ein kleiner Planet-Mond ist ein astronomisches Objekt, das einen kleinen Planeten als seinen natürlichen Satelliten orbitt. Ab September 2021 gibt es 433 kleinere Planeten bekannt oder vermutet, dass sie Monde haben. Entdeckungen von Kleinplanetenmonden (und binären Objekten im Allgemeinen) sind wichtig, weil die Bestimmung ihrer Orbits Schätzungen über die Masse und Dichte der Primär liefert, so dass Erkenntnisse ihrer physikalischen Eigenschaften, die im Allgemeinen nicht anders möglich sind. Die erste moderne Erwähnung der Möglichkeit eines Asteroidensatelliten war im Zusammenhang mit einer Okkultation des hellen Sterns Gamma Ceti durch den Asteroiden 6 Hebe 1977. Der Beobachter, Amateurastronom Paul D. Maley, entdeckte ein unverwechselbares 0,5 zweites Verschwinden dieses nackten Augensterns von einem Ort in der Nähe von Victoria, Texas. Viele Stunden später wurden in Mexiko mehrere Beobachtungen gemeldet, die der Okkultation von 6 Hebe selbst zugeschrieben wurden. Obwohl nicht bestätigt, dokumentiert diese den ersten formell dokumentierten Fall eines verdächtigen Begleiters eines Asteroiden. Es gibt auch mehrere bekannte Ringsysteme um entfernte Objekte (siehe: Ringe von Chariklo und Chiron.) Terminologie Neben den Begriffen Satellit und Mond wird der Begriff binär (binärer kleiner Planet) manchmal für kleinere Planeten mit Monden verwendet, und dreifach für kleinere Planeten mit zwei Monden. Wenn ein Objekt viel größer ist, kann es als Primär und dessen Begleiter als Sekundär bezeichnet werden. Der Begriff Doppelasteroid wird manchmal für Systeme verwendet, in denen der Asteroid und sein Mond etwa gleich groß sind, während binäre Tendenzen unabhängig von den relativen Größen der Komponenten verwendet werden. Wenn binäre kleinere Planeten in der Größe ähnlich sind, bezieht sich das Minor Planet Center (MPC) auf sie als "binäre Begleiter" anstelle auf den kleineren Körper als Satelliten. Ein gutes Beispiel für eine echte binäre ist das im August 2000 identifizierte 90 Antiope-System. Kleine Satelliten werden oft als Moonlets bezeichnet. Discovery Meilensteine Vor der Ära des Hubble Space Telescope und Raumsonden, die das äußere Solarsystem erreichen, waren Versuche, Satelliten um Asteroiden zu erkennen, auf optische Beobachtungen der Erde beschränkt. So wurden 1978 stellare Okkultationsbeobachtungen als Nachweis eines Satelliten für den Asteroiden 532 Herculina beansprucht. Spätestens detailliertere Abbildungen des Hubble Telescope zeigten jedoch keinen Satelliten, und der aktuelle Konsens ist, dass Herculina keinen signifikanten Satelliten hat. Es gab andere ähnliche Berichte von Asteroiden mit Begleitern (in der Regel als Satelliten bezeichnet) in den folgenden Jahren. Ein Brief des Astronomen Thomas Hamilton in der Zeitschrift Sky & Telescope zu dieser Zeit deutete auf scheinbar simultane Schlagkrater auf der Erde (z.B. die Clearwater Lakes in Quebec), die darauf hindeuten, dass diese Krater durch Paare von gravi gebundenen Objekten verursacht wurden. 1993 wurde der erste Asteroidenmond bestätigt, als die Galileosonde die kleine Dactylorbiting 243 Ida im Asteroidengürtel entdeckte. Die zweite wurde 1998 um 45 Eugenia entdeckt. Im Jahr 2001 wurden 617 Patroclus und sein gleichgroßer Begleiter Menoetius die ersten bekannten binären Asteroiden in den Jupiter-Truppen. Die erste trans-neptunische binäre nach Pluto-Charon, 1998 WW31, wurde 2002 optisch aufgelöst. Dreifachsysteme Im Jahr 2005 wurde der Asteroid 87 Sylvia entdeckt, um zwei Satelliten zu haben, so dass es das erste bekannte Dreifachsystem (auch Trinary Minder Planeten genannt). Es folgte die Entdeckung eines zweiten Mondes, der 45 Eugenia umkreist. Auch im Jahr 2005 wurde der Zwergplanet Haumea entdeckt, um zwei Monde zu haben, so dass es das zweite transn-neptunische Objekt nach Pluto bekannt, mehr als einen Mond zu haben. Zusätzlich wurden in 2008 und 2009 216 Kleopatra und 93 Minerva als trinare Asteroiden entdeckt. Da die ersten kleinen dreifachen kleinen Planeten entdeckt wurden, werden noch mehr mit einer Rate von etwa einem Jahr entdeckt. Zuletzt entdeckt wurden zwei Monde, die großen Asteroiden in der Nähe umkreisen ANHANG Florenz bringt die Zahl der bekannten Dreijahressysteme im Solarsystem bis zu 16 (einschließlich des Pluto-Systems). Die folgende Tabelle listet alle Satelliten von Dreifachsystemen (oder höhere Multiplikationen) chronologisch nach ihrem Entdeckungsdatum, beginnend mit Charon, entdeckt 1978. Gemeinsamkeit Die Daten über die Populationen binärer Objekte sind immer noch Patchy. Neben der unvermeidlichen Beobachtungsvorspannung (abhängig von der Entfernung von Erde, Größe, Albedo und Trennung der Komponenten) scheint die Frequenz unter verschiedenen Kategorien von Objekten unterschiedlich zu sein. Unter Asteroiden würden geschätzte 2% Satelliten haben.Unter trans-neptunischen Objekten (TNOs) werden geschätzte 11% als binäre oder multiple Objekte gedacht, und die Mehrheit der großen TNOs hat mindestens einen Satelliten, einschließlich aller vier IAU-gelisteten Zwergplaneten. Mehr als 50 Binäre sind in jeder der Hauptgruppierungen bekannt: Nah-Earth-Asteroide, Gürtelasteroide und trans-Neptunische Objekte, nicht einschließlich zahlreicher Ansprüche, die ausschließlich auf Lichtbogenvariation beruhen. Zwei Binäre wurden bisher unter Zentimetern mit halbmajor Achsen kleiner als Neptun gefunden. Beide sind doppelte Ringsysteme um 2060 Chiron und 10199 Chariklo, die 1994–2011 bzw. 2013 entdeckt wurden. Ursprung Der Ursprung von Kleinplanetenmonden ist derzeit nicht mit Sicherheit bekannt, und es gibt eine Vielzahl von Theorien. Eine weithin akzeptierte Theorie ist, dass Minderplanet-Monds aus Trümmern gebildet werden, die durch einen Aufprall vom Primär abgeklopft werden. Andere Paarungen können gebildet werden, wenn ein kleines Objekt durch die Schwerkraft eines größeren erfasst wird. Die Bildung durch Kollision wird durch das Winkelmoment der Bauteile, d.h. durch die Massen und deren Trennung, eingeschränkt. Enge Binäre passen zu diesem Modell (z.B. Pluto–Charon). Unterschiedliche Binäre mit Komponenten vergleichbarer Größe sind jedoch unwahrscheinlich diesem Szenario gefolgt zu haben, es sei denn, im Fall ist eine erhebliche Masse verloren gegangen. Die Entfernungen der Komponenten für die bekannten Binäre variieren von einigen Hunderten von Kilometern (243 Ida, 3749 Balam) bis über 3000 km (379 Huenna) für die Asteroiden. Unter TNOs schwanken die bekannten Trennungen von 3.000 bis 50.000 km. Bevölkerung und Klassen Was für ein binäres System typisch ist, hängt von seinem Standort im Sonnensystem ab (vermutlich wegen unterschiedlicher Herkunfts- und Lebensdauern solcher Systeme in verschiedenen Populationen kleiner Planeten). Unter Nah-Earth-Asteroiden neigen Satelliten zu Orbit in Abständen von der Größenordnung von 3–7 Primärradien, und haben Durchmesser zwei bis mehrmals kleiner als die Primär. Da es sich bei diesen Binaries um alle innerplaneten Crosser handelt, wird angenommen, dass Gezeitenspannungen, die bei nahe an einen Planeten weitergegebenen Elternobjekten auftreten, für die Bildung von vielen von ihnen verantwortlich sein können, obwohl Kollisionen auch als Faktor bei der Schaffung dieser Satelliten gedacht werden. Unter den wichtigsten Asteroiden sind die Satelliten in der Regel viel kleiner als die primäre (eine bemerkenswerte Ausnahme ist 90 Antiope), und Orbit um 10 primäre Radien weg. Viele der binären Systeme sind hier Mitglieder von Asteroidenfamilien, und ein guter Anteil von Satelliten wird erwartet, Fragmente eines Elternkörpers zu sein, dessen Störung nach einer Asteroidenkollision sowohl Primär- als auch Satellit erzeugt. Bei trans-neptunischen Objekten ist es üblich, dass die beiden Orbitkomponenten vergleichbar groß sind, und dass die Halbmajorachse ihrer Orbits wesentlich größer ist - etwa 100 bis 1000 Primärradien. Ein erheblicher Teil dieser Binäre wird voraussichtlich urkundlich sein. Pluto hat fünf bekannte Monde. Sein größter Mond Charon ist mehr als die Hälfte der Größe von Pluto selbst, und groß genug, um einen Punkt außerhalb der Oberfläche von Pluto umzukreisen. In der Tat, jede Umlaufbahn das gemeinsame Barycenter zwischen ihnen, mit Pluto's Orbit vollständig von Charon's eingeschlossen; so bilden sie ein binäres System informell als Doppel Zwergplanet bezeichnet. Pluto's vier weitere Monde, Nix, Hydra, Kerberos und Styx, sind weit kleiner und Orbit das Pluto-Charon-System. Haumea hat zwei Monde mit Radien geschätzt um 155 km (Hi Kambodscha) und 85 km (Namaka). Makemake hat einen bekannten Mond, S/2015 (136472) 1, geschätzt etwa 160 Kilometer (100 mi) im Durchmesser.47171 Lempo ist ein einzigartiges trans-neptunisches Dreifachsystem: Lempo und sein Mond von ungefähr gleicher Masse, Hiisi, bilden eine nahe-proximity binär, getrennt von etwa 867 km. Ein zweiter Mond, Paha, umkreist die Lempo–Hiisi binär bei etwa 7411 km. Eris hat einen bekannten Mond, Dysnomia. Sein Radius, basierend auf seiner Helligkeit, wird auf etwa 150 bis 350 km geschätzt. ListAs vom September 2021 gibt es 433 kleinere Planeten (Systeme) mit 452 bekannten Begleitern. Die folgende Tabelle ist eine Auflistung der Gesamtzahl dieser Systeme nach der Orbitalklasse: Naheliegende Objekte Dies ist eine Liste von Nah-Earth Asteroiden mit Begleitern. Kandidaten binäre mit einem unbestätigten Status werden auf einem dunklen Hintergrund angezeigt. Zur Übersicht siehe Zusammenfassung und Einführung. Zusammenfassung Marskreuzer Dies ist eine Liste von Mars-crossing Asteroiden mit Begleitern. Kandidaten binäre mit einem unbestätigten Status werden auf einem dunklen Hintergrund angezeigt. Zur Übersicht siehe Zusammenfassung und Einführung. zur Zusammenfassung Main-Band Asteroiden Dies ist eine Liste von Haupt-Band-Asteroiden mit Begleitern.Kandidaten binäre mit einem unbestätigten Status werden auf einem dunklen Hintergrund angezeigt. Zur Übersicht siehe Zusammenfassung und Einführung. Zusammenfassung Die folgenden Binäre sind Doppelasteroide mit ähnlich großen Komponenten und ein Barycenter außerhalb des größeren Objekts. Darüber hinaus könnten diese Körper doppelte Asteroiden sein, aber aufgrund von Fehlern in ihrer Größe und Orbit, ist es unsicher. Jupiter Trojaner Dies ist eine Liste von Jupiter Trojaner mit Begleitern. Kandidaten binäre mit einem unbestätigten Status werden auf einem dunklen Hintergrund angezeigt. Zur Übersicht siehe Zusammenfassung und Einführung. Trans-Neptunianische Objekte zusammenfassen Dies ist eine Liste von trans-neptunischen Objekten mit Begleitern. Kandidaten binäre mit einem unbestätigten Status werden auf einem dunklen Hintergrund angezeigt. Diese Liste gibt der Orbitalzeit des Begleiters (Ps) in Tagen statt Stunden. Zur Übersicht siehe Zusammenfassung und Einführung. Zusammenfassung Siehe auch Listen von astronomischen Objekten Subsatellite, auch bekannt als Moonmoon – Ein Satellit, der einen natürlichen Satellit Yarkovsky–O'Keefe–Radzievskii–Paddack-Effekt, auch bekannt als YORP-Effekt – Zweiter Ordnung Variation auf den Yarkovsky-Effekt, die die Rotationsrate eines kleinen Körpers Satelliten-System (Asien) Referenzen Externe Links Binäre Asteroiden: von Franck Marchis auf YouTube, Vortrag bei SETI-Gespräch (Dauer 1:00:02) Orbits von binären Asteroiden mit adaptiver Optik(Franck Marchis) Satelliten und Companions of Minor Planets (CBAT)Asteroiden mit Satelliten Johnstons Archiv Die VOBAD Datenbank eine Web-Seite, die von F. Marchis und seinen Mitarbeitern (UC-Berkeley/SETI Institute) erstellt und entwickelt wurde, die die Parameter von 169 multiplen Asteroidensystemen enthält (letzte Aktualisierung 9. Mai 2009)