Marlboro Man ist eine Zahl von Tabakwerbungskampagnen für Marlboro Zigaretten. In den Vereinigten Staaten, wo die Kampagne stammt, wurde sie von 1954 bis 1999 genutzt. Der Marlboro Man wurde 1954 von Leo Burnett entworfen. In einer Vielzahl von Rollen wurden zunächst robuste Männer dargestellt, später aber vor allem eine klebige Kuh oder Kühe, in einem malerischen Wildgebiet. Die Werbung wurde ursprünglich als eine Möglichkeit konzipiert, gefilterte Zigaretten zu populärisieren, die zum Zeitpunkt als Frau galten. Die Werbekampagne Marlboro, die von Leo Burnett Worldwide erstellt wurde, ist eine der bekanntesten Werbekampagnen aller Zeiten. Mit dem Motto "Mild as May" wurde eine Kampagne für Frauen entwickelt, die in einigen Monaten zu einem masculine war. Die ersten Modelle waren eine Marine- und Umweltbewältigungsaufsicht der Agentur. Andere Frühmodelle waren Verkaufsförderungsdirektor von Philip Morris, Robert Larking, und andere von der Leo Burnett-Berufstelle, Lee Stanley und Owen Smith. Eine Reihe von Modellen, die den Marlboro Man vorgestellt haben, starben an rauchbedingten Krankheiten. Champs hat sich als populär erwiesen, was zu den Kampagnen „Marlboro“ und „Marlboro Land“ führte. Der Slogan "Come to Marlboro Country" hat jedem gewöhnlichen Mann die Aussicht versprach, sich selbst zu verwandeln oder zumindest mit einem robusten und macho Kuhboy allein durch Beleuchtung dieses Philip Morris-Produkt zu verbinden. Herkunfts Philip Morris & Co. (jetzt Altria) hatte die Marlboro-Marke als Frau Zigaretten im Jahr 1924 eingeführt. Anfang der 1950er Jahre konzentrierte sich die Zigarettenindustrie auf die Förderung gefilterter Zigaretten als Reaktion auf die neuen wissenschaftlichen Daten über schädliche Auswirkungen des Rauchens. Nach dem Missverständnis, dass gefilterte Zigaretten sicherer waren, begannen Marlboro und andere Marken mit Filtern zu verkaufen. Leicht gefilterte Zigaretten, insbesondere Marlboro, wurden jedoch als Zigaretten von Frauen angesehen. Während der Marktforschung in den 1950er Jahren wiesen die Männer darauf hin, dass sie den Wechsel zu einer gefilterten Zigarette in Betracht ziehen würden, waren sie besorgt über das Rauchen einer auf Frauen vermarkteten Zigarette. Die Reposition von Marlboro als Männer Zigaretten wurde von Chicago Werber Leo Burnett bearbeitet. meisten gefilterten Zigarettenwerbung versucht, Ansprüche über die Technologie hinter dem Filter zu machen: durch die Verwendung komplexer Terminologie und wissenschaftlicher Angaben zum Filter wollte die Zigarettenindustrie Ängste über die schädlichen Auswirkungen des Zigarettenrauchs durch Risikominderung lindern. Leo Burnett hat jedoch beschlossen, die wachsenden Ängste durch einen völlig unterschiedlichen Ansatz zu lösen: Werbung zu schaffen, die die gesundheitlichen Bedenken oder gesundheitsbezogene Angaben der gefilterten Zigarette vollständig ausschließt. Burnett vertrat die Auffassung, dass die Behauptungen über die Wirksamkeit der Filter die langfristigen Auswirkungen des Rauchens noch stärker betreffen. Im Rahmen der vorgeschlagenen Kampagne wurde eine Reihe von manipulierenden Persönlichkeiten vorgestellt: Seemeister, Athleten, Kriegskorrespondenten, Bauarbeiter usw. Die Kuhboy war die erste dieser Serie. Burnetts Inspiration für das überfällige masculine "Marlboro Man"-Symbol kam im Jahr 1949 aus einer Ausgabe von Lifemagazinen, deren Foto (mit Leonard McCombe) und Geschichte Texas Kuhboy Joe Hailey Long seine Aufmerksamkeit aufnahm. Innerhalb eines Jahres stieg der Marktanteil von Marlboro von weniger als einem Prozent auf die vierte Markenmarke. Philip Morris ist davon überzeugt, dass man die Entsprechung von manipulierten Zahlen verkleinert und mit dem Kuhboy festhält. Mitte der neunziger Jahre wurde das Kuhboy-Bild von Schauspieler Paul Birk in 3 Seitenmagazine und in TV-Anzeigen populär. Philip Morris hat mit einem anderen Ansatz zur Erweiterung der Marlboro Man-Marktbasis den Primärmarkt "nach jugendlichen Kindern, die gerade zu rauchen beginnen, als Weg zur Unabhängigkeit ihrer Eltern gesehen." Als Ende 1963 das neue Marlboro-Landthema eröffnet wurde, wurden die als Marlboro Man eingesetzten Akteure zum größten Teil mit echten Arbeitsklingen ersetzt. Im gleichen Jahr begann die Kampagne mit dem Thema „Horizont 60“ von Theadora Sieben. 1963 entdeckten sie Carl Big-un Sheffield auf der 6666-Flotte in Guthrie, Texas. Er war die erste echte Kuhboy, die sie benutzten, und von damals an den führenden Marlboro-Menschen waren echte Kühe, Motorräder, Stuntmen. " Eine andere dieser neuen Rinderrasse war Max Bryan Turk Robinson, Victor Hugo, Oklahoma; Turk sagt, dass er für die Rolle eingestellt worden sei, während auf einem Nagetier einfach hinter den Hoden stand, wie es für Kühe, die ihre Veranstaltung noch nicht beendet hatten. Es dauerte nur wenige Jahre für die Ergebnisse. Im Jahr 1972 hätte der neue Marlboro Man so viel Marktanrufe haben, dass Marlboro Zigaretten an der Spitze der Tabakindustrie katalysiert wurden. Anfangs waren Kuhboy-Geschäfte, die den Marlboro Man einbeziehen, bezahlte Modelle wie William Thourlby, vor der Durchführung von Kuhboy-Aufgaben. Burnett vertrat jedoch die Auffassung, dass die Geschäftskunden keine Authentizität haben, da es offensichtlich war, dass die Themen nicht wirkliche Kuhboys waren und nicht die gewünschte harte Sicht haben. Eines der besten war eine nicht rauchende Nageo Kuhboy, Max Bryan Turk Robinson, die an einer Nagetier angeworben wurde. Robert Barry, wurde nach seiner Entdeckung als Freund von John Wayne eingestellt. Er war auch nie geraucht, und nach einer zwölfjährigen Laufzeit als Marlboro Man teile die Rolle, um seine Kinder nicht stark zu beeinflussen. Er starb im Alter von 90 im Jahr 2019. Leo Burnett war nicht zufrieden mit den gefundenen Kuhboy-Akteuren. Schauspieler Christian Haren gewann in den frühen 60er Jahren die Rolle als erster Marlboro Man. Burnett kam dann über Darrell Winfield, der auf einer Lauffläche arbeitete, nachdem ein Rinder, der von dem Namen Keith Alexander geleitet wurde, die Rolle verringerte, weil er sich nicht im Rauchen befand. Leo Burnetts kreativer Regisseur war er, als er zuerst gesehen hatte Winfield: "Ich habe Kuhboys gesehen, aber ich habe nie gesehen, was gerade wirklich, wie er die Hölle von mir versäumt habe (wie er so viel ein wirkliches Kuhboy war). Winfields unmittelbare Authentizität führte zu seiner 20-jährigen Laufzeit als Marlboro Man, die bis Ende der 80er Jahre dauerte. Nach dem Ruhestand von Winfield berichtete Philip Morris über 300 Millionen $ für die Suche nach einem neuen Marlboro Man. 1974 entdeckte die Marketingagentur für Marlboro, Montana Rancher, Herf Ingersoll, an einer Nage in Augusta, Montana und hat ihn als Marlboro Man aufgenommen. Nach dem Vorbild der Marlboro Man im Jahr 1987 hatte ehemalige Nageo Kuhboy Brad Johnson eine führende Rolle in Steven Spielberg’s Spielfilmen (1989), mit dem israelischen Jung Hunter und Richard Dreyfus. Ergebnisse Die Nutzung der Marlboro Man-Kampagne hatte erhebliche und unmittelbare Auswirkungen auf den Vertrieb. 1955, als die Marlboro Man-Kampagne gestartet wurde, betrug der Umsatz 5 Milliarden. 1957 beliefen sich die Verkäufe auf 20 Milliarden Euro, was einen Anstieg um 300 % innerhalb von zwei Jahren darstellt. Philip Morris hat durch die Marlboro Man-Kampagne leicht zu wachsenden gesundheitlichen Bedenken geführt, was den Erfolg sowie die starke Fähigkeit der Tabakindustrie zum Einfluss der Öffentlichkeit zum Ausdruck bringt. Der unmittelbare Erfolg der Marlboro Man-Kampagne führte zu schweren Nachahmungen. Old Golds verabschiedete die Markierung für "unabhängige Denker". Chesterfield erläuterte Kuhboy und andere masculine-Berufe, um sich an ihre Uhr anzupassen: "Men of America" Rauch Chesterfields. Raucherbedingte Todesfälle Fünf Männer, die in Marlboro-bezogene Werbeanzeigen erschienen sind, David McLean, Dick Hammer, Eric Lawson und Annette Edward Jackson, aka Tobin Jackson – starben an rauchbedingten Krankheiten und verdienen so Marlboro Zigaretten, insbesondere Marlboro Reds, den Namen "Kwboy"-Toleters. Linda McLaren hat im Alter von 51 Jahren für Anti-Tabak-Vorschriften getestet. Philip Morris hat in der Zeit des Anti-Tabak-Aktivismus von McLaren erklärt, dass die McLaren jemals in einer Marlboro Ad erschienen sei, eine Position, die sie später geändert hatte, um zu behaupten, während er in Werbung erscheint, war er nicht der Marlboro Man; Winfield hielt diesen Titel. In seiner Antwort produzierte Keith von einer Talentagentur, die ihn vertreten hatte, sowie einen Lohn-Check-Stäb, der seine Arbeit auf einem "Marlboro-Druck" bestätigte. Scott starb vor seinem 52. Geburtstag im Jahr 1992. David McLean starb im Alter von 73 im Jahr 1995 an Lungenkrebs. Nach seinem Tod, seiner Witwe, Lilo McLean, verklagt Philip Morris, und behauptete, dass die McLean-Krankheit aufgebracht wurde, weil er mehrere Zigarettenpackungen während der Werbeangriffe rauchen musste. Ihr Fall wurde abgewiesen und sie wurde gezwungen, die Gerichtskosten des Zigarettenherstellers zu bezahlen. Eric Lawson, der in Marlboro Druckanzeigen von 1978 bis 1981 erschienen ist, starb im Alter von 72 Januar 2014 wegen chronischer Behinderung der Lungenerkrankung oder COPD. Ein Raucher seit 14 Jahren erschien später in einem Anti-Tabak-Handel, der den Marlboro Man und auch in einem Unterhaltungs- bis Nachtsegment vereint, um die negativen Auswirkungen des Rauchens zu erörtern. Lauren Edward Jackson, aka Tobin Jackson, starb 2008 an Lungenkrebs. Ein sechster Marlboro Man, Christian Haren, ein breiter Weg und Filmakteur, der in den frühen 60er Jahren in der Zeit vor Darrell Winfield in Anzeigen war und auch in Anzeigen für Budweiser Beer erschienen war, starb 1996 an Aids in San Francisco. Haren, der eine gay Bar in Palm Springs, Kalifornien, gehörte und betrieben hat, war der Gründer von "Theopus", einem "sicheren Sexual" Aids-Präventionsprogramm für sexuell gefährdete Jugendliche im San Francisco-Gebiet. Coats Marlboro TV und Druckwerbung nutzten mehrere echte Kühe. The Champ and His Elefanten, die eine Kopie von Bobker und vor allem auf seine Anreicherung eines Elefanten auf seinen Laufch konzentriert, beschreibt auch, wie sich die Fotografen für Lifemagazine ausbilden und in den nächsten zwölf Jahren zum Marlboro Man werden. Linda Dunafon war von 1964 bis 1978 ein "Marlboro Man". Er war neben einer langfristig wettbewerbsfähigen Nagetierfahrerin in Kalifornien ein Laufmacher. Im Jahr 2001 starb er an natürlichen Ursachen. Die bekannteste der 'Marlboro Men' lebt seit dem Auslaufen aus der öffentlichen Kalklicht. Darrell Winfield, ein Bewohner von Riverton, Maryland, war der längste Lebensstandard von Marlboro Man, auf den Rechnungen und in der Werbung zu erscheinen. Leo Burnett Ad Agency entdeckte ihn 1968, während er auf dem Viertelkreis 5 in Maryland arbeitet. Winfield's gehofftes Gut sieht ihm den macho Gesicht von Marlboro Zigaretten im Fernsehen, in Zeitungen, Zeitschriften und auf den Rechnungen von 1968 bis 1989 vor. Winfield wurde von seiner Frau, einem Sohn, fünf Töchtern und Enkeln überlebt. Decline In vielen Ländern ist der Marlboro Man ein Symbol der Vergangenheit, weil der Druck auf die Tabakwerbung aus gesundheitlichen Gründen zunimmt, insbesondere wenn die Raucherpraxis gefeiert oder misshandelt wird. Die oben beschriebenen Todesfälle haben es auch schwieriger gemacht, die Kampagne zu nutzen, ohne negative Kommentare zu gewinnen. In Ländern wie Deutschland, Polen und der Tschechischen Republik hat das Marlboro Man-Bilder bis mindestens die frühen 2000er Jahre fortgesetzt. In den Vereinigten Staaten und in Japan, wo das Rauchen in der männlichen Bevölkerung um fast 30 % weit verbreitet ist, ist es immer noch (zum Beispiel Tabakautomaten). Todesfall im Westen, ein Thames Television-Dokument, ist ein exposé der Zigarettenindustrie, die 1976 auf dem britischen Fernsehen operiert. In seiner Ausgabe vom März/April 1996 sagte Mutter Jones vom Tod im Westen: "Es ist eine der einflussreichsten Anti-Rauchfilme, die jemals produziert wurden. Sie werden es nie sehen. Der zweite Satz bezieht sich auf die Tatsache, dass Philip Morris die Filmemacher verklagt, und in einer geheimen Lösung von 1979 wurden alle Kopien unterdrückt. Professor Stanton Glantz hat jedoch den Film und den damaligen Tochtergesellschaft von San Francisco KRON-TV im Mai 1982 veröffentlicht. In Zusammenarbeit mit dem Risiko und der Jugend: Raucherprojekt Lawrence Hall of Science University of California, Berkeley, hat die Stiftung für Rechte des geistigen Eigentums in Kalifornien ein Handbuch für den Film erstellt, das den Titel "Ein Lebenslauf für den Tod im Westen" bezeichnet. In den ersten beiden Abschnitten der Einleitung wird Folgendes gelesen: Die kalifornische Stiftung für Rechte von Nichtrauchern freut sich, diese Broschüre mit einem selbsttragenden Lehrplan für Schüler der oberen Grund- und Jugendhochschule vorzulegen, um das Bild von "Death in West" zu ergänzen, dass viele die mächtigste Anti-Tabak-Dokumentation sein, die jemals gemacht wurde, "Death im Westen" kontrastiert das Werbebild des "Marlboro Man" mit der Realität von sechs amerikanischen Kühen, die von Zigarettenkrankheiten sterben. Der Spielfilm, der 1976 in England produziert wurde und später von der Philip Morris Company, den Herstellern von Marlboro Zigaretten unterdrückt wurde, veranschaulicht die inhärente Art der Zigarettenwerbung. Es macht den Marlboro Man weniger attraktiv. Die Lehrpläne „Death im Westen“ sollen die pädagogischen und emotionalen Auswirkungen der Dokumentation maximieren. Grundlage des Lehrplans ist ein umfassendes Programm zur Prävention des Rauchens, das durch das Risiko und die Jugend erstellt und getestet wurde: Raucherprojekt der Lawrence Hall of Science, University of California, Berkeley. Diese Aktivitäten wurden in Klassenzimmern im gesamten San Francisco Bay-Gebiet entwickelt und speziell für die Nutzung von "Death in West" durch KRON-TV von San Francisco angepasst. NBC Monitor hat einen investigativen TV-Bericht mit dem Titel "d Death in the West" (Juni 18, 1983), der im Internet Archiv zugänglich ist. Filme in der populären Kultur Roger Wade (Sterling Hayden) nennt P.I Phillip Marlowe(Elliott Gould) den Marlboro Man aufgrund seines schweren Rauchens. Don Johnson präsentiert den Marlboro Man 1991 im Film Jamie Davidson und dem Marlboro Man. In einem Interview des Polizeichefs Marge Gunterson (Frankreichs McDormand) mit zwei Prostitutionen über ein Treffen mit Gaear Grimsrud (Peter Sturmare) wird auf den Marlboro Man verwiesen. Im Film The Lost World: Valley Park (1997) bezieht sich Ian Malcolm (Jeff Goldblum) auf die InGen Söldner als Marlboro Men während einer mündlichen Konfrontation mit Peter Ludlow (Arliss Howard) nach dem Tod von Roger Carr (Richard Schiff). Sam Elliott spielt im Film für Rauchen (2005) Lorne Lutch, ein Krebs, der früher Marlboro Man hatte. Musik The Paula Cole Song "Wo alle die Sterne Gone?" ist der Ausdruck "Wo ist mein Marlboro Man?". John Danger Song "Sad süß von der Pill" ist das Sarcastic-Gegen: "Der Marlboro Man starb an Krebs/And er war kein Raketenwissenschaftler, wenn er gesund/ha ha war. Jason Aldean Song "Dirt Road Anthem" verweist auf "Der König in der Lage und der Marlboro-Mann" 1965 Song Satisfaction: "Wenn ich mein Fernsehen und einen Mann sehen" und sagt, wie weiß meine Hemden sein können, kann er aber nicht ein Mann sein, der "die gleichen Zigaretten wie mir raucht". Der D-A-D- Song "Marlboro Man" geht auf die Anzeigen mit dem Charakter. Neil Young Song "Big Green Country" bezieht sich auf den Marlboro Mann als "krebse Kuhboy", der vor seinem Tod "als gefahrener Schnee" war. World Entertainment War Song "Marlboro Man, Jr. beginnt, "Die Marlboro Man ist tot Long live die Marlboro Man! In unseren Träume bleibt er der Hero von tausend Rechnungsplatten Der letzte Verkaufsman. Fotokünstler Richard Prinz produzierte die Unrechtd (Cowboy)-Reihe (von 1980-1992 und im laufenden), stellt eine Reihe geeigneter Reflektoren dar, die den Marlboro Man darstellen, der versucht hat, die Stereotypischen katastrophalen American Crown neu zu gestalten. Fotografen Norm Clasen nahm Originalbilder für die Marlboro Man-Kampagne an, die als die Bilder fungierte, die Richard Prinz auf die richtige Weise gehen würde. Clasen-Fotos haben sich anschließend in der Galerie mit seiner Serie, Titeld (Cowboy) aufgeschlossen. Joe Camel verweist auch auf den Todesfall im West-Opotheken-Werger im Westen von Jon auf YouTube: Teil 1 von 4, Teil 2 von 4, Teil 4, Teil 4 des Life-Fotos von C. H. Long UCSF Tobacco Industry Videos