Methadone, verkauft unter den Markennamen Dolophine und Methados unter anderem, ist ein synthetischer Opoid-Aktisten, der für Opoid-Erhaltungstherapie in Opoidabhängigkeit und für chronisches Schmerzmanagement verwendet wird. Mit Hilfe von Methadone kann man in weniger als einem Monat erreicht werden, oder es kann bis zu sechs Monaten schrittweise erfolgen. Obwohl eine einzige Dosis schnell Wirkung hat, kann die maximale Wirkung bis zu fünf Tage der Verwendung erfolgen. Die schmerzbedingten Auswirkungen dauerten etwa sechs Stunden nach einer einzigen Dosis. Nach langfristiger Verwendung in Menschen mit normaler Leberfunktion wirkt sich die Wirkung auf 8 bis 36 Stunden aus. Methadone wird in der Regel vom Mund genommen und selten durch die Injektion in einen Muskel oder einen Venen. Nebenwirkungen ähneln denen anderer Opoide. Diese umfassen häufig Schwindel, Schlaflosigkeit, Erbrechen und Schwitzen. Ernsthafte Risiken sind Opoidmissbrauch und Atemdepression. Unnormale Herzrhythmusraten können auch aufgrund eines längeren QT-Zeitraums auftreten. Die Zahl der Todesfälle in den Vereinigten Staaten mit Methadone-Vergiftung sank von 4,418 im Jahr 2011 auf 3300 im Jahr 2015. Risiken sind mit höheren Dosen größer. Methadone wird von chemischen Synthesen hergestellt und handelt auf Opoid-Rezeptoren. Methadone wurde in Deutschland von 1937 bis 1939 von Gustav Ehrenhart und Max Bockmühl entwickelt. Es wurde 1947 für den Einsatz in den Vereinigten Staaten genehmigt. Sie befindet sich auf der Liste der wichtigsten Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation, der sicheren und wirksamsten Arzneimittel, die in einem Gesundheitssystem benötigt werden. 2013 wurden rund 41 400 Kilogramm weltweit hergestellt. Es ist ebenso wie andere Suchtstoffe geregelt. Es ist in den Vereinigten Staaten nicht besonders teuer. Medizinische Verwendung Opioidabhängigkeit Methadone wird zur Behandlung von Opioid-Anwendungen verwendet. Es kann als Wartungstherapie oder in kürzeren Zeiträumen für die Entgiftung verwendet werden, um Opoid-Erhebungssymptome zu verwalten. Ihre Verwendung für die Behandlung von Abhängigkeiten ist in der Regel streng geregelt. In den USA müssen ambulante Behandlungsprogramme von der Bundesbehörde für Stoffe Abuse und psychische Gesundheitsdienste (SAMHSA) zertifiziert und von der Drogenbekämpfungsbehörde (DEA) registriert werden, um Methadone für Opoidabhängigkeit zu verschreiben. Mit einer 2009 durchgeführten Bewertung von Cartier war Methadone wirksam, um Menschen in der Behandlung und bei der Reduzierung oder Einstellung der Heroinverwendung zu halten, gemessen an der Selbst- und Urin-/Vorstandsanalyse, aber weder die kriminellen Aktivitäten noch die Gefahr des Todes. Behandlung von Opoid-abhängigen mit Methadone folgt einer von zwei Routen: Wartung oder Entgiftung. Methadone Wartungstherapie (MMT) findet in der Regel in ambulanten Einstellungen statt. Es wird in der Regel als ein einziges tägliches Dosis-Medikament für diejenigen verschrieben, die sich von illegalem Opoid-Einsatz abhalten möchten. Therapiemodelle für MMT unterscheiden sich. Es ist nicht ungewöhnlich, dass die Behandlungsempfänger in einer Fachklinik Methadone verwaltet werden, in der sie für etwa 15 bis 20 Minuten nach der Verabreichung beobachtet werden, um das Risiko der Abzweigung von Medikamenten zu verringern. Die Dauer der Methadone-Behandlungsprogramme reicht von einigen Monaten bis mehreren Jahren. Angesichts der Opioidabhängigkeit ist eine chronische Verschlechterungs-/Entlastungsstörung charakteristisch, kann MMT lebenslang sein. Länge der Behandlungsdauer hängt von einer Reihe von Faktoren ab. Während die Anfangsdosen anhand der gemeldeten Menge der Opoide angepasst werden können, schlagen die meisten klinischen Leitlinien vor, dass die Dosierungen langsam beginnen (z.B. bei Dosen, die nicht mehr als 40 mg täglich betragen) und allmählich erhöht werden. Methadone-Erhaltung wurde gezeigt, dass die Übertragung von Blut übertragbaren Viren, die mit Opoid-Einführung assoziiert sind, wie Hepatitis B und C und/oder HIV verringert wird. Hauptziele der Methadone-Erhaltung sind die Linderung von Opoiden, die Unterdrückung des Abstinenz-Syndroms und die Blockierung der mit Opoiden verbundenen euphorischen Effekte. chronische Methadone-Abnahme wird schließlich zu neuroadaptation führen, die durch ein Syndrom der Toleranz und des Rückzugs (Ausgleichheit) gekennzeichnet ist. In der korrekten Behandlung wurde jedoch festgestellt, dass die Wartungstherapie medizinisch sicher, nicht heilbar ist und eine langsame Erholung von Opoidabhängigkeit ermöglichen kann. Methadone wurde häufig für schwangere Frauen verwendet, die an Opoiden suchten. Schmerz Methadone wird als Analgetika in chronischen Schmerzen verwendet, oft in Rotation mit anderen Opoiden. Aufgrund seiner Tätigkeit im NMDA-Rezeptor kann es wirksamer gegen neuropathische Schmerzen sein; aus demselben Grund kann die Toleranz gegenüber den analgetischen Effekten geringer sein als die anderer Opoide. Nebenwirkungen von Methadone: Sedation Verstopfung Perspiration Hitzeintoleranz Dizzanz oder Erniedrigung von Heakness chronische Ermüdung, Schlaf- und Erschöpfungsproblemen wie Beschwärmung, konsistente Schülerinnen und Schüler trockener Mund Nausea und Erbrechen Niedriger Blutdruck Kopfschmerzen wie Brustschmerzen oder Herzschwärmung Herzrhythmusstörungen wie Atemprobleme wie Atem- oder Atemstörungen (Hyperphierung), leichte Beschwältigungsstörungen, Verstopfung der Augen, Verwalterung von Haut, Schwierigkeiten Runny Nase Yawning Sneezing Nausea, Erbrechen und Diarrhea Fever Schweißing Chills Tremors Akathisia (Rumänien)Tachycardia (fast Herzschlag)Aches und Schmerzen, oft in den Gelenken oder Beinen Erhöhter Schmerzempfindlichkeitsdruck, der zu hoch ist (hypertension, kann einen Schlaganfall verursachen)Kognitive Symptome Suicidal Vorstellung Susceptation to cravings DepressionSpontaneous Orgasmus Prolonged insomnia Delirium Auditory Hallucinationen visuelle Halluzinationen Erhöhte Wahrnehmung von Geruchsbelästigungen (olfaction), reale oder vorbeugende Zunahme der sexuellen Störung Panous Paranoias Aopathie (Psymptome) Anxie (Ssymptome) ist ein deutlicher Rückgang der Symptome als die Halbierung von Opioiden. Methadone wird in der Regel als orale Flüssigkeit verabreicht. Methadone wurde in erheblichem Zahnverfall erschwert. Methadone verursacht trockenen Mund und reduziert die Schutzrolle von Saliva bei der Vermeidung von Zerfall. Andere akkumulative Mechanismen von Methadone-bezogenem Zahnzahn umfassen die Zerfallung von Kohlenhydraten im Zusammenhang mit Opoiden, schlechte Zahnbehandlung und generelle Senkung der persönlichen Hygiene. Diese Faktoren, kombiniert mit der Sedation, wurden mit der Eindämmung umfangreicher Zahnschäden verknüpft. Warnhinweis auf Black Box Methadone: Risiko von Abhängigkeit und Missbrauch potenziell tödlicher Atemdepression Lethal Überdosierung bei versehentlicher Überlastung QT Verlängerung des Neonatal Opoid-EntnahmeSyndroms bei Kindern von schwangeren Frauen CYP450 Drogeninteraktionen Risiken bei der Verwendung von Benzodiazepinen und anderen ZNS-Trägern, einschließlich Alkohol. Nach dem Bundesgesetz (42 CFR 8.12) ist ein zertifiziertes Opioid-Behandlungsprogramm erforderlich, wenn es um die Behandlung von Opoidabhängigkeit oder Entgiftung geht. ÜberdosierungMost, die auf Methadone überdosiert haben, kann einige der folgenden Symptome zeigen: Miosis (geschränkte Schüler)Vomiting Hypoventilation (breathing, das zu langsam/sh ist) Drowsisten, Schläfrigkeit, Desorientierung, Sedation, Unverantwortlichkeit Haut, die gekühlt, clammy (damp) und bäuerliche Muskeln, schwinde, Angst, Übelkeit, Unbewusstsein und Koma Die Atemdepression einer Überdosis kann mit naloxone behandelt werden. Naloxone wird der neueren, längerfristigen antagonistischen Nierentrexone bevorzugt. Trotz der viel längeren Handlungsdauer von Methadone im Vergleich zu Heroin und anderen kürzeren Vorläufern und der Notwendigkeit, wiederholte Dosen des antagonistischen Nierenoxone zu wiederholen, wird es immer noch für eine Überdosierungstherapie verwendet. Da naltrexone eine längere Halbzeit hat, ist es schwieriger zu titrieren. Liegt eine zu große Dosis des Opoid-Atagonisten einer abhängigen Person zur Verfügung, wird dies dazu führen, dass die Symptome (möglicherweise schwer) abgezogen werden. Bei der Verwendung von naloxone wird das Nierenoxone schnell beseitigt und der Rückzug wird kurzlebig sein. Dosen von Nierentrexone nehmen länger aus dem System der Person heraus. Ein gemeinsames Problem bei der Behandlung von Methadone-Überdosierungen ist, dass angesichts der kurzen Aktion von naloxone (im Vergleich zu der äußerst längeren Methadone) eine Dosis von naloxone, die einer Methadone-overdosierten Person zugestellt wird, zunächst darauf hinarbeiten wird, die Person von Überdosierung zu entziehen, aber sobald die naloxone abnimmt, wenn keine weitere Nierenoxone verabreicht wird, kann die Person zu Überdosierung zurückkommen (auf Basis der Zeit und Dosierung der Methadone ingestreckt). Toleranz und Abhängigkeit wie andere Opoid-Medikamente entwickeln sich in der Regel mit wiederholten Dosen. Es gibt einige klinische Nachweise, dass die Toleranz gegenüber Analgesia im Vergleich zu anderen Opoiden geringer ist; dies kann auf ihre Tätigkeit im NMDA-Rezeptor zurückzuführen sein. Toleranz gegenüber den unterschiedlichen physiologischen Effekten von Methadone variiert; Toleranz gegenüber Analgetika kann oder kann sich nicht schnell entwickeln, aber Toleranz gegenüber Euphoria entwickelt sich in der Regel schnell, während Toleranz gegen Verstopfung, Sedation und Atemdepression langsam (falls immer). Methadone-Behandlung kann die Fahrtüchtigkeit beeinträchtigen. Drogenmissbraucher hatten in einer Studie der University of Queensland deutlich mehr Einfluss auf schwere Abstürze als Nichtabbenutzer. In der Studie einer Gruppe von 220 Drogenkonsumenten, die meisten von ihnen polydrug missbraucht wurden, waren 17 an Unfällen beteiligt, während eine Kontrollgruppe anderer Personen, die zufällig ausgewählt wurden, keine Beteiligung an tödlichen Unfällen haben. Jedoch gibt es mehrere Studien, die die Fähigkeit von Methadone-Erhaltungspatienten prüfen, zu fahren. Im Vereinigten Königreich können Personen, die mündliche Methadone verschrieben werden, weiterhin fahren, nachdem sie eine zufriedenstellende unabhängige medizinische Prüfung abgeschlossen haben, die einen Urinbildschirm für Drogen umfasst. Die Lizenz wird für 12 Monate zu einer Zeit und sogar dann nur nach einer positiven Bewertung durch den eigenen Arzt ausgestellt. Personen, die Methadone entweder für IV oder IM-Verwaltung vorgeschrieben sind, können sich nicht im Vereinigten Königreich bewegen, vor allem aufgrund der erhöhten Abrüstungseffekte, die diese Nutzungsmöglichkeit verursachen kann. Mortalität In den Vereinigten Staaten sind die Todesfälle im Zusammenhang mit Methadone mehr als vervierfacht in der fünfjährigen Periode zwischen 1999 und 2004. Laut dem USS National Center for Health Statistics und einer Reihe von 2006 in der Portette (West Virginia) trafen sich die medizinischen Prüfer, die 2004 als Beitrag zu 3,849 Todesfällen aufgeführt sind. Diese Zahl lag 1999 bei 790. Etwa 82 Prozent dieser Todesfälle wurden als zufällig eingestuft, und die meisten Todesfälle betreffen Kombinationen von Methadone mit anderen Medikamenten (insbesondere Benzodiazepine). Obwohl die Todesfälle von Methadone auf dem Aufstieg sind, werden Methadone-assoziierte Todesfälle nicht vor allem durch Methadone verursacht, die für Methadone-Behandlungsprogramme bestimmt sind, laut einer Expertengruppe, die von der Verwaltung für Stoffe und psychische Gesundheit einberufen wurde, die einen Bericht mit dem Titel "Methadone-Associated Mortalität, Bericht einer nationalen Bewertung" veröffentlicht hat. Der Konsensbericht kommt zu dem Schluss, dass "obwohl die Daten noch unvollständig sind, die Teilnehmer der National Assessment-Sitzung übereinstimmen, die Methadone-Tabletten oder Diskets®, die über andere Kanäle als Opoid-Behandlungsprogramme verteilt wurden, am ehesten die zentralen Faktoren der Methadone-assoziierten Mortalität sind. 2006 gab die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung eine Vorsicht gegenüber Methadone, der Titel „Methadone Use for Pain Control May Results in Death. " Die FDA hat auch das Drogenpaket überarbeitet. Die Änderung hat frühere Informationen über die übliche Dosis für Erwachsene gelöscht. Laut Schmerzspezialisten war die alte Sprache über die "normale Erwachsenendosis" potenziell tot. Pharmakologie Methadone ist für den μ- Opoid-Rezeptor verbindlich, aber auch für den NMDA-Rezeptor, einem Ionotropenglutamate-Rezeptor, eine gewisse Affäre. Methadone wird von CYP3A4, CYP2B6, CYP2D6, metabolisiert und ist ein Substrat oder in diesem Fall ein Ziel für das P-Glykoprotein-Eisenprotein, ein Protein, das ausländische Substanzen aus Zellen, in Darm und Gehirn pumpt. Die Bioverfügbarkeit und die Beseitigung der Halbzeit von Methadone unterliegen einer erheblichen interindividuellen Variabilität. Ihre Hauptstrecke ist mündlich. Neben Toleranz, Abhängigkeit und Rückzugsschwierigkeiten sind die unerwünschten Auswirkungen der Abschwächung, der Beatmung, der Verstopfung und der Migration. Die Widerrufsfrist kann viel verlängert werden als mit anderen Opoiden, die alle zwei Wochen bis mehrere Monate reichen. Die metabolische Halbzeit von Methadone unterscheidet sich von ihrer Wirkungsdauer. Die metabolische Halbzeit beträgt 8 bis 59 Stunden (rund 24 Stunden für Opoid-tolerante Menschen und 55 Stunden in Opoid-naiven Menschen), im Gegensatz zu einer Halbzeit von 1 bis 5 Stunden für Morphin. Länge der Halbzeit von Methadone erlaubt die Ausstellung von Atemdepressiven Effekten für eine längere Zeit in Opoid-naiven Menschen. Mechanismus der Aktion Levomethadone (L enantiomer) ist ein μ- Opoid-Rezeptor, der vor einem höheren Wesensgehalt als Morphin tätig ist, aber niedrigere Affinität. Dextromethadone (das S enantiomer) berührt nicht die Opoid-Rezeptoren, sondern bindet an den Glutamatergic NMDA (N-Methyl-D-Apartate)-Rezeptor und fungiert als Antagonisten gegen Gglutamate. Methadone hat gezeigt, die neuropathischen Schmerzen in Rattenmodellen zu verringern, vor allem durch NMDA-Rezeptor-Atagonismus. Glutamate ist der primäre excitante Neurotransmitter im zentralen Nervensystem. NMDA-Rezeptoren spielen eine wichtige Rolle bei der Modalitäten der langfristigen Erregung und Gedächtnisbildung. NMDA-Atagonisten wie Dextromethorphan (DXM, Hustens), Ketamin (a dissociative aaesthetic), Keramiktamin (a Veterinäraesthetic) und ibogaine (aus dem afrikanischen Baum Tabernanthe iboga) werden für ihre Rolle bei der Verringerung der Toleranz gegenüber Opoiden und als Möglichkeit zur Beseitigung/Tolerierung/Boden untersucht. Als NMDA-Atagonist kann ein Mechanismus sein, durch den Methadone die Demokratisierung von Opoiden und Toleranz verringert und als mögliches Instrument für seine unterschiedliche Wirksamkeit bei der Behandlung von neuropathischen Schmerzen vorgeschlagen wurde. Die dextrorotische Form (Dextromethadone), die als NMDA-Rezeptor antagonist und devoid von Opoid-Tätigkeiten fungiert, wurde gezeigt, Analgesia in experimentellen Modellen chronischer Schmerzen zu produzieren. Methadone hat auch als starker, wettbewerbswidriger 33β4 neuronaler Nikotinic acetylcholine-Rezeptor antagonist in Rattenrezeptoren gehandelt, der in humanen embryonalen Nierenzelllinien ausgedrückt wurde. Metabolism Methadone verfügt über einen langsamen Stoffwechsel und eine sehr hohe fettarme Löslichkeit, die es länger als morphine Medikamente. Methadone hat eine typische Abschaffung der Halbzeit von 15 bis 60 Stunden mit einem Mittel von rund 22, Stoffwechselraten unterscheiden sich jedoch stark zwischen Einzelpersonen, bis zu einem Faktor von 100, von bis zu 4 Stunden bis zu 130 Stunden oder sogar 190 Stunden. Diese Variabilität ist offensichtlich auf genetische Variabilität bei der Produktion der assoziierten Zytochromen CYP3A4, CYP2B6 und CYP2D6 zurückzuführen. Viele Stoffe können auch induzieren, behindern oder mit diesen Enzymen konkurrieren, die sich (in manchen Fällen gefährlich) weiter auswirken. Mehr als die Halbzeit erlaubt die Verwaltung nur einmal pro Tag in Opoid-Entgiftungs- und Wartungsprogrammen. Menschen, die sich schnell zusammensetzten, können jedoch zweimal täglich eine Dosis benötigen, um eine ausreichende Symptomlinderung zu erhalten und dabei übermäßige Spitzenwerte und Troughs in ihren Blutkonzentrationen und zugehörigen Effekten zu vermeiden. Dies kann auch niedrigere Gesamtdosen in einigen solchen Personen ermöglichen. Die analgetische Aktivität ist kürzer als die pharmakologische Halbzeit; die Dosierung für die Schmerzkontrolle erfordert in der Regel mehrere Dosen pro Tag, die normalerweise die tägliche Dosis für die Verwaltung innerhalb von 8 Stunden verteilen. Der wichtigste Stoffwechselweg umfasst N-Demethylierung durch CYP3A4 in der Leber und Darm, um 2-Ethyliden-1,5-Dimethyl-3,3-Diphenylpyrrolidin (EDDP) zu geben. Dieses inaktive Produkt sowie das inaktive 2-Ethyl-5-Methyl-3,3 diphenyl-1-pyrroline (EMDP), das durch eine zweite N-Demethylierung hergestellt wird, sind im Urin von Personen, die Methadone treffen, nachweisbar. Methadone und seine beiden wichtigsten Metaboliten Route der Verwaltung Obwohl in Deutschland nur das R enantiomer (L optischen Isomer) verwendet wurde, ist die häufigste Verwaltungsroute in einer Methadone-Universität in einer rennenden oralen Lösung. Je höher die Produktionskosten sind, wird die Einheitsform von Isomer weniger verbreitet. Methadone ist in traditionellen Pillen, Sublingualtabletten und zwei verschiedenen Formulierungen verfügbar, die für die Person bestimmt sind. Konsumbare Formen umfassen die auf der Straße als Wafers oder Kekse bekannten Einwegverpackungen, die in Wasser für die orale Verwaltung verstreut sind und in ähnlicher Weise wie Alka-Seltzer verwendet werden. Die flüssige Form ist die häufigste, da sie kleinere Dosisänderungen erlaubt. Methadone ist fast so effizient wie durch Injektion. Mundmedikamente sind in der Regel vorzuziehen, weil sie Sicherheit, Einfachheit bietet und einen Schritt weg von einem spritzgestützten Drogenmissbrauch in jenen darstellt, die von der Abhängigkeit erholen. US-Föderale Vorschriften erfordern die mündliche Form in Suchbehandlungsprogramme. Methadone Pillen können zu zerbrochenen Venen, Färben, Schwellungen und möglicherweise anderen schädlichen Wirkungen führen. Methadone Pillen enthalten häufig Talkum, dass bei injizierten Injektionen eine Geruchsbelästigung von winzigen festen Partikeln im Blut entsteht, was zahlreiche kleinere Blutgerinnungen verursacht. Diese Partikel können vor der Injektion nicht gefiltert werden und werden im Körper im Laufe der Zeit, insbesondere in den Lungen und Augen, mit verschiedenen Komplikationen wie der pulmonalen Hypertonie, einer unumkehrbaren und progressiven Erkrankung, akkumulieren. Die unter dem Markennamen Metha Dosis verkaufte Formulierung (gezwungene flüssige Aussetzung für die mündliche Dosierung, die häufig für Unterhaltszwecke verwendet wird) sollte nicht injiziert werden. Informationsbroschüren, die in den Packungen des Vereinigten Königreichs enthalten sind, weisen darauf hin, dass die Tabletten nur für den oralen Gebrauch bestimmt sind und dass die Verwendung durch eine andere Route ernsthaft schädigen kann. Neben diesem Warnhinweis wurden nun Zusatzstoffe in die Tablet-Formel aufgenommen, um die Verwendung dieser Stoffe durch die IV-Route schwieriger zu machen. Chemienachweis in biologischen Flüssigkeiten Methadone und seinem großen Metaboliten 2-Ethyliden-1,5-Dimethyl-3,3-Diphenylpyrrolidin (EDDP) werden häufig im Urin im Rahmen eines Testprogramms für den Drogenmissbrauch, im Plasma oder im Serum gemessen, um eine Diagnose der Vergiftung in Krankenhausopfern oder im ganzen Blut zu bestätigen, um bei einer unerträglichen Untersuchung eines Verkehrs oder anderer strafrechtlicher Verletzungen oder bei plötzlichem Tod zu helfen. Methadone-Nutzungsgeschichte wird in der Auslegung der Ergebnisse als chronischer Nutzer betrachtet, um Toleranz gegenüber Dosen zu entwickeln, die eine Opoid-naive Person gefährden würden. chronische Nutzer haben häufig hohe Methadone- und EDDP-Basiswerte. Konformation Die protonierte Form von Methadone geht auf eine erweiterte Übereinstimmung ein, während die freie Basis besser ist. Insbesondere wurde festgestellt, dass es eine Wechselwirkung zwischen der Tertiäramin und dem Kohlenstoff der Keton-Funktion (R3N •·[C=O) gibt, die die Konformitätsfreiheit des Moleküls beschränkt, obwohl die Entfernung (291 pm von X-ray) weit zu lange ist, um eine echte chemische Bindung zu gewährleisten. Man stellt jedoch die erste Welle eines Angriffs auf eine Kohlenstoff-Gruppe dar und war ein wichtiger Versuchsakt für den Vorschlag des Winkels Bürgi-Dunitz für Kohlenstoff-Zusatzreaktionen. Geschichte Methadone wurde 1937 in Deutschland von Wissenschaftlern entwickelt, die für die I.G Farbenindustrie AG an der Farbwerke Hoechst arbeiten, die sich für ein synthetisches Opoid einsetzen, das mit leicht verfügbaren Vorläufern geschaffen werden könnte, um das Problem des Opiummangels in Deutschland zu lösen. September 1941 beantragten Bockmühl und Ehrhart einen Antrag auf ein Patent für einen synthetischen Stoff, den sie Hoechst 10820 oder Polamidon (ein Name, der immer noch in Deutschland verwendet wird) genannt haben und dessen Struktur nur leicht mit Morphin oder der Opiate alkaloids (Bockmühl und Ehrhart, 1949) zu tun hatte.Im Jahr 1964 wurde sie auf den Markt gebracht und von der deutschen Armee während des Zweiten Weltkriegs weit verbreitet. In den 30er Jahren ging Pethidine (meperidine) in Deutschland, aber die Produktion von Methadone, die später unter der Bezeichnung Hoechst 10820 entwickelt wurde, wurde wegen der in der frühen Forschung festgestellten Nebenwirkungen nicht weitergeführt. Nach dem Krieg wurden alle deutschen Patente, Handelsbezeichnungen und Forschungsaufzeichnungen von den Allies zurückgeholt und von den Alliesen abgezogen. Die Aufzeichnungen über die Forschungsarbeiten der I.G Farbenarena an den Farbwerken Hoechst wurden vom US-Handelsministerium (USA) beschlagnahmt, der von einem Technischen Industrieausschuss des US-Außenministeriums untersucht und anschließend in die USA gebracht wurde. In dem vom Ausschuss veröffentlichten Bericht wurde festgestellt, dass Methadone potenziell suchterzeugend war, dass es weniger Abschwächung und Atemdepression als Morphin erzeugte und somit als Handelsmedikament interessant war. In den frühen 1950er Jahren wurde Methadone (meist das rennende HCl Salzmischung) auch als Antitusiv untersucht. Isomethadone, Noracymethadol, LAAM und Normethadone wurden zunächst in Deutschland, Großbritannien, Belgien, Österreich, Kanada und den Vereinigten Staaten in den dreißig oder so Jahren nach der Entdeckung von Pethidine, dem ersten in der Medizin verwendeten synthetischen Opoid, entwickelt. Diese synthetischen Opoide haben die Länge und Tiefe erhöht, um jegliche Opiate cravings zu akkumulieren und sehr starke analgetische Effekte aufgrund ihrer langen metabolischen Halbzeit und der starken Rezeptur an den mu-opoid-Rezeptoren-Websites zu erzeugen. Man verbietet daher viel von den zufriedenstellenden und anti- suchterzeugenden Wirkungen von Methadone durch die Unterdrückung von Medikamenten. Erst 1947 erhielt das Medikament den generischen Namen Methadone vom Rat über Apotheke und Chemie der American Medical Association. Da die Patentrechte der I.G Farben und Farbwerke Hoechst nicht mehr geschützt waren, konnte jedes an der Formel interessierte Pharmaunternehmen die Rechte für die kommerzielle Produktion von Methadone für nur einen Dollar (MOLL 1990) erwerben. Methadone wurde 1947 in die Vereinigten Staaten von Eli Lilly und Company als Analgesic unter dem Handelsnamen Dolophine eingeführt. Der Handelsname Dolophine wurde von Eli Lilly nach dem Zweiten Weltkrieg erstellt und in den Vereinigten Staaten verwendet. Nach einem städtischen Mythos wurde später festgestellt, dass der Nazi-Chef Adolf Hitler die Herstellung von Methadone ordnete oder dass der Markennamen Dolophine nach ihm benannt wurde, wahrscheinlich auf der Ähnlichkeit von „doloph“ mit „Adolph“. In den frühen 1970er-Jahren erscheint der pejorative Begriff Adolphine.) Jedoch war der Name „Dolophine“ ein Vertrag von Dolo aus dem lateinischen Wort dolor (pain) und Flois, dem lateinischen Wort für Ende. Dolophine bedeutet daher, dass „pain end“. Marken der Gesellschaft und der Kultur Brandbezeichnungen sind Dolophine, Symoron, Amidone, Methadosis, Physeptone, Metadon, Metadol, Metadol-D, Heptanon und Heptadon u. a. Kosten In den USA sind generische Methadone-Tabletten kostengünstig, wobei die Einzelhandelspreise von 0,025 bis 2,50 $ pro festgelegter Tagesdosis reichen. Markenname Methadone Tabletten können viel mehr kosten. Methadone Wartungskliniken in den USA können von privaten Versicherungen, Arzneien oder Arzneien abgedeckt werden. Medire deckt Methadone unter dem verschreibungspflichtigen Drogennutzen, das Arzneimittelteil D, wenn es für Schmerzen vorgeschrieben ist, aber nicht, wenn es für Opoidabhängigkeit verwendet wird, weil es für diesen Zweck nicht in einer Lebensmittelapotheke ausgegeben werden kann. In Kalifornien wird eine Unterhaltsbehandlung unter medizinischem Nutzen angeboten. Patienten, die für die Unterhaltsbehandlung von Methadone in Frage kommen, sind am häufigsten daran beteiligt, dass sie in der Substanzmissbrauchsberatung aufgenommen werden. Personen, die in den USA ansässig sind, müssen entweder Geld bezahlen, oder wenn sie durch Versicherungen abgedeckt sind, müssen eine vorab festgelegte Anzahl von Stunden pro Monat in therapeutischen Gruppen oder Beratung abschließen. Das US-Außenministerium (VA) für Alkohol und Drogenabhängigkeit bietet Methadone Dienstleistungen an, die in das VA-Gesundheitssystem aufgenommen wurden. Methadone Unterhaltsbehandlung (MMT) Kostenanalysen vergleichen oft die Kosten von Klinikenbesuchen im Vergleich zu den gesellschaftlichen Kosten der illegalen Opoid-Nutzung. Eine im Jahr 2016 vom US-Verteidigungsministerium durchgeführte vorläufige Kostenanalyse, die Methadone-Behandlung, einschließlich psychosozialer und unterstützender Dienstleistungen, hat einen durchschnittlichen Preis von 1 26.00 $ pro Woche oder 6,552.00 $ pro Jahr. Die durchschnittlichen Kosten für ein vollständiges Jahr der Methadone-Erhaltungsbehandlung sind etwa 4,700 pro Patient, während ein ganzes Jahr der Haftkosten rund 4,4 $ pro Person. Kontroversy Methadone Substitution als Behandlung der Opoidabhängigkeit wurde in den Sozialwissenschaften für ihre Rolle bei der sozialen Kontrolle von Suchtstoffen kritisiert. Es wird vorgeschlagen, dass Methadone nicht so viel funktioniert, um die Abhängigkeit von autorisierten Kanälen zu verringern und die Abhängigkeit zu erhalten. Mehrere Autoren wenden eine Foucaulkan-Analyse auf die weit verbreitete Verschreibung des Arzneimittels und die Verwendung in Institutionen wie Gefängnissen, Krankenhäusern und Rehabilitationszentren an. solche kritischen Zentren zum Begriff, dass die Substanzabhängigkeit mit einem Krankheitsmodell umgestaltet wird. Methadone, der die Wirkungen von Opoiden anwendet und die Suchtkonformität macht, wird als Behandlung bezeichnet und so die disziplinären Ziele der Verwaltung der unerwünschten Stoffe erreicht. Verordnung Vereinigte Staaten und Kanada Methadone sind eine Liste, die I in Kanada und Zeitplan II in den Vereinigten Staaten kontrolliert, mit einem ACSCN von 9250 und einem jährlichen Gesamtproduktionskontingent von 31,875 Kilo zum Verkauf. Methadone Zwischen wird ebenfalls kontrolliert, unter ACSCN 9226 auch im Rahmen des Schemas II mit einer Quote von 38,875 Kilos. In den meisten Ländern der Welt ist Methadone ebenfalls eingeschränkt. Die Salze von Methadone in Gebrauch sind die Hydrobromide (freie Basisumwandlungsquote 0,793), Hydrochlorid (0.894) und HCl Monohydrat (0.850). Methadone ist auch international geregelt als Schema I kontrollierter Stoff im Rahmen des Einheitsübereinkommens der Vereinten Nationen über Suchtstoffe von 1961. Methadone Kliniken In den Vereinigten Staaten erfordert die Verschreibung von Methadone eine intensive Überwachung und muss von einem Opoid-Behandlungsprogramm – die als „Methadone Kliniken“ bekannt ist – gesammelt werden, wenn sie für Opoid-Nutzungsstörungen (OUD) vorgeschrieben sind. Laut Bundesgesetzen kann Methadone nicht von einem Arzt verschrieben und von einer Apotheke erworben werden, um die Abhängigkeit zu behandeln. Methadone ist aufgrund seiner langen Halbzeit fast unweigerlich verpflichtet, in einer einzigen Tagesdosis eingenommen zu werden. In fast allen Methadone Kliniken in den USA müssen Patienten eine Klinik besuchen, um ihre Dosis unter Aufsicht einer Krankenschwester zu erhalten und zu nehmen. Patienten, die neu sind, um Methadone-Behandlung und Patienten mit hohem Risiko – wie diejenigen, die Drogen und Alkohol verwenden, einschließlich Cannabis – besuchen täglich die Klinik (alle Morgen). Manche Kliniken in der Nähe von nationalen Feiertagen und Dosen an Patienten, um zuhause zu werden. Take-home oder Take-away Nach 90 Tagen bis 6 Monaten (abhängig von der Klinik), wenn die Patienten die Kriterien der Klinik erfüllt haben, sind sie in der Regel für häusliche Dosen von Methadone förderfähig. Man kann daher alle von einem bis sechs Tagen dauern, bis die Klinik einmal oder zweimal wöchentlich statt jeden Tag besucht. Laut DEA- und SAMHSA-Vorschriften sind Patienten, die andere Arzneimittel verwenden, nicht für die Aufnahme von Methadone in Betracht kommen. In den letzten Jahren haben Patienten, Ärzte, Krankenschwestern, die im Suchbereich arbeiten, und die Befürworter vieler Arten die extrem strengen Vorschriften für die häusliche Methadone stark kritisiert. Generalanwältinen für die Reform der Methadone-Verordnungen argumentieren, dass Methadone viel effektiver sein könnte, wenn es für Patienten nicht notwendig war, täglich Kliniken zu besuchen. Viele Suchtstoffe, die eine Behandlung in der Regel vermeiden möchten, vermeiden Methadone oder sehen es als letztes Mittel, insbesondere weil sie nicht täglich eine Klinik besuchen wollen, um ihre Medikamente zu erhalten. Andere Länder in Russland sind illegal. 2008 behauptete der Chief Health Inspector of Russia Gennadiy Onishchenko, dass die russischen Gesundheitsbeamten nicht über die Wirksamkeit der Methadone bei der Behandlung von Heroin und/oder Opoidabhängigen überzeugt sind. statt Ersatztherapie und schrittweise Reduzierung des illegalen Drogenmissbrauchs fördern russische Ärzte die sofortige Einstellung und den Rückzug. Risiken werden in der Regel sedativen und nicht-ooiden Analgetika zur Verfügung gestellt, um den Rücknahmesymptome zu begegnen. brasilianischer Fußballerassistent Robson Oliveira wurde im Jahr 2019 bei der Ankunft in Russland mit Methadone-Tabletten, die legal in anderen Ländern verkauft wurden, festgenommen und seit damals als Drogenhandel nach russischem Recht inhaftiert. China hatte im Jahr 2015 mit über 650 Kliniken in 27 Provinzen das größte Wartungsprogramm für Methadone. Verweise auf Außenbeziehungen Methadone. Drogeninformationsportal. U.S National Library of Medicine. Methadone, Stoffmissbrauch und psychische Gesundheit Dienstleistungen Verwaltung, U.S Department of Health and Human Services Tapering from Methadone Maintenance DE Patent 711069, Dr. Max Bockmuehl & Dr Gustav Ehrhart, "Die bildgebende Grundlagechen Estern", veröffentlicht 1941-09-25, ausgestellt 1941-09-25, für IG Farbenindustrie AG