Ein Traktionsmotor ist ein Elektromotor zum Antrieb eines Fahrzeugs, wie Lokomotiven, Elektro- oder Wasserstofffahrzeuge, Aufzüge oder elektrische Mehrfacheinheit. Traktionsmotoren werden in elektrisch betriebenen Schienenfahrzeugen (elektrische Mehrfacheinheiten) und anderen Elektrofahrzeugen eingesetzt, darunter elektrische Milchschwimmer, Aufzüge, Achterbahnen, Förderer und Oberbusse sowie Fahrzeuge mit elektrischen Übertragungssystemen (Diesel-elektrische Lokomotiven, elektrische Hybridfahrzeuge) und Elektrofahrzeugen. Motortypen und Steuerung Gleichstrommotoren mit Reihenfeldwicklungen sind die älteste Art von Traktionsmotoren. Diese bieten eine geschwindigkeitsmomentabhängige Charakteristik, die für den Antrieb nützlich ist und ein hohes Drehmoment bei niedrigeren Geschwindigkeiten für die Beschleunigung des Fahrzeugs und ein abnehmendes Drehmoment bei steigender Geschwindigkeit liefert. Durch die Anordnung der Feldwicklung mit mehreren Abgriffen kann die Geschwindigkeitscharakteristik variiert werden, was eine relativ glatte Bedienersteuerung der Beschleunigung ermöglicht. Eine weitere Steuerungsmaßnahme wird durch die Verwendung von Motorpaaren an einem Fahrzeug in Serie-Parallel-Steuerung bereitgestellt; für langsamen Betrieb oder schwere Lasten können zwei Motoren von der Gleichstromversorgung in Serie gefahren werden. Wenn eine höhere Drehzahl gewünscht wird, können diese Motoren parallel betrieben werden, wodurch bei jedem eine höhere Spannung zur Verfügung steht und höhere Drehzahlen ermöglicht werden. Teile eines Schienensystems können unterschiedliche Spannungen verwenden, wobei höhere Spannungen in langen Strecken zwischen Stationen und niedrigeren Spannungen nahe Stationen, wo nur langsamer Betrieb benötigt wird. Eine Variante des DC-Systems ist der AC-Serie-Motor, auch bekannt als Universal-Motor, der im Wesentlichen die gleiche Vorrichtung ist, aber auf Wechselstrom arbeitet. Da sowohl der Anker- als auch der Feldstrom gleichzeitig umkehrt, ist das Verhalten des Motors ähnlich wie beim Einschalten mit Gleichstrom. Um bessere Betriebsbedingungen zu erreichen, werden AC-Bahnen oft mit Strom mit geringerer Frequenz versorgt als die kommerzielle Versorgung für allgemeine Beleuchtung und Leistung; spezielle Traktionsstromkraftwerke verwendet, oder Rotationswandler verwendet, um 50 oder 60 Hz kommerzielle Leistung auf 25 Hz oder 16+2⁄3 umzuwandeln Hz-Frequenz für AC-Traktionsmotoren. Das AC-System ermöglicht eine effiziente Verteilung der Leistung auf die Länge einer Schienenlinie und ermöglicht auch eine Geschwindigkeitsregelung mit Schaltanlagen am Fahrzeug. Wechselstrom-Induktionsmotoren und Synchronmotoren sind einfach und wartungsarm, sind aber aufgrund ihrer festen Drehzahlcharakteristik für Traktionsmotoren aufzubringen. Ein Wechselstrom-Induktionsmotor erzeugt nur über einen durch seinen Aufbau und die Frequenz der Wechselstromversorgung bestimmten engen Drehzahlbereich nützliche Leistungsmengen. Durch das Aufkommen von Leistungshalbleitern ist es möglich, einen variablen Frequenzantrieb auf einer Lokomotive zu montieren; dies ermöglicht eine breite Palette von Drehzahlen, Wechselstrom- und robusten Induktionsmotoren ohne Verschleißteile wie Bürsten und Kommutatoren. Transportanwendungen Straßenfahrzeuge Traditionell haben Straßenfahrzeuge (Autos, Busse und Lastwagen) Diesel- und Benzinmotoren mit einem mechanischen oder hydraulischen Getriebe eingesetzt. Im letztgenannten Teil des 20. Jahrhunderts begannen Fahrzeuge mit elektrischen Übertragungssystemen (getrieben von Verbrennungsmotoren, Batterien oder Brennstoffzellen) zu entwickeln – ein Vorteil der Verwendung elektrischer Maschinen ist, dass bestimmte Typen Energie (d.h. als regenerative Bremse) regenerieren können – und eine Verzögerung sowie eine Steigerung der Gesamteffizienz durch Aufladen des Akkupacks ermöglichen. Eisenbahn Üblicherweise handelte es sich um seriengebürstete Gleichstrommotoren, die in der Regel auf etwa 600 Volt laufen. Die Verfügbarkeit von hochleistungsfähigen Halbleitern (Thyristoren und IGBT) hat nun den Einsatz von viel einfacheren, höher zuverlässigen Wechselstrom-Induktionsmotoren, die als Asynchron-Traktionsmotoren bekannt sind, praktisch gemacht. Synchrone Wechselstrommotoren werden auch gelegentlich verwendet, wie im französischen TGV. Montage von Motoren Vor der Mitte des 20. Jahrhunderts wurde ein einziger großer Motor oft verwendet, um mehrere Antriebsräder durch Pleuel zu fahren, die sehr ähnlich waren wie bei Dampfloks. Beispiele sind die Pennsylvania Railroad DD1, FF1 und L5 sowie die verschiedenen Schweizer Krokodile. Es ist nun üblich, einen Traktionsmotor vorzusehen, der jede Achse durch einen Getriebeantrieb antreibt. Üblicherweise ist der Traktionsmotor zwischen dem Fahrgestellrahmen und der Abtriebsachse dreipunktig aufgehängt, was als "nose-suspendierter Traktionsmotor" bezeichnet wird. Problematisch bei einer solchen Anordnung ist, dass ein Teil des Gewichts des Motors ungefedert ist und unerwünschte Kräfte auf der Bahn erhöht. Im Falle der berühmten Pennsylvania Railroad GG1 fuhren zwei gestellmontierte Motoren jede Achse durch einen Quillantrieb. Die von General Electric für die Milwaukee Road gebauten Elektroloks Bi-Polar hatten Direktantriebsmotoren. Die Drehwelle des Motors war auch die Achse für die Räder. Bei französischen TGV-Power-Autos fährt ein Motor, der an den Rahmen des Kraftwagens montiert ist, jede Achse; ein Stativantrieb ermöglicht eine geringe Flexibilität im Antriebsstrang, so dass die LKW-Fahrzeuge schwenkbar sind. Durch die Anbringung des relativ schweren Traktionsmotors direkt an den Rahmen des Kraftwagens und nicht an das Drehgestell werden bessere Dynamiken erzielt, was einen besseren Hochgeschwindigkeitsbetrieb ermöglicht. Windungen Der Gleichstrommotor war die Haupthaltung von elektrischen Traktionsantrieben auf Elektro- und Diesel-elektrischen Lokomotiven, Straßenwagen/Straßenbahnen und Diesel-Elektrobohranlagen seit vielen Jahren. Es besteht aus zwei Teilen, einem rotierenden Anker und Festfeldwicklungen, die den um eine Welle gelagerten Drehanker umgeben. Die Festfeldwicklungen bestehen aus dicht gewickelten Drahtspulen, die innerhalb des Motorgehäuses angebracht sind. Der Anker ist ein weiterer Spulensatz, der um eine Zentralwelle gewickelt ist und über Bürsten mit den Feldwicklungen verbunden ist, die federbelastete Kontakte gegen eine Verlängerung des Ankers, der Kommutator genannt wird, drücken. Der Kommutator sammelt alle Abschlüsse der Ankerspulen und verteilt sie kreisförmig, um die korrekte Stromfolge zu ermöglichen. Wenn der Anker und die Feldwicklungen in Serie geschaltet sind, wird der ganze Motor als Serien-Wund" bezeichnet. Ein seriengewickelter Gleichstrommotor weist ein niederes Widerstandsfeld und eine Ankerschaltung auf. Aus diesem Grund, wenn Spannung an ihm angelegt wird, ist der Strom aufgrund des Ohm-Gesetzes hoch. Der Vorteil eines hohen Stromes ist, dass die Magnetfelder innerhalb des Motors stark sind und ein hohes Drehmoment (Drehkraft) erzeugen, so dass es ideal für den Zugstart ist. Nachteilig ist, dass der in den Motor fließende Strom begrenzt werden muss, andernfalls könnte die Versorgung überlastet werden oder der Motor und seine Verkabelung beschädigt werden. Das Drehmoment würde die Haftung übersteigen und die Antriebsräder rutschen. Traditionell wurden Widerstände verwendet, um den Anfangsstrom zu begrenzen. Leistungsregelung Beim Drehen des Gleichstrommotors bewirkt das Zusammenwirken der Magnetfelder im Inneren eine interne Spannung. Diese Gegenelektrodenkraft (CEMF) steht der angelegten Spannung entgegen und der Strom, der durch die Differenz zwischen den beiden fließt. Beim Hochfahren des Motors steigt die intern erzeugte Spannung an, der resultierende EMF fällt, weniger Strom durch den Motor und das Drehmoment sinkt. Der Motor hält selbstverständlich an, wenn der Zugzug dem von den Motoren erzeugten Drehmoment entspricht. Zur weiteren Beschleunigung des Zuges werden Schritt für Schritt Vorwiderstände ausgeschaltet, wobei jeder Schritt die Wirkspannung und damit der Strom und das Drehmoment für ein wenig länger erhöht, bis der Motor einrastet. Dies kann in älteren DC-Zügen als eine Reihe von Clunks unter dem Boden gehört und gespürt werden, die jeweils von einem Ruck der Beschleunigung begleitet werden, da das Drehmoment bei einem neuen Stromstoß plötzlich zunimmt. Wenn keine Widerstände in der Schaltung verbleiben, wird die volle Leitungsspannung direkt am Motor angelegt. Die Geschwindigkeit des Zuges bleibt konstant an der Stelle, an der das Drehmoment des Motors, gesteuert durch die effektive Spannung, dem Zug entspricht - manchmal als Ausgleichsgeschwindigkeit bezeichnet. Wenn der Zug anfängt, eine Steigung zu klettern, nimmt die Geschwindigkeit ab, weil der Zug größer ist als das Drehmoment und die Geschwindigkeitsreduzierung bewirkt, dass der CEMF sinkt und damit die effektive Spannung ansteigt - bis der Strom durch den Motor genügend Drehmoment erzeugt, um den neuen Zug anzupassen. Die Verwendung von Serienresistenz war verschwendet, weil viel Energie als Wärme verloren ging. Um diese Verluste zu reduzieren, wurden elektrische Lokomotiven und Züge (vor dem Erscheinen der Leistungselektronik) normalerweise auch für eine serienparallele Steuerung ausgestattet. Lokomotiven, die von Wechselstromquellen (unter Verwendung von Universalmotoren als Traktionsmotoren) betrieben werden, könnten auch von Stufenschaltern an ihren Transformatoren profitieren, um die an den Traktionsmotoren anliegende Spannung ohne die an Widerständen anhaftenden Verluste zu variieren. Die Pennsylvania Die Eisenbahnklasse GG1 war ein Beispiel einer solchen Lokomotive. Dynamische Bremsung Wenn der Zug eine Klasse absinkt, erhöht sich die Geschwindigkeit, da der (reduzierte) Zug kleiner ist als das Drehmoment. Bei erhöhter Geschwindigkeit steigt die intern erzeugte Rück-EMF-Spannung an, wodurch das Drehmoment reduziert wird, bis das Drehmoment den Zug wieder ausgleicht. Da der Feldstrom durch den Rück-EMF in einem Serien-Wundmotor reduziert wird, gibt es keine Geschwindigkeit, mit der der Rück-EMF die Versorgungsspannung übersteigen wird, und daher kann ein einziger Serien-Wund-DC-Traktionsmotor allein keine dynamische oder regenerative Bremsung bereitstellen. Es gibt jedoch verschiedene Systeme, um eine Verzögerungskraft mit den Traktionsmotoren bereitzustellen. Die erzeugte Energie kann in die Versorgung (Regeneratives Bremsen) zurückgeführt oder an Bord von Widerständen (dynamisches Bremsen) abgeführt werden. Ein solches System kann die Last auf eine geringe Geschwindigkeit bringen, wobei ein relativ geringes Reibungsbremsen erforderlich ist, um die Last auf einen vollen Anschlag zu bringen. Automatische Beschleunigung In einem Elektrozug musste der Zugfahrer ursprünglich das Ausschneiden des Widerstandes manuell steuern, aber bis 1914 wurde eine automatische Beschleunigung eingesetzt. Dies wurde durch ein Beschleunigungsrelais (oft als "Notchrelais" bezeichnet) im Motorkreis erreicht, das den Stromabfall bei jedem Widerstandsschritt überwachte. Alles, was der Fahrer tun musste, war eine niedrige, mittlere oder volle Geschwindigkeit (sogenannte Serie, parallel und Shunt von der Art, wie die Motoren in der Widerstandsschaltung angeschlossen wurden) und die automatische Ausrüstung würde den Rest tun. Rating Elektroloks haben in der Regel eine kontinuierliche und eine einstündige Bewertung. Die einstündige Bewertung ist die maximale Leistung, die sich die Motoren über einen einstündigen Zeitraum ohne Überhitzung kontinuierlich entwickeln können. Ein solcher Test beginnt mit den Motoren bei +25 °C (und der Außenluft, die auch bei +25 °C verwendet wird). In der UdSSR, pro GOST 2582-72 mit Klasse N Isolierung, die Höchsttemperaturen für Gleichstrommotoren waren 160 °C für den Anker, 180 °C für den Stator und 105 °C für den Kollektor. Die Ein-Stunden-Bewertung ist typischerweise etwa zehn Prozent höher als die kontinuierliche Bewertung und begrenzt durch den Temperaturanstieg im Motor. Da Traktionsmotoren ein Untersetzungsgetriebe verwenden, um Drehmoment vom Motoranker auf die Abtriebsachse zu übertragen, variiert die tatsächliche Belastung des Motors mit dem Übersetzungsverhältnis. Andernfalls können gleiche Traktionsmotoren deutlich unterschiedliche Belastungsgrade aufweisen. Ein Traktionsmotor, der für den Gütereinsatz mit niedrigem Getriebeverhältnis ausgelegt ist, erzeugt sicher ein höheres Drehmoment an den Rädern für einen längeren Zeitraum auf gleichem Stromniveau, da die unteren Zahnräder dem Motor einen mechanischen Vorteil bieten. Bei Diesel-elektrischen und Gasturbinen-elektrischen Lokomotiven beträgt die PS-Rating der Traktionsmotoren in der Regel rund 81 % der des Hauptantriebs. Dies geht davon aus, dass der elektrische Generator 90% der Leistung des Motors in elektrische Energie umwandelt und die Traktionsmotoren 90% dieser elektrischen Energie wieder in mechanische Energie umwandeln. Berechnung: 0,9 × 0,9 =0,81 Individuelle Traktionsmotorenleistungen reichen in der Regel bis zu 1.600 kW (2.100 PS). Ein weiterer wichtiger Faktor bei der Auslegung oder Festlegung von Traktionsmotoren ist die Betriebsgeschwindigkeit. Der Motoranker hat eine maximale sichere Drehgeschwindigkeit bei oder darunter, die die Wicklungen sicher im Platz bleiben. Oberhalb dieser maximalen Zentrifugalkraft auf den Anker wird die Wicklung nach außen geworfen. In schweren Fällen kann dies dazu führen, dass die Wicklungen das Motorgehäuse berühren und schließlich ganz und gar vom Anker losbrechen. Die durch Überdrehzahl bedingte Vogelnebelung (Fliehkraftausstoß der Wicklungen des Ankers) kann entweder beim Betrieb von Traktionsmotoren von angetriebenen Lokomotiven oder bei Zugmotoren von nicht konstituierten Lokomotiven auftreten, die innerhalb eines zu schnellen Zuges transportiert werden. Eine weitere Ursache ist der Ersatz von verschlissenen oder beschädigten Traktionsmotoren mit für die Anwendung falsch gezahnten Einheiten. Schäden durch Überlastung und Überhitzung können auch dazu führen, dass die Vogelbefeuchtung unterhalb der Nenngeschwindigkeiten erfolgt, wenn die Ankerbaugruppe und Wicklungsträger und Halterungen durch den vorherigen Missbrauch beschädigt wurden. Kühlung Aufgrund der hohen Leistungsstufen werden Traktionsmotoren fast immer mit Zwangsluft, Wasser oder einer speziellen dielektrischen Flüssigkeit gekühlt. Typische Kühlsysteme an US-Diesel-elektrischen Lokomotiven bestehen aus einer elektrisch angetriebenen Gebläseblasluft in einen in den Lokomotivenrahmen integrierten Kanal. Gummikühlkanäle verbinden den Durchgang mit den einzelnen Traktionsmotoren und Kühlluft fährt ab und über die Anker, bevor sie an die Atmosphäre angesaugt werden. Hersteller Siehe auch Referenzen Bibliographie British Railways (1962)."Section 13: Traction Control". Diesel-Traktionshandbuch für Motoren (1. ed.). British Transport Commission. S.172–189.Bolton, William F. (1963). Das Dieselhandbuch des Eisenbahnmanns (4. ed.).pp.107–111, 184–190. Externe Links "Bau eines Traktionsmotors - Associated Rewinds (Ireland) Limited" Bild eines Nasenantriebsmotors auf einem [R46 (U-Bahn-Auto New York City).R46 New York City U-Bahn-Auto. Der Motor kann mit dem Getriebe mit der Aufschrift in der Mitte deutlich hinter der Achse gesehen werden.] Eine weitere Nase montiert Traktionsmotor auf einem zerstörten [R38 (U-Bahn-Auto New York City)|R38 U-Bahn-Auto.]Coney Island Truck Repair Shop; viele Bilder über Traktionsmotoren Detached LKW mit Traction Motoren.