Kernverbreitung ist die Verbreitung von Kernwaffen, spaltbarem Material und waffenanwendbarer Kerntechnologie und Informationen an Nationen, die nicht durch den Vertrag über die Nichtverbreitung von Kernwaffen als "Nuclear Weapon States" anerkannt werden, die allgemein als Nichtverbreitungsvertrag oder NPT bezeichnet werden. Die Proliferation wurde von vielen Nationen mit und ohne Atomwaffen abgelehnt, da die Regierungen befürchten, dass mehr Länder mit Atomwaffen die Möglichkeit des Atomkriegs erhöhen werden (bis einschließlich der so genannten Gegenwert, die Zivilisten mit Atomwaffen anstrebt), internationale oder regionale Beziehungen destabilisieren oder die nationale Souveränität der Nationalstaaten verletzen. Vier Länder außer den fünf anerkannten Atomwaffenstaaten haben Atomwaffen erworben oder werden angenommen, die erworben haben, Atomwaffen: Indien, Pakistan, Nordkorea und Israel. Keiner dieser vier ist eine Partei an der NPT, obwohl Nordkorea im Jahr 1985 dem NPT beigetreten, dann im Jahr 2003 zurückgegangen und angekündigte Atomtests im Jahr 2006, 2009, 2013, 2016 und 2017. Eine Kritik der NPT ist, dass der Vertrag diskriminierend ist, in dem Sinne, dass nur jene Länder, die Atomwaffen vor 1968 getestet haben, als Atomwaffenstaaten anerkannt werden, während alle anderen Staaten als Nichtnuklearwaffenstaaten behandelt werden, die nur dem Vertrag beitreten können, wenn sie Atomwaffen verschleißen. Die Forschung zur Entwicklung von Atomwaffen wurde im Zweiten Weltkrieg von den Vereinigten Staaten (in Zusammenarbeit mit dem Vereinigten Königreich und Kanada) Deutschland, Japan und der UdSSR durchgeführt. Die Vereinigten Staaten waren die ersten und das einzige Land, das im Krieg eine Atomwaffe benutzt hat, als es im August 1945 zwei Bomben gegen Japan benutzte. Nach der Kapitulation, den Krieg zu beenden, haben Deutschland und Japan keine Beteiligung an einer Atomwaffenforschung gemacht. Im August 1949 erprobte die UdSSR eine Atomwaffe und wurde zum zweiten Land, um eine Atombombe zu detonieren. Im Oktober 1952 testete das Vereinigte Königreich zunächst eine Atomwaffe. Frankreich testete 1960 zunächst eine Atomwaffe. Die Volksrepublik China detonierte 1964 eine Atomwaffe. Indien führte 1974 seinen ersten Atomtest durch, der Pakistan dazu veranlasste, sein eigenes Atomprogramm zu entwickeln, und als Indien 1998 eine zweite Reihe von Atomtests durchführte, folgte Pakistan einer Reihe von eigenen Tests. 2006 führte Nordkorea seinen ersten Atomtest durch. Nichtverbreitungsbemühungen Frühere Anstrengungen zur Verhinderung der nuklearen Vermehrung waren eine intensive Regierungsgeheimnis, die Kriegszeiterwerb bekannter Uranspeicher (Combined Development Trust) und zuweilen sogar eine überrechte Sabotage – wie die Bombardierung einer Schwerwasseranlage in Norwegen, die für ein deutsches Atomprogramm verwendet werden sollte. Diese Bemühungen begannen unmittelbar nach der Entdeckung der Kernspaltung und ihres militärischen Potenzials. Keiner dieser Bemühungen war ausdrücklich öffentlich, weil die Waffenentwicklungen selbst geheim gehalten wurden, bis die Bombardierung von Hiroshima. Die jüngsten internationalen Anstrengungen zur Förderung der nuklearen Nichtverbreitung begannen bald nach dem Zweiten Weltkrieg, als die Truman Administration den Baruch-Plan von 1946 vorgeschlagen, benannt nach Bernard Baruch, Amerikas erster Vertreter der Atomenergiekommission der Vereinten Nationen. Der Baruch-Plan, der stark aus dem Acheson-Lilienthal-Bericht von 1946 gezogen wurde, schlug die vertretbare Demontage und Zerstörung des US-amerikanischen Atomarsenals vor (das damals die einzige Atomarsenal der Welt war), nachdem alle Regierungen erfolgreich zusammengearbeitet hatten, um zwei Dinge zu erreichen: (1) die Errichtung einer "internationalen Atomentwicklungsbehörde", die tatsächlich besitzen und kontrollieren würde alle militärischen Tätigkeiten. Baruchs Bitte um die Zerstörung von Atomwaffen rief grundlegende moralische und religiöse Intuitionen an. In einem Teil seiner Ansprache an die Vereinten Nationen sagte Baruch: " Hinter dem schwarzen Hafen des neuen atomaren Zeitalters liegt eine Hoffnung, die, mit Glauben beschlagnahmt, unser Heil ausarbeiten kann. Wenn wir scheitern, haben wir jeden Mann verdammt, der Sklaven der Angst zu sein. Lassen Sie uns uns nicht täuschen. Wir müssen den Weltfrieden oder die Weltzerstörung wählen....Wir müssen die Sehnsucht der Welt nach Frieden und Sicherheit beantworten. " Mit dieser Bemerkung half Baruch beim Start des Bereichs der Kernethik, zu dem viele politische Experten und Gelehrte beigetragen haben. Obwohl der Baruch-Plan eine breite internationale Unterstützung genossen hat, ist er nicht aus der UNAEC hervorgegangen, weil die Sowjetunion beabsichtigte, sie im Sicherheitsrat zu betreten. Dennoch blieb sie bis 1953 offizieller amerikanischer Politik, als Präsident Eisenhower seinen Vorschlag "Atome für den Frieden" vor der U.N. Generalversammlung unterbreitete. Eisenhowers Vorschlag führte schließlich zur Gründung der Internationalen Atomenergie-Agentur (IAEA) 1957. Im Rahmen des "Atoms for Peace"-Programms wurden Tausende von Wissenschaftlern aus der ganzen Welt in der Nuklearwissenschaft ausgebildet und dann nach Hause geschickt, wo viele später in ihrem Heimatland geheime Waffenprogramme verfolgten. Die Bemühungen, ein internationales Abkommen zu schließen, um die Verbreitung von Kernwaffen zu begrenzen, begannen erst Anfang der 1960er Jahre, nachdem vier Nationen (die Vereinigten Staaten, die Sowjetunion, das Vereinigte Königreich und Frankreich) Atomwaffen erworben hatten (siehe Liste der Staaten mit Atomwaffen für weitere Informationen). Obwohl diese Bemühungen in den frühen 1960er Jahren gestoppt wurden, erneuerten sie sich 1964 wieder, nachdem China eine Atomwaffe detonierte. Im Jahr 1968 beendeten die Regierungen, die im Achtzehner-Nationen-Abrüstungsausschuss (ENDC) vertreten waren, Verhandlungen über den Text des NPT. Im Juni 1968 billigte die Generalversammlung der U.N. den NPT mit der Resolution 2373 (XXII) und im Juli 1968 wurde das NPT zur Unterschrift in Washington, DC, London und Moskau eröffnet. Die NPT trat im März 1970 in Kraft. Seit Mitte der 70er Jahre hat sich der Schwerpunkt der Nichtverbreitungsbemühungen darauf konzentriert, die internationale Kontrolle über das fissile Material und die für den Bau solcher Geräte notwendigen Spezialtechnologien zu wahren und sogar zu erhöhen, da diese die schwierigsten und teuersten Teile eines Atomwaffenprogramms sind. Die Hauptmaterialien, deren Erzeugung und Verteilung kontrolliert werden, sind hoch angereichertes Uran und Plutonium. Außer dem Erwerb dieser Spezialmaterialien werden die wissenschaftlichen und technischen Mittel für den Waffenbau zur Entwicklung von rudimentären, aber arbeitenden, nuklearen Sprengstoffen als innerhalb der Reichweite der Industrienationen betrachtet. Seit ihrer Gründung der Vereinten Nationen im Jahr 1957 hat die Internationale Atomenergieagentur (IAEA) zwei, manchmal widersprüchliche Missionen gefördert: einerseits will die Agentur die Nutzung ziviler Kernenergie international fördern und verbreiten; andererseits will sie die Ableitung ziviler Kernenergie auf Kernwaffen, Atomexplosionsgeräte oder unbekannte Zwecke verhindern oder zumindest erkennen. Die IAEO betreibt nun ein Sicherungssystem gemäß Artikel III des Atomwaffensperrvertrags (NPT) von 1968, mit dem sichergestellt werden soll, dass die zivilen Bestände von Uran und Plutonium sowie die mit diesen Kernmaterialien verbundenen Anlagen und Technologien nur für friedliche Zwecke verwendet werden und nicht in irgendeiner Weise zur Proliferation oder zum Atomwaffenprogramm beitragen. Es wird oft argumentiert, dass die Verbreitung von Atomwaffen in viele andere Staaten durch die Ausweitung von Zusicherungen und gegenseitigen Verteidigungsverträgen zu diesen Staaten durch Atommächte verhindert wurde, aber andere Faktoren, wie nationales Prestige, oder spezifische historische Erfahrungen, spielen auch eine Rolle in der Eile oder Stoppen der Kernverbreitung. Dual-Use-Technologie Die Dual-Use-Technologie bezieht sich auf die Möglichkeit der militärischen Nutzung der zivilen Kernkrafttechnologie. Viele Technologien und Materialien, die mit der Schaffung eines Kernenergieprogramms verbunden sind, haben eine doppelte Nutzungsfähigkeit, indem mehrere Stufen des Kernbrennstoffkreislaufs eine Ableitung von Kernmaterial für Kernwaffen ermöglichen. Wenn dies geschieht, kann ein Atomenergieprogramm zu einem Weg werden, der zur Atombombe oder einem öffentlichen Anhang zu einem geheimen Bombenprogramm führt. Die Krise über die nuklearen Aktivitäten des Iran ist ein Punkt. Viele UN- und US-Agenturen warnen, dass der Aufbau von mehr Kernreaktoren unvermeidlich die Atomverbreitungsrisiken erhöht. Ein grundlegendes Ziel für die amerikanische und globale Sicherheit ist es, die Proliferationsrisiken im Zusammenhang mit der Erweiterung der Kernenergie zu minimieren. Wenn diese Entwicklung "schlecht verwaltet wird oder die Bemühungen, Risiken zu enthalten, erfolglos sind, wird die nukleare Zukunft gefährlich sein". Für die sichere und sichere Entwicklung und Verwaltung von Kernenergieprogrammen ist es wichtig, dass die Länder die Eigenschaften der „guten Governance“ haben, die die ordnungsgemäße nukleare Operation und das Management fördern werden: Diese Merkmale umfassen geringe Korruptionsgrade (um zu vermeiden, dass Beamte Materialien und Technologie für ihren eigenen persönlichen Gewinn wie es mit dem A.Q Khan Schmuggelnetz in Pakistan aufgetreten ist), hohe politische Stabilität (definiert von der Weltbank als "wahrscheinlich, dass die Regierung wird destabilisiert oder durch verfassungswidrige oder gewalttätige Mittel, einschließlich politisch motivierte Gewalt und Terrorismus), hohe Regierungseffizienz Punkte (eine Weltbank-Aggregat Maß der Unabhängigkeit) Der internationale Kooperationsvertrag über die Nichtverbreitung nuklearer Waffen ist gegenwärtig 189 Staaten des Vertrags über die Nichtverbreitung nuklearer Waffen, die häufiger als nuklearer Nichtverbreitungsvertrag oder NPT bezeichnet werden. Dazu gehören die fünf von der NPT anerkannten Atomwaffenstaaten (NWS): die Volksrepublik China, Frankreich, die Russische Föderation, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten. Notable Nicht-Unterzeichner an die NPT sind Israel, Pakistan und Indien (die beiden letzten haben seitdem Atomwaffen getestet, während Israel am meisten als unwissender Atomwaffenstaat betrachtet wird). Nordkorea war einmal ein Unterzeichner, aber im Januar 2003 zurückgezogen. Die Rechtmäßigkeit des Rückzugs von Nordkorea ist debattiert, aber ab dem 9. Oktober 2006 besitzt Nordkorea eindeutig die Fähigkeit, ein Atomexplosionsgerät zu machen. Internationale Atomenergieagentur Die IAEO wurde am 29. Juli 1957 gegründet, um Nationen bei der Entwicklung von Kernenergie für friedliche Zwecke zu helfen. Zu dieser Rolle gehört die Verwaltung von Schutzmaßnahmen, um der internationalen Gemeinschaft zu versichern, dass einzelne Länder ihre Verpflichtungen im Rahmen des Vertrags würdigen. Die IAEO, die im Rahmen ihres eigenen internationalen Vertrags gegründet wurde, berichtet sowohl an die Generalversammlung der Vereinten Nationen als auch an den Sicherheitsrat. Die IAEO prüft regelmäßig zivile Kernanlagen, um die Richtigkeit der ihm vorgelegten Unterlagen zu überprüfen. Die Agentur prüft die Vorräte und Proben und analysiert Materialien. Schutzmaßnahmen sind dazu ausgelegt, eine Abzweigung von Kernmaterial zu verhindern, indem das Risiko einer Früherkennung erhöht wird. Sie werden durch Kontrollen zur Ausfuhr sensibler Technologien aus Ländern wie Großbritannien und den Vereinigten Staaten durch freiwillige Einrichtungen wie der Nuclear Suppliers Group ergänzt. Die Hauptsorge der IAEO besteht darin, dass Uran nicht über das für kommerzielle zivile Anlagen erforderliche hinaus angereichert wird und dass Plutonium, das durch Kernreaktoren erzeugt wird, nicht in eine Form verfeinert wird, die für die Bombenproduktion geeignet wäre. Schutzumfang Traditionelle Schutzmaßnahmen sind Vorkehrungen, um die Verwendung von Kernmaterial zu berücksichtigen und zu kontrollieren. Diese Überprüfung ist ein Schlüsselelement im internationalen System, das sicherstellt, dass insbesondere Uran nur für friedliche Zwecke verwendet wird. Die Vertragsparteien des NPT vereinbaren die Annahme technischer Schutzmaßnahmen, die von der IAEO angewandt werden. Diese erfordern, dass die Betreiber von Kernanlagen detaillierte Buchführungsdaten aller Bewegungen und Transaktionen mit Kernmaterial aufrecht erhalten und erklären. Mehr als 550 Einrichtungen und mehrere hundert andere Standorte unterliegen einer regelmäßigen Kontrolle, und ihre Aufzeichnungen und das nukleare Material werden geprüft. Die Inspektionen der IAEO werden durch andere Maßnahmen wie Überwachungskameras und Instrumentierung ergänzt. Die Inspektionen dienen als Alarmsystem, das eine Warnung über die mögliche Ableitung von Kernmaterial aus friedlichen Aktivitäten bereitstellt. Das System setzt sich aus; Material Accountancy – Verfolgung aller inner- und auswärtigen Transfers und des Materialflusses in jeder Nuklearanlage. Dazu gehören Probenahmen und Analysen von Kernmaterial, Inspektionen vor Ort und Überprüfung und Überprüfung von Betriebsprotokollen. Physikalische Sicherheit – Einschränkung des Zugangs zu Kernmaterial am Standort. Containment and Surveillance – Verwendung von Dichtungen, automatischen Kameras und anderen Instrumenten, um unberücksichtigte Bewegungen oder Manipulationen mit nuklearen Materialien zu erkennen, sowie Spot-Checks vor Ort. Alle NPT-Nicht-Waffen-Staaten müssen diese Voll-Skop-Schutzmaßnahmen akzeptieren. In den fünf Waffenstaaten sowie den nicht-NPT-Staaten (Indien, Pakistan und Israel) gelten anlagenspezifische Schutzmaßnahmen. IAEO-Inspektoren besuchen diese Einrichtungen regelmäßig, um die Vollständigkeit und Genauigkeit der Aufzeichnungen zu überprüfen. Die Bedingungen des NPT können nicht durch die IAEO selbst durchgesetzt werden, noch können Nationen gezwungen werden, den Vertrag zu unterzeichnen. In der Realität können, wie im Irak und in Nordkorea gezeigt, Schutzmaßnahmen durch diplomatische, politische und wirtschaftliche Maßnahmen unterstützt werden. Während traditionelle Schutzmaßnahmen die Richtigkeit der formalen Erklärungen durch verdächtige Staaten leicht überprüfen, wandte sich in den 1990er Jahren die Aufmerksamkeit auf das, was nicht erklärt worden wäre. Der Irak hatte während der Annahme von Schutzmaßnahmen an deklarierten Einrichtungen an anderer Stelle aufwendige Ausrüstungen eingerichtet, um Uran zur Waffenqualität zu bereichern. Nordkorea versuchte, Forschungsreaktoren (nicht kommerzielle Stromerzeugungsreaktoren) und eine nukleare Wiederaufbereitungsanlage zur Herstellung eines waffenfähigen Plutoniums einzusetzen. Die Schwäche des NPT-Regimes lag darin, dass keine offensichtliche Materialumlenkung involviert war. Das als Brennstoff verwendete Uran stammt wahrscheinlich aus indigenen Quellen, und die Atomanlagen wurden von den Ländern selbst gebaut, ohne dass sie unter Schutzbedingungen erklärt oder platziert wurden. Der Irak war als NPT-Partei verpflichtet, alle Einrichtungen zu erklären, aber nicht. Dennoch wurden die Aktivitäten mit internationaler Diplomatie unter Kontrolle gebracht. Im Irak unterstützte eine militärische Niederlage diesen Prozess. In Nordkorea fanden die betreffenden Tätigkeiten vor dem Abschluss des NPT-Schutzabkommens statt. Mit Nordkorea schien die versprochene Bereitstellung von kommerziellen Kraftwerksreaktoren die Situation für eine Zeit zu lösen, aber sie zog später von der NPT zurück und erklärte, dass sie Atomwaffen hatte. Zusätzliches Protokoll 1993 wurde ein Programm zur Stärkung und Erweiterung des klassischen Sicherungssystems eingeleitet, und ein Modellprotokoll wurde vom IAEO-Rat der Gouverneure 1997 vereinbart. Die Maßnahmen haben die Fähigkeit der IAEO zur Feststellung nicht angemeldeter nuklearer Tätigkeiten, einschließlich derjenigen, die keinen Zusammenhang mit dem zivilen Kraftstoffkreislauf haben, gestärkt. Innovationen waren von zwei Arten. Einige könnten auf der Grundlage der bestehenden Rechtsordnung der IAEO durch Schutzabkommen und Inspektionen umgesetzt werden. Andere forderten eine weitere juristische Behörde, die durch ein Zusatzprotokoll übertragen werden soll. Dies muss von jedem Nicht-Waffen-Staat mit IAEO als Ergänzung zu allen bestehenden umfassenden Sicherungsvereinbarungen vereinbart werden. Waffenstaaten haben vereinbart, die Prinzipien des Modells zusätzliches Protokoll zu akzeptieren. Schlüsselelemente des Modells Zusatzprotokoll: Die IAEO soll wesentlich mehr Informationen über nukleare und nukleare Aktivitäten erhalten, einschließlich FuE, Uran- und Thoriumproduktion (unabhängig davon, ob sie gehandelt wird) sowie nukleare Einfuhren und Ausfuhren. IAEO-Inspektoren haben größere Rechte an Zugang. Dies wird jeden vermuteten Standort umfassen, kann es kurzfristig (z.B. zwei Stunden) und die IAEA kann Umweltproben und Fernüberwachungstechniken zur Erkennung von illegalen Aktivitäten einsetzen. Die Staaten müssen die Verwaltungsverfahren optimieren, damit die IAEO-Inspektoren eine automatische Visumerneuerung erhalten und leichter mit dem IAEA-Hauptsitz kommunizieren können. Eine weitere Entwicklung der Schutzmaßnahmen ist die Bewertung jedes Staates unter Berücksichtigung seiner besonderen Situation und der Art der Kernmaterialien, die er hat. Dies wird eine größere Beurteilung der IAEO und die Entwicklung wirksamer Methoden beinhalten, die NPT-Staaten beruhigen. Ab dem 3. Juli 2015 haben 146 Länder die Zusatzprotokolle unterzeichnet und 126 haben sie in Kraft getreten. Die IAEO wendet auch die Maßnahmen des Zusatzprotokolls in Taiwan an. Im Rahmen des Gemeinsamen umfassenden Aktionsplans hat der Iran vereinbart, sein Protokoll vorläufig umzusetzen. Unter den führenden Ländern, die das Zusatzprotokoll nicht unterzeichnet haben, sind Ägypten, das sagt, es wird nicht unterschreiben, bis Israel umfassende IAEO-Schutz akzeptiert, und Brasilien, die sich widersetzt, das Protokoll zu einer Forderung nach internationaler Zusammenarbeit bei der Anreicherung und Wiederaufarbeitung zu machen, aber nicht ausgeschlossen hat, Unterzeichnung. Einschränkungen der Schutzmaßnahmen Das größte Risiko der Verbreitung von Kernwaffen besteht aus Ländern, die nicht dem NPT beigetreten sind und die erhebliche unsichere Kerntätigkeiten haben; Indien, Pakistan und Israel fallen in diese Kategorie. Während Schutzmaßnahmen für einige ihrer Tätigkeiten gelten, bleiben andere über die Kontrolle hinaus. Ein weiteres Anliegen ist, dass die Länder unter voller Sicherheit verschiedene sensible Kernbrennstoffkreislaufanlagen und Forschungsreaktoren entwickeln können und sich anschließend aus dem NPT heraus entscheiden. Bilaterale Vereinbarungen, wie sie von Australien und Kanada zum Verkauf von Uran bestanden, sprechen dies durch Rückfallbestimmungen, aber viele Länder sind außerhalb des Geltungsbereichs dieser Vereinbarungen. Wenn ein nuklearfähiges Land die NPT verlässt, wird es wahrscheinlich vom IAEO an den UN-Sicherheitsrat gemeldet werden, als ob es gegen sein Sicherungsabkommen verstoßen würde. Handelssanktionen wären dann wahrscheinlich. Die IAEO-Sicherheiten können dazu beitragen, dass Uran, das als Kernbrennstoff geliefert wird, und andere Kerngüter nicht zur Verbreitung von Kernwaffen beitragen. Die weltweite Anwendung dieser Schutzmaßnahmen und der weltweite Handel mit Uran für Kernenergie machen die Verbreitung von Atomwaffen viel weniger wahrscheinlich. Das Zusatzprotokoll wird, sobald es in Kraft ist, eine glaubwürdige Gewähr dafür bieten, dass es in den betreffenden Staaten keine nicht angemeldeten Kernmaterialien oder Tätigkeiten gibt. Dies wird ein wichtiger Schritt zur Verhinderung der nuklearen Verbreitung sein. Sonstige Entwicklungen Die Gruppe der Nuklearzulieferer teilte der IAEO 1978 ihre Leitlinien, im wesentlichen eine Reihe von Ausfuhrregeln, mit. Diese sollten sicherstellen, dass die Übertragungen von Kernmaterial oder Ausrüstung nicht auf unsichere Kernbrennstoffkreislauf oder nukleare explosive Tätigkeiten abgelenkt werden, und dass von den Empfängern formale Regierungszusagen erforderlich sind. In den Leitlinien wurde auch die Notwendigkeit von Maßnahmen zum Schutz der physischen Sicherheit bei der Übertragung sensibler Anlagen, Technologien und waffentauglicher Materialien anerkannt und die Rücküberweisungsbestimmungen gestärkt. Die Gruppe begann mit sieben Mitgliedern – die Vereinigten Staaten, die ehemalige UdSSR, das Vereinigte Königreich, Frankreich, Deutschland, Kanada und Japan –, aber jetzt umfasst sie 46 Länder, darunter alle fünf Atomwaffenstaaten. Der Internationale Rahmen für die Zusammenarbeit im Bereich der Kernenergie ist ein internationales Projekt, das 25 Partnerländer, 28 Beobachter- und Kandidatenländer sowie die Internationale Atomenergieagentur, das Internationale Forum der Generation IV und die Europäische Kommission umfasst. Ziel ist es, "[..] wettbewerbsfähige, kommerzielle Dienstleistungen als Alternative zu der Entwicklung kostenintensiver, proliferationsrelevanter Einrichtungen zu erbringen und andere Probleme im Zusammenhang mit der sicheren und sicheren Bewirtschaftung von gebrauchten Brennstoffen und radioaktiven Abfällen anzugehen." Laut Kenneth D. Bergerons Tritium on Ice: Die gefährliche neue Allianz von Kernwaffen und Kernkraft wird Tritium nicht als "besonderes Kernmaterial" eingestuft, sondern als Nebenprodukt.Es wird als ein wichtiger Litmus-Test über die Ernsthaftigkeit der Absicht der Vereinigten Staaten, die Atomabrüstung. Dieses radioaktive, superschwere, Wasserstoffisotop wird verwendet, um die Effizienz von spaltbaren Materialien in Kernwaffen zu steigern. Die Vereinigten Staaten haben die Tritiumproduktion 2003 erstmals in 15 Jahren wieder aufgenommen. Dies könnte darauf hindeuten, dass es einen potenziellen Ersatz für die Kernwaffen gibt, da das Isotop natürlich verfallt. Im Mai 1995 bekräftigten die NPT-Parteien ihr Engagement für einen Fissile Materials Cut-off-Vertrag, um die Produktion von weiteren spaltbaren Materialien für Waffen zu untersagen. Dies zielt darauf ab, den umfassenden Nukleartest-Ban-Vertrag von 1996 (nicht in Kraft seit Juni 2020) zu ergänzen und die Verpflichtungen der Vereinigten Staaten, Großbritanniens, Frankreichs und Russlands zu kodifizieren, die Produktion von Waffenmaterial einzustellen, sowie ein ähnliches Verbot für China zu setzen. Dieser Vertrag wird auch mehr Druck auf Israel, Indien und Pakistan setzen, um der internationalen Überprüfung zuzustimmen. Am 9. August 2005 hat Ayatollah Ali Khamenei ein Fatwa für die Herstellung, Lagerung und Verwendung von Atomwaffen ausgegeben. Khameneis offizielle Erklärung wurde auf der Tagung der Internationalen Atomenergie-Agentur (IAEA) in Wien abgegeben. Seit Februar 2006 kündigte der Iran offiziell an, dass die Urananreicherung innerhalb ihrer Grenzen fortgesetzt wurde. Iran behauptet, es sei für friedliche Zwecke, aber das Vereinigte Königreich, Frankreich, Deutschland, und die Vereinigten Staaten behaupten, dass der Zweck für die Kernwaffenforschung und -konstruktion ist. Nicht-Unterzeichner Indien, Pakistan und Israel sind Schwellenländer im internationalen Nichtverbreitungsregime. Sie besitzen oder sind schnell in der Lage, ein oder mehrere Atomwaffen zu montieren. Sie blieben außerhalb der 1970er Jahre NPT. Sie sind somit weitgehend vom Handel mit Kernkraftwerken oder Materialien ausgenommen, ausgenommen sicherheitsrelevante Geräte für einige geschützte Anlagen. Im Mai 1998 explodierten Indien und Pakistan jeweils mehrere Atomgeräte unter Tage. Diese verstärkte Besorgnis über ein Waffenrennen zwischen ihnen, mit Pakistan, die die Volksrepublik China einschließt, einen anerkannten Atomwaffenstaat. Beide Länder sind gegen den NPT, wie er steht, und Indien hat den Vertrag seit seiner Gründung im Jahre 1970 konsequent angegriffen, indem er ihn als schwächerer Vertrag zugunsten der Atommächte bezeichnet. Die Beziehungen zwischen den beiden Ländern sind angespannt und feindlich, und die Risiken des nuklearen Konflikts zwischen ihnen sind seit langem als recht hoch angesehen. Kaschmir ist eine Hauptursache für bilaterale Spannungen, deren Souveränität seit 1948 in Streit ist. Es gibt einen hartnäckigen bilateralen militärischen Konflikt, der durch die angebliche Unterstützung der Aufständlichkeit durch Pakistan in Indien und die Infiltration der pakistanischen staatlich unterstützten Militanten in den indischen Staat Jammu und Kaschmir zusammen mit dem umstrittenen Status von Kaschmir verursacht wird. Beide waren in den 1980er Jahren mit einem konventionellen Waffenrennen beschäftigt, darunter hochentwickelte Technik und Ausrüstung, die nukleare Waffen liefern können. In den 1990er Jahren beschleunigte sich das Rüstungsrennen. 1994 rückte Indien einen vierjährigen Trend der reduzierten Zuweisungen für die Verteidigung zurück, und trotz seiner viel kleineren Wirtschaft erwartete Pakistan, seine eigenen Ausgaben noch höher zu schieben. Beide haben ihre Patronen verloren: Indien, die ehemalige UdSSR und Pakistan, die Vereinigten Staaten. Aber es ist das Wachstum und die Modernisierung des Atomarsenals Chinas und seine Unterstützung mit Pakistans Atomenergieprogramm und, berichtet, mit Raketentechnologie, die indische Besorgnis erregen. Insbesondere, wie von indischen Strategen betrachtet, wird Pakistan von der chinesischen Volksbefreiungsarmee unterstützt. Indien Kernkraft für den zivilen Gebrauch ist in Indien gut etabliert. Seine zivile Kernstrategie ist auf eine vollständige Unabhängigkeit im Kernbrennstoffkreislauf ausgerichtet, die aufgrund seiner aussagekräftigen Ablehnung des NPT erforderlich ist. Aufgrund der wirtschaftlichen und technologischen Isolierung Indiens nach den Atomtests 1974 hat Indien den Schwerpunkt weitgehend auf der Entwicklung und Perfektionierung der schnellen Züchtertechnologie durch intensive Materialien und Brennzyklusforschung in dem engagierten Zentrum für die Forschung in der schnellen Reaktortechnologie, Indira Gandhi Center for Atomic Research (IGCAR) in Kalpakkam, im südlichen Teil des Landes. Derzeit hat Indien einen kleinen schnellen Züchterreaktor und plant einen viel größeren (Prototyp Fast Breeder Reactor). Diese Selbstversorgung reicht von der Uranexploration und -gewinnung über die Brennstoffherstellung, die Schwerwassererzeugung, die Reaktorkonstruktion und den Bau bis hin zur Aufbereitung und Abfallwirtschaft. Es entwickelt auch Technologie, um seine umfangreichen Ressourcen von Thorium als Kernbrennstoff zu nutzen. Indien hat 14 kleine Kernkraftwerke im kommerziellen Betrieb, zwei größere im Bau und zehn weitere geplant. Die 14 Betrieben (2548 MWe insgesamt) umfassen: zwei 150 MWe BWRs aus den Vereinigten Staaten, die 1969 begannen, jetzt lokal angereichertes Uran verwenden und unter Schutz stehen, zwei kleine kanadische PHWRs (1972 & 1980), auch unter Schutzbedingungen, und zehn lokale PHWRs auf Basis kanadischer Bauwerke, zwei von 150 und acht 200 MWe.two neue 540 MWe und zwei 700 MWepur-Anlagen Die beiden im Bau befindlichen und zwei der geplanten sind 450 MWe-Versionen dieser 200 MWe-Inlandsprodukte. Der Bau wurde durch finanzielle und technische Probleme erheblich verzögert. Im Jahr 2001 wurde mit Russland ein endgültiges Abkommen für das erste große Kernkraftwerk des Landes unterzeichnet, das zwei VVER-1000-Reaktoren umfasst, unter einem Vertrag mit russischer Finanzierung von 3 Milliarden US-Dollar. Die erste Einheit soll 2007 in Betrieb genommen werden. Weitere zwei russische Einheiten werden für die Website berücksichtigt. Die Kernenergie lieferte im Jahr 2000 3,1 % der indischen Elektrizität. Sein Waffenmaterial stammt aus einem kanadischen, 40 MW-Forschungsreaktor, der 1960, kurz vor dem NPT, und einer 100 MW-Indigenen Einheit in Betrieb seit 1985 begann. Beide verwenden lokales Uran, da Indien keinen Kernbrennstoff importiert. Es wird geschätzt, dass Indien möglicherweise genug Waffen-grade Plutonium für hundert Atomkriegsköpfe aufgebaut haben. Es ist weit verbreitet, dass die Atomprogramme Indiens und Pakistans kanadische CANDU-Reaktoren verwendet haben, um spaltbare Materialien für ihre Waffen zu produzieren; dies ist jedoch nicht genau. Sowohl Kanada (durch die Versorgung des 40 MW-Forschungsreaktors) als auch die Vereinigten Staaten (durch die Lieferung von 21 Tonnen Schwerwasser) lieferten Indien die Technologie, die notwendig ist, um ein Atomwaffenprogramm zu schaffen, das CIRUS (Canada-India Reactor, USA) gegraben wurde. Kanada verkaufte Indien den Reaktor unter der Bedingung, dass der Reaktor und alle Nebenerzeugnisse "nur für friedliche Zwecke" arbeiten würden. In ähnlicher Weise verkauften die Vereinigten Staaten Indien schweres Wasser für den Einsatz im Reaktor "nur. in Verbindung mit der Forschung und der Nutzung von Atomenergie für friedliche Zwecke". Indien, in Verletzung dieser Abkommen, verwendet den kanadischen gelieferten Reaktor und amerikanische-supplied schweres Wasser, um Plutonium für ihre erste Atomexplosion zu produzieren, Smiling Buddha. Die indische Regierung begründete dies jedoch umstritten, indem sie behauptete, dass Smiling Buddha eine "friedliche Atomexplosion" sei. Das Land verfügt über mindestens drei weitere Forschungsreaktoren, darunter die winzige, die den Einsatz von Thorium als Kernbrennstoff durch Züchtung von spaltbarem U-233 untersucht. Darüber hinaus wird ein fortgeschrittener Schwerwasser-Toriumkreislauf entwickelt. Indien explodierte 1974 ein Atomgerät, der sogenannte Smiling Buddha-Test, den es konsequent behauptete, war für friedliche Zwecke. Andere sahen es als Reaktion auf Chinas Atomwaffenfähigkeit. Es wurde dann allgemein wahrgenommen, ungeachtet der offiziellen Verleugnung, zu besitzen, oder in der Lage zu sein, schnell zu montieren, Atomwaffen. Im Jahr 1999 hat sie eine eigene Mittelstreckenrakete eingesetzt und eine Zwischenrakete entwickelt, die in der Lage ist, Ziele in Chinas Industrieherdland zu erreichen. 1995 griffen die Vereinigten Staaten still ein, einen vorgeschlagenen Atomtest abzuleiten. 1998 gab es jedoch fünf weitere Tests in Operation Shakti. Diese waren eindeutig militärische, einschließlich eines behaupteten, von einem ausgeklügelten thermonuklearen Gerät zu sein, und ihr erklärtes Ziel war "bei der Konstruktion von Kernwaffen verschiedener Ausbeuten und unterschiedlicher Liefersysteme zu helfen". Die indische Sicherheitspolitik wird angetrieben von: ihre Entschlossenheit, als dominante Macht in der Region anerkannt zu werden, ihre zunehmende Sorge mit Chinas wachsenden Atomwaffen- und Raketenlieferprogrammen seine Sorge mit Pakistans Fähigkeit, Kernwaffen tief in Indien zu liefern.Es sieht Atomwaffen als kostengünstige politische Gegenleistung gegen Chinas nukleare und konventionelle Waffen und die Auswirkungen seiner nuklearen Waffenpolitik bei der Provokation Pakistans sind von einigen Konten als zufällig betrachtet. Indien hatte eine unglückliche Beziehung zu China. Nach einem unruhigen Waffenstillstand der Krieg von 1962 wurden die Beziehungen zwischen den beiden Nationen bis 1998 eingefroren. Seitdem wurde ein hoher Kontakt hergestellt und einige elementare Selbstvertrauensbildungsmaßnahmen eingeführt. China nimmt immer noch ein gewisses Gebiet ein, das es während des vorbeschriebenen Krieges, behauptet von Indien, gefangen genommen hat, und Indien nimmt immer noch einige von China behauptete Gebiete ein. Seine nukleare Waffen- und Raketenunterstützung für Pakistan ist ein großer Teil der Befriedigung. Der amerikanische Präsident George W. Bush traf sich mit Indiens Premierminister Manmohan Singh, um Indiens Beteiligung an Atomwaffen zu diskutieren. Die beiden Länder waren sich einig, dass die Vereinigten Staaten Indien Hilfe für die Atomkraft gewähren würden. Pakistan In den Jahren in Pakistan ist ihre Atomenergieinfrastruktur gut aufgebaut. Es ist der industriellen und wirtschaftlichen Entwicklung des Landes gewidmet. Die derzeitige Atompolitik zielt darauf ab, die sozioökonomische Entwicklung ihrer Bevölkerung als "vorderste Priorität" zu fördern und Energie-, Wirtschafts- und Industriebedarf aus Kernquellen zu erfüllen. Seit 2012 gab es drei operative Mega-Kernkraftwerke, während drei größere im Bau waren. Die Kernkraftwerke lieferten 787 Megawatt (MW) (etwa ≈ 3,6%) Strom, und das Land hat die Produktion von 8800 MW bis 2030 projiziert. Die von der IAEO und den USA in den 50er- bis 1960er-Jahren gegründete Infrastruktur basierte auf der friedlichen Forschung und Entwicklung und dem wirtschaftlichen Wohlstand des Landes. Obwohl die Kernkraft des zivilen Sektors in den 1950er Jahren gegründet wurde, hat das Land ein aktives Atomwaffenprogramm, das in den 1970er Jahren gestartet wurde. Das Bombenprogramm hat seine Wurzeln, nachdem Ost-Pakistan seine Unabhängigkeit durch den Bangladesch-Befreiungskrieg erlangte, wie die neue Nation von Bangladesch, nach Indiens erfolgreicher Intervention zu einem entscheidenden Sieg über Pakistan im Jahr 1971 führte. Dieses groß angelegte, aber geheimnisvolle Atombombeprojekt richtete sich an die indigene Entwicklung von Reaktor und militärischem Plutonium. 1974, als Indien die Welt mit der erfolgreichen Detonation ihrer eigenen Bombe, Codename Smiling Buddha, überraschte, wurde es "imperativ für Pakistan", Waffenforschung zu verfolgen. Laut einem führenden Wissenschaftler im Programm wurde klar, dass nach dem Detonieren Indiens Bombe "Newtons Drittes Gesetz" in Betrieb kam, von da an war es ein klassischer Fall von "Aktion und Reaktion". Frühere Anstrengungen wurden auf die Beherrschung der Plutoniumtechnologie aus Frankreich gerichtet, aber diese Route wurde verlangsamt, als der Plan nach US-Intervention scheiterte, um das Projekt abzusagen. Im Gegensatz zu der Volkswahrnehmung hat Pakistan die Plutoniumroute nicht verlassen und seine indigene Forschung unter Munir Ahmad Khan vertuscht und es gelang mit dieser Route in den frühen 1980er Jahren. Indem Premierminister Zulfikar Ali Bhutto und die politischen und militärischen Wissenschaftskreise Indiens ersten Atomwaffentest in Angriff genommen haben, spürten dieser Test als letzte und gefährliche Vorfreude für Pakistans "moralische und physische Existenz". " Mit Diplomat Aziz Ahmed auf seiner Seite, Premierminister Bhutto startete eine ernsthafte diplomatische Offensive und aggressiv auf der Sitzung des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen: Pakistan wurde einer Art "nuklearer Bedrohung und Erpressung" unvergleichlich anderswo ausgesetzt.... Wenn die Weltgemeinschaft Pakistan und anderen Ländern keine politische Versicherung gegen die Atomerpressung leistete, wären diese Länder befugt, Atombombenprogramme ihrer eigenen zu starten! [.A] Die von den Vereinten Nationen erbrachten Leistungen waren nicht ausreichend.! Nach 1974 hat die Regierung von Bhutto ihre Anstrengungen erneut verdoppelt, diesmal konzentrierte sie sich ebenfalls auf Uran und Plutonium. Pakistan hatte in fast allen ihren Botschaften in den wichtigen Ländern der Welt Wissenschaftsregisseuren eingerichtet, wobei der theoretische Physiker S.A Butt der Direktor war. Abdul Qadeer Khan gründete dann ein Netzwerk über Dubai, um URENCO-Technologie an die Ingenieurforschungslaboratorien zu schmuggeln. Früher arbeitete er mit der Physik Dynamics Research Laboratories (FDO) einer Tochtergesellschaft der niederländischen Firma VMF-Stork mit Sitz in Amsterdam. Später nach seinem Beitritt, Urenco, hatte er Zugang durch Fotos und Dokumente zur Technologie. Die Technologie, die Khan aus Urenco gebracht hatte, basierte vor der Volkswahrnehmung auf der zivilen Reaktortechnologie der ersten Generation, die mit vielen ernsten technischen Fehlern gefüllt war, obwohl es eine authentische und lebenswichtige Verbindung für das Gaszentrifugenprojekt des Landes war. Nachdem die britische Regierung die britische Tochtergesellschaft des amerikanischen Emerson Electric Co. von den Versandkomponenten nach Pakistan gestoppt hatte, beschreibt er seine Frustration mit einem Lieferanten aus Deutschland als: "Der Mann aus dem deutschen Team war unethisch. Als er den Auftrag nicht von uns erhielt, schrieb er einen Brief an ein Mitglied der Labour Party und Fragen wurden im [British] Parlament gestellt. " Bis 1978 zahlten seine Bemühungen aus und machten ihn zu einem nationalen Helden. Anfang 1996 machte der nächste Premierminister von Pakistan Benazir Bhutto deutlich, dass "wenn Indien einen Atomtest durchführt, Pakistan gezwungen werden könnte, "Anzug verfolgen". Im Jahr 1997 wurde ihre Erklärung von Premierminister Nawaz Sharif, der behauptete, dass "seit 1972, [P]akistan deutlich vorangekommen sei, und wir haben diese Phase (Entwicklung) weit hinter uns gelassen. Pakistan wird nicht eine Geisel nach Indien gemacht, indem man das CTBT vor (Indien) unterschreibt.! " Im Mai 1998, innerhalb von Wochen nach Indiens Atomtests, kündigte Pakistan an, dass es sechs unterirdische Tests in den Chagai Hills durchgeführt hatte, fünf am 28. Mai und eine am 30. Mai. Es wurden mit diesen Ansprüchen übereinstimmende Seismische Ereignisse aufgezeichnet. Im Jahr 2004 führte die Enthüllung von Khans Bemühungen dazu, dass in den 1970er Jahren viele defunct European Consortiums, die Ausfuhrbeschränkungen verwehrt hatten, und viele defunct Dutch Unternehmen, die bereits 1976 Tausende Zentrifugen nach Pakistan exportierten, ausgesetzt waren. Viele Zentrifugenkomponenten wurden offenbar von der malaysischen Scomi Precision Engineering mit Hilfe von südasiatischen und deutschen Unternehmen hergestellt und ein Computerunternehmen auf VAE-Basis als falsche Front verwendet. Es wurde weithin angenommen, dass die Regierung von Pakistan direkte Beteiligung hatte. Diese Behauptung konnte aufgrund der Weigerung dieser Regierung nicht überprüft werden, dass die IAEO den angeblichen Leiter des nuklearen Schwarzmarkts interviewen konnte, der nicht anders war als Abdul Qadeer Khan. Seine Verbrechen einen Monat später im nationalen Fernsehen zu verurteilen, hat Khan die Regierung verlassen, indem er die volle Verantwortung übernommen hat. Unabhängige Untersuchung des Internationalen Instituts für Strategische Studien (IISS) bestätigte, dass er die Kontrolle über die Import-Export-Geschäfte hatte, und seine Akquisitionsaktivitäten wurden weitgehend von pakistanischen Regierungsbehörden nicht überwacht. Alle seine Aktivitäten gingen für mehrere Jahre unentdeckt. Er bekennte sich, den Atomverbreitungsring von Pakistan nach Iran und Nordkorea zu führen. Er wurde sofort Präsident Immunität erhalten. Die genaue Art der Beteiligung auf Regierungsebene ist noch unklar, aber die Art, wie die Regierung gehandelt hat, zweifelt an der Aufrichtigkeit Pakistans. Nordkorea Die Demokratische Volksrepublik Korea (oder besser bekannt als Nordkorea) trat 1985 in die NPT ein und hatte anschließend ein Sicherungsabkommen mit der IAEO unterzeichnet. Es wurde jedoch angenommen, dass Nordkorea Plutonium aus dem Brennstoff seines Reaktors in Yongbyon für den Einsatz in Atomwaffen abzweigte. Die anschließende Konfrontation mit der IAEO zur Frage der Inspektionen und verdächtigen Verstöße führte dazu, dass Nordkorea 1993 den Rücktritt vom NPT drohte. Dies führte schließlich zu Verhandlungen mit den Vereinigten Staaten, die im Rahmen des Agreed-Rahmens von 1994 geführt wurden, mit denen IAEO Schutzmaßnahmen für ihre Reaktoren und verbrauchten Brennstäben vorsieht. Diese verbrauchten Brennstäbe wurden von den Vereinigten Staaten in Kanistern versiegelt, um zu verhindern, dass Nordkorea Plutonium aus ihnen extrahiert. Nordkorea musste daher sein Plutoniumprogramm einfrieren. In dieser Zeit wurde die Zusammenarbeit zwischen Pakistan und Nordkorea im Raketentechnologietransfer etabliert. Eine hochrangige Delegation des pakistanischen Militärs besuchte Nordkorea im August–September 1992, berichtet, über die Lieferung von Raketentechnologie an Pakistan zu diskutieren. 1993 reiste die Ministerin Benazir Bhutto immer wieder nach China, und der bezahlte Staatsbesuch in Nordkorea. Die Besuche sollen mit der nachfolgenden Akquisitionstechnologie zusammenhängen, um ihr Ghauri-System von Pakistan zu entwickeln. Im Zeitraum 1992-1994 wurde A.Q Khan gemeldet, dass sie dreimal in Nordkorea besucht haben. Das Raketenkooperationsprogramm mit Nordkorea war unter Dr. A. Q. Khan Research Laboratories. Zu dieser Zeit war China unter US-Druck, die M Dongfeng-Raketenreihe nicht nach Pakistan zu liefern. Es wird von Experten geglaubt, dass möglicherweise mit chinesischer Konnivanz und Facilitation, Letzteres wurde gezwungen, Nordkorea für Raketenübertragungen zu nähern. Berichte zeigen, dass Nordkorea bereit war, Raketen-Teilsysteme einschließlich Raketenmotoren, Inertial-Leitsysteme, Kontroll- und Prüfeinrichtungen für 50 Millionen US-Dollar zu liefern. Es ist nicht klar, was Nordkorea im Gegenzug bekam. Joseph S. Bermudez Jr. in Jane's Defence Weekly (27. November 2002) berichtet, dass westliche Analysten begonnen hatten, zu fragen, was Nordkorea bei der Zahlung für die Raketen erhielt; viele vermuteten, dass es die Atomtechnologie war. Das KRL war sowohl für das Uranprogramm als auch für das Raketenprogramm mit Nordkorea zuständig. Es ist daher in dieser Zeit wahrscheinlich, dass die Zusammenarbeit in der Kerntechnologie zwischen Pakistan und Nordkorea eingeleitet wurde. Die westlichen Geheimdienststellen begannen, den Austausch von Personal, Technologie und Komponenten zwischen KRL und Einrichtungen des nordkoreanischen 2. Wirtschaftsausschusses (verantwortlich für die Waffenproduktion) zu bemerken. Ein New York Times Bericht am 18. Oktober 2002 zitierte US-Geheimdienstbeamte, die erklärten, dass Pakistan ein wichtiger Lieferant kritischer Ausrüstung für Nordkorea sei. Der Bericht fügte hinzu, dass Ausrüstungen wie Gaszentrifugen schien "Teil eines Barter Deals" gewesen zu sein, in dem Nordkorea Pakistan mit Raketen versorgte. Getrennte Berichte weisen darauf hin (The Washington Times, 22. November 2002), dass die US-Geheimdienste bereits 1999 Anzeichen für eine weitere Entwicklung von Atomwaffen aufnahmen. In anderen Berichten wird auch darauf hingewiesen, dass Nordkorea seit mindestens fünf Jahren eine Anreicherungskapazität für Atomwaffen entwickelt und Technologie aus Pakistan verwendet hatte (The Washington Times, 18. Oktober 2002). Israel wird auch gedacht, ein Arsenal von potenziell bis zu mehreren hundert Atomkriegsköpfen zu besitzen, die auf Schätzungen der Menge an spaltbarem Material basieren, das von Israel hergestellt wird. Dies wurde jedoch nie offen bestätigt oder verweigert, weil Israels Politik der bewussten Mehrdeutigkeit. Eine israelische Atomanlage liegt etwa zehn Kilometer südlich von Dimona, dem Atomforschungszentrum Negev. Sein Bau begann 1958, mit französischer Hilfe. Der offizielle Grund, warum die israelischen und französischen Regierungen einen Atomreaktor bauen sollten, um eine "Desalinationsanlage" zu betreiben, um "grün den Negev" zu sein. Der Zweck der Dimona-Anlage ist weithin als die Herstellung von Atomwaffen angenommen, und die meisten Verteidigungsexperten haben geschlossen, dass es tatsächlich tut. Die israelische Regierung weigert sich jedoch, dies öffentlich zu bestätigen oder zu leugnen, eine Politik, die sie als Mehrdeutigkeit bezeichnet.Norwegen verkaufte 1959 und 1960 20 Tonnen schweres Wasser für den Reaktor nach Israel in einem geheimen Deal. In diesem Abkommen waren keine Schutzmaßnahmen erforderlich, um die Verwendung von Schwerwasser für nicht-Friedenszwecke zu verhindern. Die britische Tageszeitung Daily Express beschuldigte Israel, 1960 an einer Bombe zu arbeiten. Als die Geheimdienstgemeinde der Vereinigten Staaten Anfang der 1960er Jahre den Zweck der Dimona-Anlage entdeckte, forderte sie, dass Israel den internationalen Inspektionen zustimmte. Israel stimmte zu, aber unter der Bedingung, dass die USA, anstatt IAEO, Inspektoren verwendet wurden, und dass Israel eine Vorankündigung aller Inspektionen erhalten würde. Einige behaupten, dass Israel den Zeitplan der Besuche der Inspektoren kannte, dass es in der Lage war, den angeblichen Zweck der Website vor den Inspektoren zu verbergen, indem es temporäre falsche Wände und andere Geräte vor jeder Inspektion installierte. Die Inspektoren teilten der US-Regierung schließlich mit, dass ihre Inspektionen wegen israelischer Einschränkungen nutzlos waren, in welchen Bereichen sie die Anlage inspizieren könnten. 1969 beendeten die Vereinigten Staaten die Inspektionen. 1986 enthüllte Mordechai Vanunu, ein ehemaliger Techniker der Dimona-Anlage, den Medien einige Beweise für Israels Atomprogramm. israelische Agenten verhafteten ihn in Italien, betäubten ihn und brachten ihn nach Israel. Ein israelisches Gericht versuchte ihn dann heimlich wegen Verrat und Spionage und verurteilte ihn zu achtzehn Jahren Gefängnis. Er wurde am 21. April 2004 freigelassen, wurde aber von der israelischen Regierung stark eingeschränkt. Er wurde am 11. November 2004 erneut verhaftet, obwohl formale Anklagen nicht sofort eingereicht wurden. Kommentare zu Fotos von Vanunu im Negev Nuclear Research Center wurden von prominenten Wissenschaftlern gemacht. Der britische Atomwaffenwissenschaftler Frank Barnaby, der Vanunu über mehrere Tage befragte, schätzte, dass Israel für etwa 150 Waffen genügend Plutonium hatte. Laut Leutnant Warner D. Farr in einem Bericht an das USF Counterproliferation Center, während Frankreich früher ein führender Anbieter in der Kernforschung war "Israel und Frankreich waren auf einem ähnlichen Niveau nach dem Zweiten Weltkrieg, und israelische Wissenschaftler könnten erhebliche Beiträge zu den französischen Bemühungen leisten. " 1986 erklärte Francis Perrin, französischer Hochkommissar für Atomenergie von 1951 bis 1970, dass 1949 israelische Wissenschaftler in die Kernforschungsanlage Saclay eingeladen wurden, diese Zusammenarbeit führte zu einer gemeinsamen Anstrengung, einschließlich des Wissensaustauschs zwischen französischen und israelischen Wissenschaftlern, insbesondere mit Wissen aus dem Projekt Manhattan. Nukleare Waffenkontrolle in SüdasienDie öffentliche Haltung Indiens und Pakistans zur Nichtverbreitung unterscheidet sich deutlich. Pakistan hat eine Reihe von regionalen Sicherheitsvorschlägen initiiert. Sie hat wiederholt eine nukleare Freizone in Südasien vorgeschlagen und ihre Bereitschaft zur nuklearen Abrüstung und zur Unterzeichnung des Nichtverbreitungsvertrags erklärt, wenn Indien dies tun würde. Es hat einen Vorschlag der Vereinigten Staaten für eine regionale Fünf-Power-Konferenz unterstützt, um die Nichtverbreitung in Südasien zu prüfen. Indien hat die Auffassung vertreten, dass Lösungen für regionale Sicherheitsfragen auf internationaler und nicht auf regionaler Ebene gefunden werden sollten, da es sich bei China vor allem um Lösungen handelt. Es lehnt daher Pakistans Vorschläge ab. Der 1988 vorgelegte „Gandhi-Plan" hat vielmehr die Revision des Nichtverbreitungsvertrags vorgeschlagen, den er für die Atomwaffenstaaten als inhärent diskriminierend betrachtet, und einen Zeitplan für die vollständige Abrüstung von Kernwaffen. Sie billigte die frühen Vorschläge für einen umfassenden Test-Band-Vertrag und für ein internationales Übereinkommen, um die Produktion von hoch angereichertem Uran und Plutonium für Waffenzwecke, das sogenannte Cutoff-Übereinkommen, zu verbieten. Die Vereinigten Staaten verfolgten seit einigen Jahren, insbesondere unter der Clinton-Regierung, eine Vielzahl von Initiativen, um Indien und Pakistan davon zu überzeugen, ihre Atomwaffenprogramme aufzugeben und umfassende internationale Schutzmaßnahmen für alle ihre nuklearen Aktivitäten zu akzeptieren. Zu diesem Zweck schlug die Clinton-Regierung eine Konferenz der fünf Atomwaffenstaaten, Japan, Deutschland, Indien und Pakistan vor. Indien lehnte dies und ähnliche frühere Vorschläge ab und lehnte die Forderung ab, dass andere potenzielle Waffenstaaten wie Iran und Nordkorea eingeladen werden sollten, und dass regionale Einschränkungen nur dann akzeptabel wären, wenn sie von China gleichermaßen akzeptiert würden. Die Vereinigten Staaten würden die Teilnahme von Iran und Nordkorea nicht akzeptieren und diese Initiativen sind verstrichen. Eine weitere, neuere Herangehensweise, konzentriert sich auf die Erschließung der Produktion von spaltbarem Material für Waffenzwecke, die hoffentlich von "Rollback" gefolgt werden. Zu diesem Zweck haben Indien und die Vereinigten Staaten im Jahr 1993 gemeinsam eine Resolution der UNO-Vollversammlung gesponsert, in der Verhandlungen über ein Cutoff-Abkommen gefordert werden. Sollten Indien und Pakistan ein solches Übereinkommen schließen, müssten sie sich damit einverstanden erklären, die Produktion von spaltbaren Materialien für Waffen zu stoppen und die internationale Überprüfung ihrer einschlägigen Atomanlagen (Anreicherung und Wiederaufbereitungsanlagen) zu akzeptieren. Es scheint, dass Indien nun bereit ist, Verhandlungen über einen solchen Abrüstungsvertrag unter der UN-Konferenz zur Abrüstung zu führen. Bilaterale vertrauensbildende Maßnahmen zwischen Indien und Pakistan zur Verringerung der Aussichten auf Konfrontation wurden begrenzt. 1990 ratifizierte jede Seite einen Vertrag, der die Kernanlagen des anderen nicht angreift, und sie gaben Ende 1991 eine Liste mit dem Standort aller Kernkraftwerke, obwohl die jeweiligen Listen als nicht vollständig korrekt angesehen wurden. Anfang 1994 schlug Indien ein bilaterales Abkommen für eine "keine erste Verwendung" von Kernwaffen und eine Ausweitung des "kein Angriffsvertrags" zur Deckung ziviler und industrieller Ziele sowie von Kernanlagen vor. Nachdem Indien seit 1954 den Vertrag über die umfassende Prüfungsverbote gefördert hatte, fiel seine Unterstützung 1995 zurück und versuchte 1996, den Vertrag zu blockieren. Nach den Tests von 1998 wurde die Frage wiedereröffnet und sowohl Pakistan als auch Indien haben ihre Absicht zur Unterzeichnung des CTBT erklärt. Die indische Ratifizierung kann von den fünf Waffenstaaten abhängig sein, die sich mit spezifischen Kürzungen der Kernarsenale einverstanden erklären. Die UN-Konferenz zur Abrüstung hat auch beide Länder aufgefordert, "den Nichtverbreitungsvertrag unverzüglich beizutreten", vermutlich als Nicht-Waffen-Staaten. NPT-Unterzeichner Ägypten In den Jahren 2004 und 2005 veröffentlichte Ägypten der IAEO vergangene nicht angemeldete nukleare Aktivitäten und Materialien. 2007 und 2008 wurden hochangereicherte und niedrig angereicherte Uranpartikel in Umweltproben gefunden, die in Ägypten entnommen wurden. Im Jahr 2008 konsistenten die Aussagen der IAEO Ägyptens mit eigenen Ergebnissen. Im Mai 2009 berichtete Reuters, dass die IAEO weitere Untersuchungen in Ägypten durchführte. Im Jahr 2003 berichtete die IAEO, dass der Iran gegen seine Verpflichtungen verstoßen habe, um die Bestimmungen seines Schutzabkommens einzuhalten. Im Jahr 2005 stimmte der IAEO-Rat der Gouverneure in einer seltenen Nicht-Konsensentscheidung überein, den Iran in der Nichteinhaltung seines NPT-Sicherheitsübereinkommens zu finden und zu berichten, dass die Nichteinhaltung des UN-Sicherheitsrates nicht eingehalten wird. Als Reaktion darauf verabschiedete der UN-Sicherheitsrat eine Reihe von Entschließungen, in denen Bedenken über das Programm geäußert wurden. Irans Vertreter der Vereinten Nationen argumentiert, dass Sanktionen den Iran zwingen, seine Rechte im Rahmen des Atomwaffensperrvertrags auf friedliche Kerntechnologie zu verzichten. Iran sagt, dass sein Urananreicherungsprogramm ausschließlich für friedliche Zwecke ist und Uran auf "weniger als 5 Prozent" bereichert hat, das mit Brennstoff für ein Kernkraftwerk und deutlich unter der Reinheit von WEU (ca. 90%) in einem Waffenprogramm verwendet wird. Der Generaldirektor der Internationalen Atomenergie-Agentur Yukiya Amano, sagte, 2009 hatte er keine Beweise in IAEO offiziellen Dokumenten gesehen, dass Iran Atomwaffen entwickelt. Irak Bis Ende der 80er Jahre wurde allgemein davon ausgegangen, dass etwaige nicht angemeldete nukleare Aktivitäten auf der Ableitung von Kernmaterial vor Schutzmaßnahmen beruhen müssten. Die Staaten haben die Möglichkeit anerkannt, dass die nuklearen Tätigkeiten vollständig von den Schutzmaßnahmen getrennt sind, doch wurde davon ausgegangen, dass sie von den nationalen Geheimdiensten erfasst werden. Es gab keine besondere Anstrengung von IAEO, sie zu erkennen. Der Irak hatte seit den 1960er Jahren Anstrengungen unternommen, um ein Atompotential zu sichern. In den späten 1970er Jahren wurde eine spezialisierte Anlage Osiraq in der Nähe von Bagdad errichtet. Die Pflanze wurde während des Iran-Irak-Krieges angegriffen und im Juni 1981 von israelischen Bombern zerstört. Erst in der NPT-Überprüfungskonferenz von 1990 haben einige Staaten die Möglichkeit eröffnet, in bestehenden NPT-Sicherungsvereinbarungen (z.B.) Bestimmungen für "Sonderinspektionen" mehr zu nutzen. Besondere Inspektionen können an anderen Orten vorgenommen werden, an denen routinemäßig Schutzmaßnahmen gelten, wenn Grund zu der Annahme besteht, dass es unklare Materialien oder Tätigkeiten geben kann. Nachdem die Inspektionen im Irak nach der Resolution des UN-Golfkrieges das Ausmaß des irakischen Programms für illegale Atomwaffen gezeigt haben, wurde deutlich, dass die IAEO den Umfang ihrer Aktivitäten erweitern müsste. Der Irak war eine NPT-Partei, und hatte sich damit einverstanden erklärt, alle seine Kernmaterialien unter IAEO-Schutz zu stellen. Aber die Inspektionen ergaben, dass es ein umfangreiches Programm zur Anreicherung von Uran in den Ländern des Landes und ein Programm zur Entwicklung von Atomwaffen verfolgte. Der Hauptschub des Urananreicherungsprogramms des Irak war die Entwicklung der Technologie für die elektromagnetische Isotopentrennung (EMIS) des indigenen Urans. Dies verwendet die gleichen Prinzipien wie ein Massenspektrometer (wenn auch in einem viel größeren Maßstab). Ionen von Uran-238 und Uran-235 werden getrennt, weil sie Lichtbögen verschiedener Radien beschreiben, wenn sie durch ein Magnetfeld hindurchgehen. Dieser Prozess wurde im Manhattan-Projekt verwendet, um das hoch angereicherte Uran, das in der Hiroshima-Bombe verwendet wurde, zu machen, aber bald danach aufgegeben. Die Iraker haben die Grundlagenforschung an ihrem Kernforschungszentrum Tuwaitha in der Nähe von Baghdad durchgeführt und bauten zwei Full-Scale-Anlagen in Tarmiya und Ash Sharqat nördlich von Bagdad. Als der Krieg jedoch ausbrach, waren nur wenige Separatoren in Tarmiya installiert worden, und keine in Ash Sharqat. Die Iraker waren auch sehr an der Zentrifugenanreicherung interessiert und konnten einige Komponenten, darunter einige Kohlefaserrotoren, erwerben, die sie in einem frühen Teststadium waren. Im Mai 1998 berichtete Newsweek, dass Abdul Qadeer Khan die Entwürfe der Irak-Zentrifugen geschickt hatte, die offenbar von den UNMOVIC-Beamten beschlagnahmt wurden. Die irakischen Beamten sagten, "die Dokumente seien authentisch, aber sie hatten nicht zugestimmt, mit A. Q. Khan zu arbeiten, und fürchteten eine ISI-Stützoperation, weil sie die Beziehungen zwischen zwei Ländern belasten. Die Regierung von Pakistan und A. Q. Khan leugnete diese Behauptung stark, während die Regierung die Beweise für Betrug erklärte." Sie verletzten eindeutig ihre NPT- und Sicherheitsverpflichtungen, und der IAEO-Rat der Gouverneure regierte dazu. Der UN-Sicherheitsrat befahl der IAEO, die Atomwaffen des Irak zu beseitigen, zu zerstören oder zu schädigen. Dies wurde bis Mitte 1998 getan, aber der Irak beendete die Zusammenarbeit mit den Vereinten Nationen, so dass die IAEO sich von dieser Arbeit zurückzog. Die Enthüllungen aus dem Irak haben den Anstoß für eine sehr weitreichende Überlegung dessen gegeben, was Schutzmaßnahmen zu erreichen sind. Libyen Libyen besitzt ballistische Raketen und hat zuvor Atomwaffen unter der Führung von Muammar Gaddafi verfolgt. Am 19. Dezember 2003 kündigte Gaddafi an, dass Libyen freiwillig alle Materialien, Ausrüstungen und Programme eliminieren würde, die zu international verschreibungspflichtigen Waffen führen könnten, einschließlich Massenvernichtungswaffen und langrangigen ballistischen Raketen. Libyen unterzeichnete 1968 den Atomwaffensperrvertrag (NPT) und ratifizierte ihn 1975 und schloss 1980 ein Sicherungsabkommen mit der Internationalen Atomenergieagentur (IAEA) ab. Im März 2004 begrüßte der IAEO-Rat der Gouverneure Libyens Entscheidung, sein früher nicht angemeldetes Atomprogramm zu beseitigen, das er gefunden hatte, dass Libyens Schutzabkommen verletzt hatte, und genehmigte Libyens Zusatzprotokoll. Die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich unterstützten Libyen bei der Beseitigung von Ausrüstung und Material aus seinem Atomwaffenprogramm mit unabhängiger Überprüfung durch die IAEO. Myanmar Ein Bericht in der japanischen Zeitung Sydney Morning Herald und Searchina berichten, dass zwei Myanma-Defektoren sagen, dass die Myanmar Junta heimlich eine Kernreaktor- und Plutonium-Extraktionsanlage mit Nordkoreas Hilfe baute, um ihre erste Atombombe in fünf Jahren zu erwerben. Laut dem Bericht "Der geheime Komplex, von dem viele in Höhlen in Naung Laing im Norden von Burma getunnelt, verläuft parallel zu einem zivilen Reaktor, der an einem anderen Ort von Russland gebaut wird, dass sowohl die Russen als auch Burmese sagen, unter internationalen Schutz gestellt werden." Im Jahr 2002 hatte Myanmar die IAEO über ihre Absicht benachrichtigt, ein ziviles Atomprogramm zu verfolgen. Später kündigte Russland an, dass es einen Atomreaktor in Myanmar bauen würde. Es gab auch Berichte, dass zwei pakistanischen Wissenschaftler aus dem AQ Khan-Stall nach Myanmar geschickt worden waren, wo sie sich niedergelassen hatten, um Myanmars Projekt zu helfen. Das David Albright-gefÃ1⁄4hrte Institut fÃ1⁄4r Wissenschaft und internationale Sicherheit (ISIS) rangierte vor kurzem Alarmglocken Ã1⁄4ber Myanmar, die ein Atomprojekt mit nordkoreanischer Hilfe versuchten. Wenn ja, wird das volle Gewicht des internationalen Drucks gegen Myanmar gebracht werden, sagte Beamte, die mit den Entwicklungen vertraut sind. Ebenso sind die von den Defekten verschleppten Informationen auch vorläufig und könnten im Westen dazu genutzt werden, die Schrauben auf Myanmar – auf Demokratie und Menschenrechtsfragen – im Vorfeld der Wahlen im Land 2010 zu drehen. Während eines ASEAN-Treffens im Juli 2009 in Thailand betonte der US-Staatssekretär Hillary Clinton die Sorgen des nordkoreanischen Links. " Wir wissen, dass es auch immer mehr Sorgen um die militärische Zusammenarbeit zwischen Nordkorea und Birma gibt, die wir sehr ernst nehmen", sagte Clinton. Nach dem Kontakt mit dem amerikanischen Präsidenten, Barack Obama, dem burmesischen Führer Thein Sein, verzichtete jedoch 2012 auf militärische Verbindungen mit der DPRK (Nordkorea). Nordkorea Die Demokratische Volksrepublik Korea (DPRK) trat 1985 als Voraussetzung für die Versorgung eines Kernkraftwerks durch die UdSSR an die NPT an. Sie verzögerte jedoch, ihr NPT-Sicherungsabkommen mit der IAEO zu schließen, ein Verfahren, das nur 18 Monate dauern sollte, bis April 1992. Während dieser Zeit brachte sie einen kleinen gasgekühlten, Graphit-modifizierten, natürlichen Uran (Metall) in Betrieb, der "Experimental Power Reactor" von etwa 25 MWt (5 MWe) auf Basis des britischen Magnox-Designs heizte. Während dies ein gut geeignetes Design war, um eine vollständig indigene Kernreaktorentwicklung zu starten, zeigte es auch alle Merkmale eines kleinen Plutonium-Produktionsreaktors für Waffenzwecke. Nordkorea erzielte auch einen erheblichen Fortschritt bei der Konstruktion von zwei größeren Reaktoren, die auf den gleichen Prinzipien, einem Prototyp von etwa 200 MWt (50 MWe) und einer Vollversion von etwa 800 MWt (200 MWe) ausgelegt waren. Sie machten nur langsame Fortschritte; der Bau blieb 1994 auf beiden Seiten stehen und hat nicht wieder aufgenommen. Beide Reaktoren haben sich seit dieser Zeit erheblich abgebaut und würden erhebliche Anstrengungen zur Sanierung unternehmen. Darüber hinaus hat sie eine Wiederaufbereitungsanlage abgeschlossen und in Betrieb genommen, die den Magnox verbrauchten Kernbrennstoff sicher macht, Uran und Plutonium wiederherzustellen. Dieses Plutonium wäre, wenn der Brennstoff nur zu einem sehr niedrigen Aufbrand bestrahlt wurde, in einer für Waffen sehr geeigneten Form gewesen. Obwohl alle diese Einrichtungen im Yongbyon Nuclear Scientific Research Center unter Schutz gestellt werden sollten, bestand immer die Gefahr, dass die DVRK irgendwann vom NPT zurücktreten und das Plutonium für Waffen verwenden würde. Eines der ersten Schritte bei der Anwendung von NPT-Sicherheiten ist die IAEO, die ursprünglichen Vorräte von Uran und Plutonium zu überprüfen, um sicherzustellen, dass alle Kernmaterialien des Landes für Schutzzwecke angemeldet wurden. Während die IAEO-Inspektoren 1992 diese Arbeiten durchführten, fanden Diskrepanzen, die darauf hinwiesen, dass die Wiederaufbereitungsanlage häufiger genutzt wurde als die DVRK erklärt hatte, was nahelegte, dass die DVRK ein waffenfähiges Plutonium haben könnte, das sie der IAEO nicht erklärt hatte. Die von einem Mitgliedstaat (nach Bedarf der IAEO) an die IAEO übermittelten Informationen unterstützten diesen Vorschlag, indem darauf hingewiesen wurde, dass die DVRK zwei nicht angemeldete Abfälle oder andere Lagerstätten hatte. Im Februar 1993 forderte die IAEO die DVRK auf, Sonderkontrollen der beiden Standorte zuzulassen, damit die ursprünglichen Lagerbestände an Kernmaterial überprüft werden konnten. Die DVRK weigerte sich, und am 12. März kündigte ihre Absicht, vom NPT zurückzutreten (drei Monate ist eine Mitteilung erforderlich). Im April 1993 kam der IAEO-Rat zu dem Schluss, dass die DVRK nicht mit ihren Sicherheitsverpflichtungen in Einklang stand und dem UN-Sicherheitsrat die Angelegenheit gemeldet hat. Im Juni 1993 kündigte die DVRK an, dass sie ihren Rücktritt vom NPT ausgesetzt hatte, später jedoch einen "Sonderstatus" in Bezug auf ihre Sicherungsverpflichtungen geltend gemacht habe. Dies wurde von der IAEO abgelehnt. Nachdem die Nichteinhaltung der DVRK beim UN-Sicherheitsrat gemeldet worden war, war der wesentliche Teil der Mission der IAEO abgeschlossen. In der DVRK wurden die Inspektionen fortgesetzt, obwohl die Inspektoren in zunehmendem Maße daran gehindert wurden, was sie durch den Anspruch der DVRK auf einen "Sonderstatus" zu tun hatten. Etwa 8.000 korrodierende Brennstäbe, die mit dem Versuchsreaktor verbunden sind, sind jedoch unter strenger Überwachung geblieben. Nach bilateralen Verhandlungen zwischen den Vereinigten Staaten und der DVRK und dem Abschluss des Agreed-Rahmens im Oktober 1994 wurde der IAEO zusätzliche Aufgaben übertragen. Die Vereinbarung erfordert einen Einfrieren des Betriebes und des Baus der Plutonium-Produktionsreaktoren der DPRK und ihrer damit verbundenen Anlagen, und die IAEO ist für die Überwachung des Einfrierens verantwortlich, bis die Anlagen schließlich abgebaut werden. Die DVRK bleibt unkooperativ mit der IAEO-Prüfung und muss noch nicht mit ihrem Schutzvertrag übereinstimmen. Während der Irak in einem Krieg besiegt wurde und der UN die Möglichkeit eröffnete, sein Atomwaffenprogramm als Teil der Waffenstillstandsbedingungen zu suchen und zu zerstören, wurde die DVRK nicht besiegt, noch war sie für andere Maßnahmen, wie Handelssanktionen, verletzlich. Es kann sich kaum leisten, etwas zu importieren, und Sanktionen gegen lebenswichtige Güter, wie Öl, wären entweder unwirksam oder riskant, Krieg zu provozieren. Schließlich wurde die DVRK dazu überredet, das als Atomwaffenprogramm im Gegenzug im Rahmen des vereinbarten Rahmens für etwa 5 Milliarden US-Dollar an energiepolitischer Hilfe zu stoppen. Dies umfasste zwei 1000 MWe-Leuchtwasser-Kernkraftwerke auf Basis eines fortschrittlichen US-System-80-Designs. Im Januar 2003 zog die DVRK von der NPT zurück. Als Reaktion auf eine Reihe von Diskussionen zwischen der DPRK, den Vereinigten Staaten und China wurden in Peking eine Reihe von Sechs-Parteien-Gesprächen (die Parteien sind die DPRK, die ROK, China, Japan, die Vereinigten Staaten und Russland) abgehalten; der erste Anfang April 2004 über Nordkoreas Waffenprogramm. Am 10. Januar 2005 erklärte Nordkorea, es sei im Besitz von Atomwaffen. Am 19. September 2005 endete die vierte Runde der Sechsparteigespräche mit einer gemeinsamen Erklärung, in der Nordkorea vereinbarte, seine Atomprogramme zu beenden und im Austausch für diplomatische, energie- und wirtschaftspolitische Hilfe an die NPT zurückzukehren. Bis Ende 2005 hatte die DPRK jedoch alle sechs Parteiengespräche gestoppt, weil die Vereinigten Staaten bestimmte internationale DPRK-Finanzmittel wie die in einer Bank in Macau einfroren haben. Am 9. Oktober 2006 kündigte Nordkorea an, dass es seinen ersten Atomwaffentest durchgeführt hat. Am 18. Dezember 2006 haben die sechs Parteien endlich wieder aufgenommen. Am 13. Februar 2007 kündigten die Parteien "Initial Actions" an, um die gemeinsame Erklärung von 2005 einschließlich Stilllegung und Deaktivierung von nordkoreanischen Atomanlagen im Austausch für Energiehilfe umzusetzen. Nach den UN-Sanktionen, die nach Raketentests im April 2009 auferlegt wurden, zog Nordkorea aus den sechs Parteiengesprächen zurück, startete seine Atomanlagen neu und führte am 25. Mai 2009 einen zweiten Atomtest durch. Am 12. Februar 2013 führte Nordkorea eine unterirdische Atomexplosion mit einer geschätzten Ausbeute von 6 bis 7 Kilotonnen durch.Die Detonation registrierte eine Größe 4,9 Störung im Bereich um das Epizentrum. Russland Sicherheit von Atomwaffen in Russland bleibt eine Angelegenheit der Sorge. Nach dem hochrangigen russischen SVR-Defektor Tretyakov hatte er ein Treffen mit zwei russischen Geschäftsleuten, die im Jahr 1991 eine staatliche C-W-Gesellschaft repräsentieren. Sie haben ein Projekt zur Zerstörung großer Mengen chemischer Abfälle aus den westlichen Ländern auf der Insel Novaya Zemlya (einen Testplatz für sowjetische Atomwaffen) unter Verwendung eines unterirdischen Atoms gestartet. Das Projekt wurde von kanadischen Vertretern abgelehnt, aber einer der Geschäftsleute sagte Tretjakow, dass er seine eigene Atombombe auf seinem Datsch vor Moskau hält. Tretjakow dachte, der Mensch sei verrückt, aber die Geschäftsleute (Vladimir K. Dmitriev) antworteten: "Sei nicht so naiv. Mit wirtschaftlichen Bedingungen, wie sie heute in Russland sind, kann jeder mit genug Geld eine Atombombe kaufen. Es ist wirklich keine große Sache." SüdafrikaIm Jahr 1991 hat Südafrika dem NPT beigetreten, mit der IAEO ein umfassendes Sicherungsabkommen geschlossen und einen Bericht über sein Kernmaterial vorgelegt, der Schutzmaßnahmen unterliegt. Damals hatte der Staat ein Atomenergieprogramm, das fast 10% des Stroms des Landes produzierte, während Irak und Nordkorea nur Forschungsreaktoren hatten. Die erste Kontrollaufgabe der IAEO war durch die Ankündigung Südafrikas kompliziert, dass sie zwischen 1979 und 1989 eine Reihe von Atomwaffen aufgebaut und dann abgebaut hat. Südafrika forderte die IAEO auf, den Abschluss seines Waffenprogramms zu überprüfen. 1995 erklärte die IAEO, dass sie alle Materialien befriedigt und das Waffenprogramm beendet und abgebaut worden sei. Südafrika hat die NPT unterschrieben, und jetzt hält die Unterscheidung, der einzige bekannte Staat zu sein, indigen produzierte Atomwaffen haben, und dann verifiziere sie. Schweden Nach dem Zweiten Weltkrieg betrachtete Schweden den Bau von Atomwaffen, um eine sowjetische Invasion zu vernichten. Von 1945 bis 1972 führte die schwedische Regierung ein geheimes Atomwaffenprogramm unter dem Deckmantel der zivilen Verteidigungsforschung am schwedischen Nationalen Verteidigungsforschungsinstitut durch. Bis Ende der 1950er Jahre war die Arbeit an der Stelle, an der unterirdische Tests möglich waren, zu erreichen. Doch damals untersagte der Riksdag die Forschung und Entwicklung von Atomwaffen, die die Forschung nur zum Zwecke der Verteidigung gegen Atomangriffe durchführen sollten. Die Möglichkeit, die Entwicklung fortzusetzen, wurde 1966 aufgegeben, und Schweden unterzeichnete danach 1968 den Nichtverbreitungsvertrag. Das Programm wurde schließlich 1972 abgeschlossen. Syrien Am 6. September 2007 bombardierte Israel einen offiziell nicht identifizierten Standort in Syrien, den er später als Kernreaktor im Bau behauptete (siehe Operation außerhalb der Box). Der angebliche Reaktor wurde nicht als betriebsbereit erklärt, und es wurde nicht behauptet, dass Kernmaterial in ihn eingebracht worden war. Syrien sagte, der Standort sei ein militärischer Standort und war nicht an irgendwelchen nuklearen Aktivitäten beteiligt. Die IAEO forderte Syrien auf, den weiteren Zugang zum Standort und zu allen anderen Standorten, an denen die Trümmer und Ausrüstung aus dem Gebäude gespeichert waren, zu ermöglichen. Syrien verurteilte die westliche "Fabrikation und Fälschung von Fakten" in Bezug auf den Vorfall. IAEA-Direktor General Mohamed ElBaradei kritisierte die Streiks und bedauerte, dass Informationen über die Angelegenheit nicht mit seiner Agentur früher geteilt worden. Taiwan Während des Kalten Krieges haben die Vereinigten Staaten im Rahmen des United States Taiwan Defense Command Atomwaffen auf der Tainan Air Force Base von Taiwan eingesetzt. Dennoch begann Taiwan seit 1967 ein eigenes Atomwaffenprogramm unter der Schirmherrschaft des Instituts für Kernenergieforschung (INER) am Chungshan Institute of Science and Technology. Taiwan war in der Lage, Kerntechnologie aus dem Ausland zu erwerben (einschließlich eines Forschungsreaktors aus Kanada und Low-grade Plutonium aus den Vereinigten Staaten), die der International Atomic Energy Agency (IAEA) Schutzmaßnahmen unterliegen, aber die Taiwan für sein Atomwaffenprogramm verwendet. 1972 befahl der US-Präsident, die Atomwaffen bis 1974 aus Taiwan zu entfernen. Dann als die Republik China anerkannt, Taiwan ratifizierte die NPT im Jahr 1970. Nachdem die IAEO Beweise für die Bemühungen Taiwans zur Herstellung des Waffen-Plutoniums gefunden hatte, stimmte Taiwan im September 1976 zu, ihr Atomwaffenprogramm unter dem US-Druck zu zerlegen. Der Kernreaktor wurde abgeschaltet und das Plutonium meist in die USA zurückgekehrt.Die geheimen Atomaktivitäten wurden nach dem Lieyu-Massaker von Oberst Chang Hsien-yi, stellvertretender Direktor von INER, der im Dezember 1987 den USA defekt war, ausgesetzt und einen Cache der Beschriftung von Dokumenten produziert. Dieses Programm wurde auch unter dem US-Druck gestoppt. Aufschlüsselungsfähigkeit Für einen Staat, der keine Atomwaffen besitzt, wird die Fähigkeit, ein oder mehrere Waffen schnell und mit wenig Warnung zu produzieren, als Breakout-Fähigkeit bezeichnet. Japan verfügt mit seiner zivilen nuklearen Infrastruktur und Erfahrung über eine Aufstockung von getrenntem Plutonium, das relativ schnell zu Waffen hergestellt werden könnte. Der Iran kann nach einigen Beobachtern eine Ausbruchsmöglichkeit suchen (oder bereits erreicht haben), mit seiner Vorläuferin von niedrig angereichertem Uran und seiner Fähigkeit, sich weiter auf Waffenqualität zu bereichern. Argumente für und gegen Proliferation In der wissenschaftlichen Studie über die internationale Sicherheit wurde viel über die Vorsorge für die Verbreitung diskutiert. In den späten 1950er und frühen 1960er Jahren argumentierte Gen. Pierre Marie Gallois von Frankreich, Berater von Charles DeGaulle, in Büchern wie The Balance of Terror: Strategie für das Atomzeitalter (1961), dass nur Besitz eines Atomarsenals, was die Franzosen genannt die Force de frappe, war genug, um die Enttäuschung zu gewährleisten, und so kam zu dem Schluss, dass die Verbreitung von Atomwaffen die internationale Stabilität erhöhen könnte. Einige sehr prominente neo-realistische Wissenschaftler, wie Kenneth Waltz, Emeritus Professor für Politikwissenschaft an der University of California, Berkeley und Adjunct Senior Research Scholar an der Columbia University, und John Mearsheimer, R. Wendell Harrison Distinguished Service Professor für Politikwissenschaft an der University of Chicago, weiterhin entlang der Linien von Gallois in einer separaten Entwicklung. Insbesondere befürworten diese Gelehrten einige Formen der nuklearen Vermehrung und argumentieren, dass sie die Wahrscheinlichkeit des Krieges verringern wird, vor allem in beunruhigten Regionen der Welt. Abgesehen von der Mehrheitsbeurteilung, die der Verbreitung in irgendeiner Form entgegensteht, gibt es zwei Denkschulen zu diesem Thema: jene, wie Mearsheimer, die eine selektive Vermehrung bevorzugen, und solche wie Waltz, die eine laissez-faire Einstellung zu Programmen wie Nordkoreas befürworten. Insgesamt Im Embryo argumentiert Waltz, dass die Logik der gegenseitig gesicherten Zerstörung (MAD) in allen Sicherheitsumgebungen arbeiten sollte, unabhängig von historischen Spannungen oder neuer Feindseligkeit. Er sieht den Kalten Krieg als den ultimativen Beweis der MAD-Logik – der einzige Anlass, an dem die Feindschaft zwischen zwei Großmächten nicht zu einem militärischen Konflikt führte. Das war, argumentiert er, weil Atomwaffen die Vorsicht bei Entscheidungsträgern fördern. Weder Washington noch Moskau würden eine nukleare Apokalypse riskieren, um die territorialen oder Machtziele voranzutreiben, so dass ein friedlicher Stalemate folgte (Waltz und Sagan (2003,) S. 24). Waltz glaubt, es gäbe keinen Grund, warum diese Wirkung unter allen Umständen nicht auftreten würde. John Mearsheimer würde Waltzs Optimismus in den meisten möglichen Fällen nicht unterstützen; er argumentierte jedoch, dass die Atomverbreitung an bestimmten Orten wie dem Post-Cold-Krieg Europa eine Politik sei. In zwei berühmten Artikeln setzt Mearsheimer auf, dass Europa irgendwann in der Zukunft in seine vor-Cold-Krieg-Umgebung regelmäßiger Verhaftung und Verdacht zurückkehrt. Er befürwortet die Rüstung sowohl Deutschlands als auch der Ukraine mit Atomwaffen, um ein Gleichgewicht zwischen den Staaten im Osten und Frankreichs/UK im Westen zu erreichen. Wenn dies nicht geschieht, ist er sicher, dass der Krieg schließlich auf dem europäischen Kontinent ausbrechen wird. Ein weiteres separates Argument gegen die offene Verbreitung von Waltz und zugunsten der selektiven Verteilung von Mearsheimer ist die Möglichkeit des nuklearen Terrorismus. Einige Länder, die in der genannten Laissez-Faire-Verteilung enthalten sind, könnten die Übertragung von Kernmaterial oder eine Bombe, die in die Hände von Gruppen fallen, die nicht mit irgendwelchen Regierungen verbunden sind, vorbeugen. Solche Länder hätten nicht den politischen Willen oder die Fähigkeit, Versuche an Geräten zu schützen, die an Dritte weitergegeben werden. Die Terrorgruppen könnten ihre eigenen Nuklear-Agenda auslösen oder als Schattenfronten zur Durchführung der Angriffspläne der genannten instabilen Regierungen eingesetzt werden. Argumente gegen beide Positionen Es gibt zahlreiche Argumente, die sowohl gegen die selektive als auch gegen die totale Proliferation vorgebracht werden, die im allgemeinen auf die sehr neorealistischen Annahmen (z.B. den Vorrang der militärischen Sicherheit in Staatsagenten, die Schwäche der internationalen Institutionen und die lang anhaltende Unwichtigkeit der wirtschaftlichen Integration und Globalisierung zur Staatsstrategie) abzielen. In Bezug auf Mearsheimers spezifisches Beispiel für Europa argumentieren viele Ökonomen und Neoliberalen, dass die wirtschaftliche Integration Europas durch die Entwicklung der Europäischen Union in den meisten europäischen Kontinenten so katastrophal wirtschaftlich war, dass sie als effektiver Abschrecker dienen. Die Konstrukteure nehmen diesen einen Schritt weiter und argumentieren oft, dass die Entwicklung der politischen Institutionen der EU dazu geführt hat oder zur Entwicklung einer nascent europäischen Identität führen wird, die die meisten Staaten auf dem europäischen Kontinent in gewisser Weise oder in einem anderen Maße anschließen wollen und alle Staaten innerhalb oder in der EU den Krieg zwischen ihnen als unvorstellbar betrachten. Was Waltz betrifft, so ist die allgemeine Meinung, dass die meisten Staaten nicht in der Lage sind, den nuklearen Gebrauch sicher zu schützen, dass er die langjährige Antipathie in vielen Regionen unterschätzt, und dass schwache Staaten nicht in der Lage sein werden, die verheerende Möglichkeit des nuklearen Terrorismus zu verhindern oder aktiv zu schaffen. Waltz hat sich mit all diesen Einwänden irgendwann in seiner Arbeit befasst, obwohl einige Wissenschaftler meinen, er habe nicht ausreichend reagiert (z.B. Betts, 2000). Die Doomsday-Dokumentation "On The Brink" illustrierte 40 Jahre US- und sowjetische Atomwaffenunfälle. Auch der norwegische Raketenvorfall von 1995 zeigte ein mögliches Szenario, in dem die russische Demokratisierung und die militärische Absenkung am Ende des Kalten Krieges die Gefahr eines zufälligen Atomkriegs durch Befehls- und Kontrollfehler nicht beseitigten. Nach der Frage: Kann ein zukünftiger russischer Herrscher oder ein Renegade russischer General versucht werden, Atomwaffen zu verwenden, um Außenpolitik zu machen? Die dokumentarischen Schriftsteller enthüllten eine größere Gefahr der russischen Sicherheit gegenüber ihren Atombeständen, aber vor allem die Gefahr der menschlichen Natur, die ultimative Waffe der Massenvernichtung zu wollen, um politische und militärische Macht auszuüben. Zukünftige Weltführer könnten nicht verstehen, wie nahe die Sowjets, Russen und Amerikaner waren zu doomsday, wie einfach es alles schien, weil Apokalypse für nur 40 Jahre zwischen Rivalen vermieden wurde, Politiker nicht Terroristen, die ihre Kinder liebten und nicht sterben wollten, gegen 30.000 Jahre menschliche Vorgeschichte. Geschichte und Militärexperten sind sich einig, dass die Verbreitung verlangsamt werden kann, aber nie gestoppt werden kann (Technologie kann nicht erfunden werden). Proliferation begets proliferation 'Proliferation begets proliferation' ist ein Konzept, das von Professor für Politikwissenschaft Scott Sagan in seinem Artikel beschrieben wird, "Warum bauen Staaten Kernwaffen?". Dieses Konzept kann als strategische Kettenreaktion beschrieben werden. Wenn ein Staat eine Atomwaffe produziert, erzeugt er fast einen Dominoeffekt innerhalb der Region. Staaten in der Region werden versuchen, Atomwaffen zu erwerben, um die Sicherheitsbedrohung auszugleichen oder zu beseitigen. Sagan beschreibt diese Reaktion in seinem Artikel, in dem er sagt: „Jede Zeit, in der ein Staat Atomwaffen entwickelt, um gegen seinen Hauptrivalen auszubalancieren, schafft es auch eine nukleare Bedrohung für eine andere Region, die dann ein eigenes Atomwaffenprogramm zur Aufrechterhaltung seiner nationalen Sicherheit in Gang setzen muss“. Zurück durch die Geschichte können wir sehen, wie das geschehen ist. Als die Vereinigten Staaten demonstrierten, dass es nach der Bombardierung von Hiroshima und Nagasaki Atomkraft hatte, begannen die Russen, ihr Programm zur Vorbereitung auf den Kalten Krieg zu entwickeln. Mit dem russischen Militäraufbau haben Frankreich und das Vereinigte Königreich dies als Sicherheitsbedrohung wahrgenommen und damit Atomwaffen verfolgt (Sagan, S. 71). Auch wenn die Proliferation zu einer Vermehrung führt, ist dies nicht gewährleistet, dass andere Staaten Atomwaffen erfolgreich entwickeln werden, da die wirtschaftliche Stabilität eines Staates eine wichtige Rolle spielt, ob der Staat in der Lage sein wird, Atomwaffen zu erwerben. Der Artikel von Dong-Jong Joo und Erik Gartzke diskutiert, wie die Wirtschaft eines Landes entscheidet, ob sie erfolgreich Atomwaffen erwerben werden. Der iranische ehemalige iranische Präsident Mahmoud Ahmadinejad war ein häufiger Kritiker des Konzepts der "nuklearen Apartheid", wie es von mehreren Ländern, insbesondere den Vereinigten Staaten, in die Praxis umgesetzt wurde. In einem Interview mit CNNs Christiane Amanpour sagte Ahmadinejad, dass der Iran "gegen die 'nukleare Apartheid' sei, was bedeutet, dass einige das Recht haben, sie zu besitzen, den Kraftstoff zu benutzen, und dann zu einem anderen Land zu verkaufen, für 10 mal seinen Wert. Wir sind dagegen. Wir sagen, saubere Energie ist das Recht aller Länder. Aber auch die Pflicht und die Verantwortung aller Länder, einschließlich unserer, die Schaffung von Rahmenbedingungen, um die Verbreitung von ihnen zu stoppen. " Stunden nach diesem Interview sprach er leidenschaftlich für das Recht Irans, Atomtechnologie zu entwickeln, und behauptete, die Nation hätte die gleichen Freiheiten. Der Iran ist eine Unterzeichnerin des Atomwaffensperrvertrags und behauptet, dass alle Arbeiten in Bezug auf die Kerntechnologie nur auf zivile Zwecke, die im Vertrag akzeptabel sind, bezogen sind. Iran verletzte seine Schutzverpflichtungen im Rahmen des Vertrags, indem er die Urananreicherung im Geheimen durchführte, wonach der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen den Iran dazu befohlen hatte, die gesamte Urananreicherung bis Juli 2015 einzustellen. Indien Indien wurde auch im Rahmen der "nuklearen Apartheid" diskutiert. Indien hat konsequent versucht, Maßnahmen zu verabschieden, die eine vollständige internationale Abrüstung fordern würden, aber sie sind nicht durch Proteste von den Staaten, die bereits Atomwaffen haben, erfolgreich. In Anbetracht dessen betrachtete Indien Atomwaffen als notwendiges Recht für alle Nationen, solange bestimmte Staaten noch im Besitz von Atomwaffen waren. Indien erklärte, dass Kernfragen direkt mit der nationalen Sicherheit zusammenhängen. Jahre vor Indiens erster unterirdischer Atomtest im Jahr 1998 wurde der umfassende Atomtest-Ban-Vertrag verabschiedet. Einige haben argumentiert, dass Zwangssprache wurde verwendet, um Indien zu überzeugen, um den Vertrag zu unterzeichnen, der für stark von benachbarten China verschoben wurde. Indien betrachtete den Vertrag als ein Mittel für Länder, die bereits Atomwaffen hatten, vor allem die fünf Nationen des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen, um ihre Waffen zu halten und sicherzustellen, dass keine anderen Nationen sie entwickeln konnten. Sicherheitsgarantien In ihrem Artikel "The Correlates of Nuclear Proliferation" argumentieren Sonali Singh und Christopher R. Way, dass Staaten, die durch eine Sicherheitsgarantie vor einer großen Macht geschützt sind, vor allem, wenn sie von dem "nuklearen Dach" der erweiterten Abschreckung unterstützt werden, weniger einen Anreiz haben, ihre eigenen Atomwaffen zu erwerben. Staaten, die keine solchen Garantien haben, fühlen sich wahrscheinlicher, dass ihre Sicherheit bedroht ist und haben daher größere Anreize, Atomarsenale zu stärken oder zu montieren. Dadurch wird dann argumentiert, dass Bipolarität die Proliferation verhindern kann, während Multipolarität tatsächlich die Proliferation beeinflussen kann. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Bas, Muhammet A,. und Andrew J. Coe."Eine dynamische Theorie der nuklearen Verbreitung und präventiven Krieg."Internationale Organisation 70.4 (2016:) 655-685 online. Cimbala, Stephen J. "Kerne Verbreitung im 21. Jahrhundert: Realismus, Rationalität oder Unsicherheit?". Strategische Studien Quartal 11.1 (2017:) 129-146.online Cohen, Michael D. und Aaron Rapport." Strategische Überraschung, Nuklearverbreitung und US-Außenpolitik." Europäische Zeitschrift für Internationale Beziehungen 26.2 (2020:) 344-371 online. Dunn, Lewis A. und William H. Overholt. "Die nächste Phase der Nuklearproliferationsforschung." Asia's Nuclear Future/h (Routledge, 2019) S.1–33.Lanoszka, Alexander."Nuklere Verbreitung und Nichtverbreitung bei sowjetischen Verbündeten." Journal of Global Security Studies 3.2 (2018:) 217-233 online. Lanoszka, Alexander. Atomische Sicherheit: Die Allianz Politik der nuklearen Proliferation.(Cornell University Presse, 2018;) Fallstudien von Westdeutschland, Japan und Südkorea. Lavoy, Peter, ed.Nuclear Weapons Proliferation im nächsten Jahrzehnt (Routledge, 2020). Narang, Vipin. "Strategien der Atomverbreitung: Wie Staaten die Bombe verfolgen."Internationale Sicherheit 41.3 (2017:) 110-150 online. Rezaei, Farhad. "Die amerikanische Antwort auf die pakistanischen und iranischen Atomverbreitung: eine Studie in Paradox." Asiatische Angelegenheiten 48.1 (2017:) 27-50 online. Smetana, Michal. Nuklearabwehr: Stigma-Politik und die Regeln der Nichtverbreitung Spiel ( Palgrave Macmillan, 2020.) ISBN 978-3-030-24224-4 online H-DIPLO-Review Externe Links Ploughshares Fund Video: A World without Nuclear Weapons National Counterproliferation Center – Office of the Director of National Intelligence Norwegens Konfliktbeziehung mit Atomwaffen Richard Lennan Offizielle Website des Internationalen Atomenergie-Agenturs (IAEA) Bulletin der Atomwissenschaftler – Eine nicht-technische öffentliche Politik und globale Sicherheitszeitschrift, die seit 1945 über Nuklearverbreitungsfragen berichtet. Harvard Kennedy School's Belfer Center – Publikationen von Harvard Fakultät und Fellows zur Nuklearverbreitung. Die Kampagne für nukleare Abrüstung oder CND ist eine im Vereinigten Königreich ansässige Nichtverbreitungsbewegung, die ein vollständiges Verbot aller nuklearen Waffen befürwortet. Carnegie Endowment for International Peace's Nonproliferation Website Center for Arms Control and Non-Proliferation Brookings Institution Council for a Livable World Federation of American Scientists International Physicians for the Prevention of Nuclear War oder IPPNW, ist eine US-basierte Non-Proliferation-Bewegung, die unter anderem ein vollständiges Verbot aller Atomwaffen befürwortet. Die Internationale Gesellschaft für die Verhütung des Kernkriegs oder der ISPNW ist eine US-amerikanische Nichtverbreitungsbewegung, die die vollständige Kontrolle des Atomarsenals durch eine umstrukturierte UN befürwortet. Monterey Institut für Internationale Studien, Zentrum für Nichtverbreitung Studien Abrüstung, Waffenkontrolle und Nichtverbreitung - Stockholm International Peace Research Institute