Der Nativismus ist die politische Politik, die Interessen der einheimischen Bevölkerung gegenüber den Einwanderern zu fördern, einschließlich der Unterstützung von Maßnahmen zur Einwanderungsbeschränkung. In wissenschaftlichen Studien ist der Nativismus ein Standard-Technical Term, obwohl diejenigen, die diese politische Ansicht halten, das Etikett nicht akzeptieren. Oezguer Dindar schrieb, ["N]ativisten [...] betrachten sich nicht als Nativisten. Für sie ist es ein negativer Begriff und sie betrachten sich eher als Patrioten. Argumente zur Einwanderungsbeschränkung Nach Joel S. Fetzer entsteht in vielen Ländern die Opposition gegen Einwanderung aufgrund von Fragen der nationalen, kulturellen und religiösen Identität. Das Phänomen wurde insbesondere in Australien, Kanada, Neuseeland, Großbritannien und den Vereinigten Staaten sowie in Kontinentaleuropa untersucht. So ist der Nativismus zu einem allgemeinen Begriff für die Opposition gegen die Einwanderung geworden, der auf Ängsten beruht, dass Immigranten bestehende kulturelle Werte "abbrechen oder verderben" werden. In Situationen, in denen die Immigranten die ursprünglichen Einwohner stark übersteigen, versuchen nativistische Bewegungen, den kulturellen Wandel zu verhindern. Immigrations-Restriktionismus ist in der Regel mit einem oder mehreren der folgenden Argumente gegen Immigranten gerechtfertigt: Wirtschaftliche Beschäftigung: Immigranten erwerben Arbeitsplätze, die sonst den einheimischen Bürgern zur Verfügung stehen würden, die die einheimische Beschäftigung begrenzen; sie schaffen auch einen Überschuss an Arbeit, der die Löhne senkt. Regierungskosten: Immigranten zahlen nicht genug Steuern, um die Kosten der Dienstleistungen zu decken, die sie benötigen. Welfare: Migranten nutzen die Sozialhilfesysteme schwer. Wohnen:Immigranten reduzieren freie Stellen, was Mieterhöhungen verursacht. Kultursprache: Immigranten isolieren sich in ihren eigenen Gemeinschaften und weigern sich, die lokale Sprache zu lernen. Kultur: Migranten werden die einheimische Bevölkerung übersteigen und ihre Kultur durch ihre ersetzen. Patriotismus: Einwanderer beschädigen das Gefühl der Gemeinschaft, die auf Ethnizität und Nationalität basiert. Umwelt Umwelt: Immigranten erhöhen den Verbrauch begrenzter Ressourcen. Überbevölkerung: Immigration trägt zur Überbevölkerung bei. Beispiele nach Land und Region Australien Viele Australier widersprachen dem Zustrom chinesischer Einwanderer zum Zeitpunkt der Goldrauschen aus dem 19. Jahrhundert. Als die separaten australischen Kolonien 1901 das Commonwealth von Australien bildeten, nahm die neue Nation "White Australia" als eines ihrer Gründungsprinzipien an. Unter der White Australia-Politik blieb der Eintrag von chinesischen und anderen Asiaten bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs kontrovers, obwohl das Land zu vielen etablierten chinesischen Familien, die aus vor der Annahme von White Australia stammten, zu Hause. Im Gegensatz dazu wurden die meisten Pazifik-Inseln bald nach der Verabschiedung der Politik deportiert, während der Rest aus den Kanusfeldern herausgedrängt wurde, wo sie seit Jahrzehnten gearbeitet hatten. Antipathie von gebürtigen weißen Australiern gegenüber britischen und irischen Einwanderern im späten 19. Jahrhundert wurde in einer neuen Partei, der Australian Natives' Association, manifestiert. Seit Anfang 2000 ist die Opposition an Asylbewerber gewachsen, die in Booten aus Indonesien ankommen. Brasilien Die brasilianische Elite wünschte die Rassenaufhellung des Landes, ähnlich Argentinien und Uruguay. Das Land ermutigte die europäische Einwanderung, aber die nicht-weiße Einwanderung stand immer vor einem erheblichen Rückschlag. Am 28. Juli 1921 schlugen Vertreter Andrade Bezerra und Cincinato Braga ein Gesetz vor, dessen Artikel 1 vorsieht: "Die Einwanderung von Individuen von der schwarzen Rasse nach Brasilien ist verboten. " Am 22. Oktober 1923 produzierte Vertreter Fidélis Reis eine weitere Rechnung über die Einreise von Einwanderern, deren fünfter Artikel wie folgt lautete: "Der Eintrag von Siedlern vom schwarzen Rennen in Brasilien ist verboten. Für asiatische [Einwanderer] wird jedes Jahr eine Zahl von 5 % der im Land ansässigen zugelassen.(...)". Im 19. und 20. Jahrhundert gab es negative Gefühle gegenüber den Gemeinden deutscher, italienischer, japanischer und jüdischer Einwanderer, die ihre Sprachen und Kulturen bewahrten, anstatt portugiesische und brasilianische Gewohnheiten zu übernehmen (so dass Brasilien heute die meisten Gemeinden in den Amerikanen venezianischer Redner und das zweitgrößte deutsche), und es wurde als besonders wahrscheinlich angesehen, Ghettos zu bilden und hohe Sätze von Endogamy zu haben (in Brasilien). Es beeinflusste die Japaner stärker, weil sie asiatisch waren und so als ein Hindernis für die Aufhellung Brasiliens angesehen wurden. Oliveira Viana, ein brasilianer Jurist, Historiker und Soziologe, beschrieb die japanischen Einwanderer wie folgt: "Sie sind wie Schwefel: unlöslich". Die brasilianische Zeitschrift "O Malho" in ihrer Ausgabe vom 5. Dezember 1908 kritisierte die japanischen Einwanderer im folgenden Zitat: "Die Regierung von São Paulo ist stur. Nach dem Scheitern der ersten japanischen Einwanderung, zog es 3.000 gelbe Menschen. Es besteht darauf, Brasilien eine Rasse diametral gegenüber unserer zu geben". 1941 verteidigte der brasilianische Justizminister Francisco Campos das Verbot der Aufnahme von 400 japanischen Einwanderern in São Paulo-Schrift: "Ihr verachtbarer Lebensstandard ist ein brutaler Wettbewerb mit dem Arbeiter des Landes; ihre Egoismus, ihr schlechter Glaube, ihr feuerfester Charakter, machen sie zu einem riesigen ethnischen und kulturellen Zysten in den reichsten Regionen Brasiliens". Einige Jahre vor dem Zweiten Weltkrieg initiierte die Regierung von Präsident Getúlio Vargas einen Prozess der Zwangs Assimilation von Menschen mit Migrationshintergrund in Brasilien. Die Verfassung von 1934 hatte eine gesetzliche Bestimmung über das Thema: "Die Konzentration der Einwanderer überall im Land ist verboten; das Gesetz sollte die Auswahl, den Standort und die Assimilation des Ausländers regieren". Das assimilationistische Projekt betraf hauptsächlich deutsche, italienische, japanische und jüdische Einwanderer und ihre Nachkommen. Während des Zweiten Weltkriegs wurden sie ihren Herkunftsländern als loyaler angesehen als Brasilien. Tatsächlich gab es gewaltsame Revolten in der japanischen Gemeinschaft der Staaten von São Paulo und Paraná, als Kaiser Hirohito die japanische Kapitulation erklärte und erklärte, dass er nicht wirklich eine Gottheit war, die als Verschwörung betrachtet wurde, die verübt wurde, um japanische Ehre und Stärke zu verletzen. Dennoch folgte sie der Feindseligkeit der Regierung. Die japanische brasilianische Gemeinschaft war stark von restriktiven Maßnahmen geprägt, als Brasilien im August 1942 den Krieg gegen Japan erklärte. Die japanischen Brasilianer konnten das Land nicht ohne sicheres Verhalten der Polizei bereisen; über 200 japanische Schulen wurden geschlossen und Funkgeräte ergriffen, um Übertragungen auf Kurzwelle aus Japan zu verhindern. Die Waren der japanischen Unternehmen wurden beschlagnahmt und mehrere Firmen japanischen Ursprungs erlitten Beschränkungen, einschließlich der Verwendung des neu gegründeten Banco América do Sul. Japanische Brasilianer waren verboten, Kraftfahrzeuge zu fahren (auch wenn sie Taxifahrer waren), Busse oder Lastwagen auf ihrem Grundstück. Die Fahrer, die von den Japanern angestellt wurden, mussten die Erlaubnis der Polizei haben. Tausende von japanischen Einwanderern wurden wegen Verdachts auf Spionage verhaftet oder aus Brasilien vertrieben. Es gab viele anonyme Kündigungen wegen "Aktivitäten gegen nationale Sicherheit", die sich aus Meinungsverschiedenheiten zwischen Nachbarn, Schuldenerholung und sogar Kämpfen zwischen Kindern ergeben. Japanische Brasilianer wurden für "suspicious activity" verhaftet, als sie in künstlerischen Treffen oder Picknicks waren. Am 10. Juli 1943 hatten rund 10.000 japanische und deutsche Einwanderer, die in Santos lebten, 24 Stunden Zeit, um ihre Häuser und Unternehmen zu schließen und von der brasilianischen Küste weg zu ziehen. Die Polizei hat ohne Ankündigung gehandelt. Etwa 90% der Vertriebenen waren Japanisch. Um in Baixada Santista zu wohnen, mussten die Japaner ein sicheres Verhalten haben. 1942 wurde die japanische Gemeinschaft, die den Anbau von Pfeffer in Tomé-Açu, in Pará, eingeführt hatte, praktisch in ein "Konzentrationslager" verwandelt, aus dem keine Japaner gehen konnten. Dieses Mal ermutigte der brasilianische Botschafter in Washington, D.C., Carlos Martins Pereira e Sousa, die Regierung Brasiliens, alle japanischen Brasilianer in "internment camps" zu transferieren, ohne dass es um rechtliche Unterstützung geht, genauso wie es mit den japanischen Bewohnern in den Vereinigten Staaten getan wurde. Kein einziger Verdacht auf Aktivitäten von Japanern gegen "nationale Sicherheit" wurde bestätigt. Heutzutage wirkt sich der Nativismus in Brasilien in erster Linie auf Migranten aus anderen Teilen der Dritten Welt aus, wie die neue Welle der levantinischen Araber (diesmal meist Muslime aus Palästina statt überwältigend christlich aus Syrien und Libanon), Süd- und Ostasien (vor allem Festlandchinesisch), Spanisch-Sprecher und Amerindianer aus benachbarten südamerikanischen Ländern und vor allem Westafrikaner und Haitianer. Nach dem Erdbeben in Haiti 2010 und einer erheblichen illegalen Einwanderung nach Nordbrasilien und São Paulo ging es in einer anschließenden Debatte um die Gründe, warum Brasilien derartige Laxgesetze und die Durchsetzung der illegalen Einwanderung hat. Nach der brasilianischen Verfassung von 1988 ist es ein unerschütterliches Verbrechen, jemanden auf eine beleidigende rassistische Art anzusprechen, und es ist illegal, gegen jemanden auf der Grundlage seiner Rasse, Hautfarbe, nationaler oder regionaler Herkunft oder Nationalität zu diskriminieren; so wäre Nativismus und Opposition gegen Multikulturalismus zu viel von einem polemischen und heiklen Thema, um offen als eine grundlegende Ideologie für sogar die rechtesten Parteien diskutiert werden. Kanada Nativismus war in Kanada üblich (obwohl der Begriff in den USA entstand). Es nahm mehrere Formen. Die Feindseligkeit gegenüber den Chinesen und anderen Asiaten war intensiv, und beteiligte Provinzgesetze, die die Einwanderung von Chinesisch und Japanisch behinderten und ihre wirtschaftliche Mobilität blockierten. 1942 wurden die japanischen Kanadier in Haftlager gezwungen, als Reaktion auf die japanische Aggression im Zweiten Weltkrieg. Im Laufe des 19. Jahrhunderts, gut in den 20., die Orange Orden in Kanada angegriffen und versuchte, politisch besiegen die irischen Katholiken. Die Ku Klux Klan verbreitete sich Mitte der 1920er Jahre von den USA bis zu Teilen Kanadas, vor allem Saskatchewan, wo sie die liberale Regierung unterstützte. Der Klan-Kreed war, Historiker Martin Robin argumentiert, im Hauptstrom der protestantischen kanadischen Stimmung, denn es basierte auf "Protestantismus, Trennung von Kirche und Staat, reiner Patriotismus, restriktive und selektive Einwanderung, eine nationale öffentliche Schule, eine Flagge und eine Sprache - Englisch. " Im Ersten Weltkrieg wurden die kanadischen Naturbürger deutscher oder österreichischer Herkunft von ihrem Wahlrecht gestoppt, und Zehntausende Ukrainer (die im österreichisch-ungarischen Reich geboren wurden) wurden gerundet und in Internierungslager gebracht. Die Feindseligkeit der gebürtigen Kanadier zum Wettbewerb von englischen Einwanderern im frühen 20. Jahrhundert wurde in Zeichen ausgedrückt, die lesen, "No English Need Apply! " Die Resentment kam, weil die Immigranten mehr mit England identifizierten als mit Kanada. Im britischen Reich führten die Traditionen des Antikatholizismus in Großbritannien zu Ängsten, dass Katholiken eine Bedrohung für die nationalen (britischen) Werte waren. In Kanada hat sich der Orden Orange (der irischen Protestanten) im Laufe des 19. Jahrhunderts heftig gegen die Katholiken eingesetzt, oft mit heftigen Auseinandersetzungen. Beide Seiten waren Einwanderer aus Irland und keiner Seite behauptete die Loyalität gegenüber Kanada. Angesichts des Status Kanadas als Teil des Britischen Reiches wurde der Anti-Katholizismus in Großbritannien über den Atlantik nach The Orange Order geführt, war in den USA viel weniger einflussreich, vor allem nach einem großen Aufstand in New York City im Jahre 1871. Hong Kong Nativismus in Hongkong, der oft als Synonym für den Lokalismus verwendet wird, strebt nach der Autonomie Hongkongs und widersteht dem Einfluss in der Stadt der chinesischen Behörden. Neben ihrer starken antikommunistischen und prodemokratischen Tendenz halten Nativisten oft starke anti-main- und anti-Mandarin-Stimmen, vor allem gegen den Zustrom der Festland-Touristen und Mandarin-Einwanderer, die sie als Bedrohung für die kantonesische Kultur und Identität Hongkongs betrachten. Europäische Länder Für die Polen in den Bergbaubezirken Westdeutschlands vor 1914 hielt der Nationalismus (auf Deutsch und Polnisch) polnische Arbeiter, die eine Assoziationsstruktur aufgebaut hatten, die sich der institutionellen Vollständigkeit (Kirche, freiwillige Vereinigungen, Presse, sogar Gewerkschaften) näherte, getrennt von der gastgebenden deutschen Gesellschaft. Lucassen stellte fest, dass Religiosität und Nationalismus in der Generierung von Nativismus und intergruppenfeindlicher Feindseligkeiten fundamentaler waren als der Arbeitsantagonismus. Nachdem die italienischen Arbeiter in Frankreich den Vorteil des Gewerkschaftstums verstanden hatten und die französischen Gewerkschaften bereit waren, ihre Angst vor Italienern als Streikbrecher zu überwinden, war die Integration für die meisten italienischen Einwanderer offen. Der französische Staat, der immer mehr ein Einwanderungsstaat war als andere westeuropäische Nationen, förderte und unterstützte die familienbasierte Einwanderung und half damit den Italienern bei ihrer Einwanderungs-Trajektorie mit minimalem Nativismus. Viele Beobachter sehen die post-1950er Einwanderungswelle in Europa als grundlegend anders als die vor-1914 Muster. Sie diskutieren die Rolle kultureller Unterschiede, Ghettos, Rasse, muslimischer Fundamentalismus, schlechte Bildung und Armut spielen bei der Schaffung von Nativismus unter den Gastgebern und einer katastrophalen Unterklasse, ähnlicher wie weiß-schwarze Spannungen in den USA. Die algerische Migration nach Frankreich hat den Nativismus erzeugt, der sich durch die Prominenz von Jean-Marie Le Pen und seiner National Front auszeichnet. Pakistan Die pakistanischen Provinz Sindh hat nativistische Bewegungen gesehen und die Kontrolle über das Sindhi-Volk über ihre Heimat gefördert. Nach der 1947 Teilung Indiens traten viele aus Indien wandernde Muhajir-Leute in die Provinz ein und wurden zu einer Mehrheit in der Provinzhauptstadt Karachi, die früher eine ethnische Sindhi-Mehrheit hatte. Sindhis hat auch Opposition gegen die Förderung von Urdu, im Gegensatz zu ihrer Muttersprache, Sindhi. Diese nativistischen Bewegungen werden durch den Nationalismus Sindhi und die Separatistenbewegung Sindhudesh ausgedrückt. Nativistische und nationalistische Gefühle stiegen nach der Unabhängigkeit von Bangladesch aus Pakistan im Jahre 1971 stark an. Taiwan Nach dem chinesischen Bürgerkrieg wurde Taiwan ein Heiligtum für chinesische Nationalisten, die aus Kommunisten flohen, die einer westlichen Ideologie folgten. Vereinigtes Königreich Die Stadt London wurde für die Prävalenz von nativistischen Standpunkten im 16. Jahrhundert berühmt, und die Bedingungen in den 1580er Jahren verschlechterten sich. Viele europäische Einwanderer wurden durch routinemäßige Bedrohungen des Angriffs, zahlreiche Versuche zur Verabschiedung von Rechtsvorschriften, die die Ausweisung von Ausländern fordern, und die große Schwierigkeit, die englische Staatsbürgerschaft zu erwerben. Städte in der Niederländischen Republik erwiesen sich oft als gastfreundlicher, und viele Einwanderer verließen London dauerhaft. Irische Einwanderer in Großbritannien im 20. Jahrhundert wurden von der britischen Gesellschaft entfremdet, was Lucassen (2005) der tiefen religiösen Trennung zwischen irischen Protestanten und Katholiken zuschreibt. Der Frührepublik-Nativismus war in den 1790er und in den 1830er-1850er Jahren ein politischer Faktor. In der Kolonialzeit gab es wenig Nativismus, aber für eine Weile war Benjamin Franklin feindlich für deutsche Amerikaner in der Kolonial Pennsylvania; Er nannte sie "Palatine Boors. " Er kehrte sich jedoch um und wurde Anhänger. Der Nativismus wurde in den späten 1790er Jahren ein großes Thema, als die Föderalistische Partei ihre starke Opposition gegen die Französische Revolution ausdrückte, indem sie versuchte, die Einwanderung strikt zu begrenzen und die Zeit auf 14 Jahre für die Staatsbürgerschaft zu verlängern. Zum Zeitpunkt des Quasi-Krieges mit Frankreich im Jahre 1798 verabschiedeten die Föderalisten und der Kongress die Alien- und Seditionsgesetze, darunter das Alien-Gesetz, das Naturalization Act und das Sedition Act. Die Bewegung wurde von Alexander Hamilton geführt, trotz seines eigenen Status als Einwanderer aus einer kleinen karibischen Insel. Phillip Magness argumentiert, dass "Hamiltons politische Karriere könnte legitim als eine anhaltende Drift in nationalistische Fremdenfeindlichkeit gekennzeichnet werden."Thomas Jefferson und James Madison kämpften durch die Ausarbeitung der Virginia und Kentucky Resolutionen. Die beiden Gesetze gegen Aliens wurden durch Ängste einer wachsenden irischen radikalen Präsenz in Philadelphia motiviert, wo sie Jefferson unterstützten. Sie wurden jedoch nicht tatsächlich durchgesetzt. Präsident John Adams verärgerte seine Mitföderalisten, indem er Frieden mit Frankreich machte und seine Partei 1800 teilte. Jefferson wurde zum Präsidenten gewählt und die meisten feindlichen Rechtsvorschriften rückgängig gemacht. 1830–1860 Der Begriff "Nativismus" wurde zunächst von 1844 benutzt: "Die Tausende wurden ausdrücklich gegen den Nativismus Naturalisiert und wählten das Polk-Ticket hauptsächlich zu diesem Zweck. "Nativismus gewann seinen Namen von den "Native American" Parteien der 1840er und 1850er Jahre. In diesem Zusammenhang bedeutet Native nicht indigene Amerikaner oder amerikanische Indianer, sondern jene, die von den Bewohnern der ursprünglichen dreizehn Kolonien abstammten. Sie wirkte die Politik Mitte des 19. Jahrhunderts aufgrund der großen Zuflüsse von Einwanderern nach 1845 aus Kulturen, die von der bestehenden amerikanischen Kultur verschieden waren. Nativisten wandten sich vor allem gegen irische römische Katholiken wegen ihrer Treue zum Papst und auch wegen ihrer angeblichen Ablehnung des Republikanismus als amerikanisches Ideal. Nativistische Bewegungen umfassten das Know-Nein oder die amerikanische Partei der 1850er Jahre, die Immigration Restriction League der 1890er Jahre, die anti-Assischen Bewegungen im Westen, was zu dem chinesischen Ausschlussgesetz von 1882 und dem "Gentlemen's Agreement of 1907" führte, durch das die japanische Regierung die Auswanderung in die Vereinigten Staaten gestoppt hat. Arbeitsgewerkschaften waren starke Anhänger der chinesischen Ausschluss und Grenzen der Einwanderung, weil sie befürchteten, dass sie die Löhne senken würden und es den Arbeitnehmern schwerer machen, Gewerkschaften zu organisieren. Der Historiker Eric Kaufmann hat vorgeschlagen, dass der amerikanische Nativismus aufgrund der Vernachlässigung einer entscheidenden kulturellen und ethnischen Dimension vor allem in psychologischer und ökonomischer Hinsicht erklärt wurde. Darüber hinaus behauptet Kauffman, dass der amerikanische Nativismus nicht ohne Bezug auf eine amerikanische ethnische Gruppe verstanden werden kann, die vor der groß angelegten Einwanderung des neunzehnten Jahrhunderts Gestalt annahm. Nativistische Ausbrüche traten im Nordosten von den 1830er bis 1850er Jahren auf, vor allem als Reaktion auf einen Anstieg der irischen katholischen Einwanderung. In 1836, Samuel Morse lief erfolglos für Bürgermeister von New York City auf einem Nativisten-Ticket, erhielt 1.496 Stimmen. In New York City wurde ein Orden der Vereinigten Amerikaner als nativistische Bruderschaft gegründet, nach den Philadelphia Nativist Riots des vorhergehenden Frühlings und Sommers, im Dezember 1844. Die Nativisten gingen 1854 in die Öffentlichkeit, als sie die "American Party" bildeten, die besonders feindlich für die Einwanderung von irischen Katholiken war und sich für Gesetze einsetzte, um längere Wartezeiten zwischen Einwanderung und Einbürgerung zu verlangen.(Die Gesetze sind nie verabschiedet.) Es war zu dieser Zeit, dass der Begriff nativist zuerst erscheint, die Gegner nannten sie als "gefesselte Nativisten". Der frühere Präsident Millard Fillmore hat 1856 das American Party Ticket für den Vorsitz übernommen. Die amerikanische Partei umfasste auch viele Ex-Whigs, die den Nativismus ignorierten, und beinhaltete (im Süden) einige Katholiken, deren Familien schon lange in Amerika gelebt hatten. Umgekehrt kam ein Großteil der Opposition gegen die Katholiken von protestantischen irischen Einwanderern und deutschen lutherischen Einwanderern, die überhaupt nicht gebürt waren und kaum als Nativisten bezeichnet werden können. " Diese Form des Nationalismus wird oft mit fremdenfeindlicher und antikatholischer Empfindung (Anti-Papismus) identifiziert. In Charlestown, Massachusetts, eine nativistische Mafia angegriffen und verbrannte ein katholisches Kloster im Jahre 1834 (keine wurde verletzt). In den 1840er Jahren fanden in mehreren amerikanischen Städten kleine Ritus zwischen Katholiken und Nativisten statt. In Philadelphia im Jahre 1844, zum Beispiel eine Reihe von nativistischen Angriffen auf katholische Kirchen und Gemeindezentren führte zu dem Verlust von Leben und der Professionalisierung der Polizei. In Louisville, Kentucky, getötet Wahl-Tage-Rrioter mindestens 22 Menschen bei Angriffen auf deutsche und irische Katholiken am 6. August 1855, in was als "Bloody Monday" bekannt wurde. " Die neue Republikanische Partei hielt ihr nativistisches Element während der 1860er Jahre ruhig, da Einwanderer für die Armee der Union dringend benötigt wurden. Einwanderer aus England, Schottland und Skandinavien begünstigten die Republikaner während des Dritten Systems, 1854–1896, während andere in der Regel demokratische waren.Die Feindseligkeit gegenüber den Asiaten war von den 1860ern bis zu den 1940er Jahren sehr stark. Der Nativismus erlebte in den 1890er Jahren eine Wiederbelebung, die von protestantischen irischen Einwanderern geführt wurde, die der katholischen Einwanderung feindlich waren, vor allem der American Protective Association. Antideutscher Nativismus Von den 1840er- bis 1920er-Jahren wurden deutsche Amerikaner oft wegen ihrer separatistischen sozialen Struktur, ihrer Deutsch-Sprachschulen, ihrer Bindung an ihre Muttersprache über Englisch und ihrer Neutralität während des Ersten Weltkriegs misstrauisch. Das Bennett-Gesetz verursachte 1890 einen politischen Aufruhr in Wisconsin, da die Staatsregierung ein Gesetz verabschiedete, das Hunderte von deutschsprachigen Grundschulen zu schließen drohte. Katholische und lutherische Deutschen ralligten Gouverneur William D. Hoard zu besiegen. Hoard attackierte die deutsche amerikanische Kultur und Religion: "Wir müssen den Alienismus und den selbstsüchtigen Ekklesiasticismus bekämpfen....Die Eltern, die Hirten und die Kirche sind in eine Verschwörung geraten, um das Verständnis der Kinder zu verdunkeln, die von Betrügerei und Bigotry das Privileg sogar der freien Schulen des Staates leugnet werden. "Hoard, ein Republikaner, wurde von den Demokraten besiegt. Eine ähnliche Kampagne in Illinois über das "Edwards Law" führte dort 1890 zu einer republikanischen Niederlage. 1917–1918 führte eine Welle nativistischer Gefühle durch den amerikanischen Eintritt in den Ersten Weltkrieg zur Unterdrückung deutscher Kulturaktivitäten in den USA, Kanada und Australien. Es gab wenig Gewalt, aber viele Orte und Straßen hatten ihre Namen geändert (Die Stadt Berlin in Ontario wurde nach einem britischen Helden umbenannt Kitchener), Kirchen wechselten nach Englisch für ihre Dienste, und Deutsche Amerikaner wurden gezwungen, Kriegsanleihen zu kaufen, um ihren Patriotismus zu zeigen. In Australien wurden Tausende Deutsche in Internierungslager gebracht. Antichinesischer Nativismus In den 1870er und 1880er Jahren in den westlichen Staaten richteten ethnische Weiße, vor allem irische Amerikaner und deutsche Amerikaner, Gewalt gegen chinesische Arbeiter aus kleineren Städten. Denis Kearney, ein Einwanderer aus Irland, führte in den 1870er Jahren eine Massenbewegung in San Francisco durch, die dort Anschläge auf die Chinesen erregte und öffentliche Beamte und Eisenbahnbesitzer bedrohte. Die chinesische Ausschluss Act von 1882 war die erste von vielen nativistischen Akten des Kongresses, die versuchte, den Fluss der Einwanderer in die USA zu begrenzen. Die Chinesen reagierten darauf, indem sie falsche Behauptungen von amerikanischer Geburt eingereicht hatten, sodass Tausende von ihnen nach Kalifornien wandern konnten. Der Ausschluss der Chinesen führte dazu, dass die westlichen Eisenbahnen anfängten, mexikanische Eisenbahnarbeiter in größerer Zahl zu importieren (Traqueros). 20. Jahrhundert In der Zeit von 1890–1920 kämpften Nativisten und Gewerkschaften für die Einwanderungsbeschränkung nach den Wellen der Arbeiter und Familien aus Süd- und Osteuropa, einschließlich Italien, dem Balkan, Polen, Österreich-Ungarn und Russland. Ein Lieblingsplan war der Alphabetisierungstest, um Arbeiter auszuschließen, die ihre eigene Fremdsprache nicht lesen oder schreiben konnten. Der Kongress bestand aus literarischen Tests, aber die Präsidenten – entsprechend den geschäftlichen Bedürfnissen der Arbeiter – haben sie. Senator Henry Cabot Lodge argumentierte die Notwendigkeit von Alphabetisierungstests und beschrieb seine Implikation auf die neuen Immigranten: Es wird zunächst festgestellt, dass der Analphabetismustest am stärksten auf die Italiener, Russen, Polen, Ungarn, Griechen und Asientiker und leicht oder gar nicht auf englischsprachige Emigranten, Deutsche, Skandinavien und Franzosen zurückgeht. Mit anderen Worten, die Rassen, die am meisten vom Analphabetismustest betroffen sind, sind diejenigen, deren Auswanderung in dieses Land in den letzten zwanzig Jahren begonnen hat und schnell zu enormen Proportionen gequollen hat, Rassen, mit denen die englischsprachigen Menschen noch nie assimiliert haben, und die dem großen Körper der Menschen der Vereinigten Staaten am meisten entfremdet sind. Angesichts dieser Forderungen forderten Gegner des Alphabetisierungstests die Einrichtung einer Immigrationskommission auf, sich auf die Immigration insgesamt zu konzentrieren. Die Einwanderungskommission der Vereinigten Staaten, auch bekannt als die Dillingham-Kommission, wurde gegründet und beauftragt, Einwanderung und ihre Wirkung auf die Vereinigten Staaten zu studieren. Die Ergebnisse der Kommission haben die Einwanderungspolitik weiter beeinflusst und die Sorgen der nativistischen Bewegung bewahrt. Nach dem Weltkrieg Ich, Nativisten in den Zwanziger Jahren konzentrierten ihre Aufmerksamkeit auf die Süd- und Osteuropäer aufgrund ihres katholischen und jüdischen Glaubens und richteten ihre Überzeugungen hinter dem Rassen- und Religionsnativismus neu aus. Die rassische Sorge der Anti-Immigrationsbewegung war eng mit der Eugenikbewegung verbunden, die die Vereinigten Staaten in den Zwanziger Jahren überwunden hat. Geführt durch Madison Grants Buch, Die Passing of the Great Race nativists wuchs mehr mit der Rassenreinheit der Vereinigten Staaten. In seinem Buch argumentierte Grant, dass der amerikanische Rassenbestand durch den Zustrom neuer Immigranten aus dem Mittelmeer, dem Balkan und den Ghettos verwässert wurde. Die Passing of the Great Race erreichte eine große Popularität unter den Amerikanern und beeinflusste die Einwanderungspolitik in den Zwanzigern. In den 1920er Jahren beschränkte ein breiter nationaler Konsens den gesamten Zustrom von Einwanderern aus Süd- und Osteuropa stark. Die zweite Ku Klux Klan, die in den USA in den 1920er Jahren blühte, nutzte starke nativistische, antikatholische und anti-semitische Rhetorik, aber die Katholiken führten einen Gegenangriff, wie in Chicago im Jahr 1921, wo ethnische irische Bewohner ein Klan-Mitglied vor 3.000 Menschen hängen. Nach intensiver Lobbyarbeit aus der nativistischen Bewegung hat der US-Kongress 1921 das Notquotengesetz verabschiedet. Diese Rechnung war die erste, die numerische Quoten für die Einwanderung zu setzen. Sie begrenzte den Zufluss von Zuwanderungen auf 357,803 für diejenigen, die außerhalb der westlichen Hemisphäre ankommen. Allerdings war diese Rechnung nur vorübergehend, da der Kongress begann, eine dauerhaftere Rechnung zu diskutieren. Das Notquotengesetz wurde mit dem Einwanderungsgesetz von 1924 verfolgt, einer dauerhafteren Entschließung. Dieses Gesetz reduzierte die Zahl der Einwanderer, die von 357,803 die im Notquotengesetz festgelegte Zahl erreichen konnten, auf 164,687. Obwohl dieser Gesetzentwurf die Einwanderung nicht vollständig einschränkte, hemmte er den Zuwanderungsfluss in die Vereinigten Staaten, insbesondere aus Süd- und Osteuropa. In den späten 1920er Jahren durften durchschnittlich 270.000 Einwanderer ankommen, vor allem wegen der Befreiung Kanadas und Lateinamerikas. In den 1920er Jahren war die Angst vor gering Qualifizierten süd- und osteuropäischen Einwanderern, die den Arbeitsmarkt überschwemmten, ein Thema, und in den ersten zehn Jahren des 21. Jahrhunderts (auf Immigranten aus Mexiko und Mittelamerika). Eine in den 1970er Jahren entstandene Einwanderungsreduktionsbewegung, die bis heute anhält. Prominente Mitglieder drücken oft massiv, manchmal total, Reduzierungen der Einwanderungsniveaus. Die amerikanische nativistische Stimmung erlebte im späten 20. Jahrhundert eine Aufständung, die dieses Mal auf unbeschädigte Arbeiter, weitgehend mexikanisch, gerichtet war, was 1996 zu neuen Strafen gegen illegale Einwanderung führte. Die meisten Einwanderungsreduktionisten sehen die illegale Einwanderung, vor allem von der Grenze zwischen den Vereinigten Staaten und Mexiko, als die dringendere Sorge. Autoren wie Samuel Huntington haben auch die jüngste hispanische Einwanderung als die Schaffung einer nationalen Identitätskrise gesehen und unüberwindliche Probleme für die US-Sozialeinrichtungen aufgezeigt. Mit der groß angelegten mexikanischen Einwanderung im Südwesten sah der Kalt-Krieg-Diplom George F. Kennan 2002 "unverkennbare Beweise für eine wachsende Differenzierung zwischen den Kulturen bzw. der großen südlichen und südwestlichen Regionen dieses Landes einerseits und denen der "einigen nördlichen Regionen". In erster Linie warnte er: Die Kultur des Großteils der Bevölkerung dieser Regionen wird eher lateinamerikanischer Natur sein als das, was aus früheren amerikanischen Traditionen geerbt wird. Könnte es wirklich sein, dass es so wenig von Verdienst [in Amerika] gab, dass es verdient, mühsam getrashed zugunsten einer Polyglot Mix-Mash zu sein? "Mayers argumentiert, dass Kennan die "Tradition des militanten Nativismus" repräsentierte, die den Know-Naturen der 1850er Jahre ähnelte oder sogar überstieg. Mayers fügt hinzu, dass Kennan auch glaubte, dass amerikanische Frauen zu viel Macht hatten. 21. Jahrhundert In den bis 2010 führenden Jahren erwarteten viele Experten über die Liberalisierung des Handels und die Globalisierung die große Rezession, eine Wiederaufregung des Nativismus zu verursachen, sowohl in Bezug auf Amerikas Handelsoffenheit als auch die Mobilität der Menschen in das Land. Im unmittelbaren Nachhinein gab es in der nativistischen Wirtschaftspolitik jedoch keinen großen Anstoß, obwohl die wirtschaftliche Kontraktion einige kulturell nativistische Gefühle unter der amerikanischen Öffentlichkeit auslöste. Ende 2014 hatte die "Tea-Partei-Bewegung" ihren Fokus von wirtschaftlichen Fragen, Ausgaben und Obamacare abgewandt, und gegenüber Präsident Barack Obamas Einwanderungspolitik, die sie als Bedrohung für die Transformation der amerikanischen Gesellschaft sah. Es plante, führende Republikaner zu besiegen, die Einwanderungsprogramme unterstützten, wie Senator John McCain. Ein typischer Slogan erschien in der Tea Party Tribune: "Amnesty for Millions, Tyranny for All. " Die New York Times berichtete: Was vor fünf Jahren als ein Grundgedanke der Konservativen begann, um die Reichweite der Bundesregierung zu verkleinern, das Defizit zu reduzieren und dem Wall Street Flügel der Republikaner Partei entgegenzuwirken, ist zu einer Bewegung geworden, die weitgehend gegen Einwanderungsüberholung. Die Politiker, die intellektuellen Führer und Aktivisten, die sich selbst als Teil der Tea Party betrachten, haben ihre Energie von der steuerlichen Sparsamkeit und der kleinen Regierung umgeleitet, um jegliche Veränderungen zu stoppen, die Menschen, die hier illegal sind, entweder durch die Gewährung von Staatsbürgerschaft oder Rechtsstatus legitimieren würden. In seinem 2016 Gebot für die Präsidentschaft wurde der republikanische Präsidentschaftskandidat Donald Trump beschuldigt, nativistische Themen über seine kontroverse Haltung zur vorübergehenden Verbietung ausländischer Muslime aus sechs bestimmten Ländern in die Vereinigten Staaten einzuführen und eine beträchtliche Mauer zwischen der US-Mexico Grenze zu errichten, um illegale Einwanderung zu stoppen. Journalist John Cassidy schrieb in The New Yorker, dass Trump die GOP in eine populistische, nativistische Partei verwandelte: Trump hat auf einer Basis von verfremdeten weißen Arbeiterklasse- und Mittelklasse-Abstimmenden gezogen, um die G.O.P in eine populistische, nativistische, avowed protektionistische und semi-isolationistische Partei, die skeptisch für Einwanderung, freien Handel und militärische Interventionismus ist. Donald Brand, Professor für Politikwissenschaft, argumentiert: Donald Trumps Nativismus ist eine grundlegende Korruption der Gründungsprinzipien der Republikanischen Partei. Die Nativisten führen die angeblichen Interessen der amerikanischen Bürger gegenüber den Einwanderern ein und rechtfertigen ihre Feindseligkeit gegenüber Einwanderern durch die Verwendung von ableitenden Stereotypen: Mexikaner sind Rapisten; Muslime sind Terroristen. Sprach-Amerikaner fördern Englisch und deprecierten die Verwendung von Deutsch und Spanisch in den Vereinigten Staaten als ehemalige britische Kolonie. Englisch Nur Befürworter im späten 20. Jahrhundert schlugen einen englischen Sprachänderungsentwurf (ELA), einen Verfassungsänderungsentwurf, der Englisch zur offiziellen Sprache der Vereinigten Staaten macht, aber er erhielt begrenzte politische Unterstützung. Weiter lesen Alexseev, Mikhail A. Immigration Phobia und das Security Dilemma: Russland, Europa und die Vereinigten Staaten (Cambridge University Press, 2005).294 S.Art, David. Im Inneren der Radikalen Recht: Die Entwicklung von Anti-Immigrantenparteien in Westeuropa (Cambridge University Press; 2011) 288 S. – untersucht Anti-Immigrationsaktivisten und politische Kandidaten in 11 Ländern. Betz, Hans-Georg."Green Totalitarismus:' Anti-Islamischer Nativismus im zeitgenössischen Radikalen Rechtspopulismus in Westeuropa", in Christina Schori Liang, ed.Europe for the Europeans (2007)Ceuppens, Bambi. "Allochthons, Colonizers, and Scroungers 2006. Allochthons bedeutet Sozialleistungen nur jenen Gruppen zu geben, die als "truly gehören" Chinn, Jeff, und Robert Kaiser, Eds betrachtet werden. Russen als neue Minderheit: Ethnizität und Nationalismus in den sowjetischen Nachfolgestaaten (1996) Franchot, Jenny. Straßen nach Rom: Der antebellum evangelische Begegnung mit dem Katholizismus (1994) Finzsch, Norbert und Dietmar Schirmer, eds. Identität und Intoleranz: Nationalismus, Rassismus und Fremdenfeindlichkeit in Deutschland und den Vereinigten Staaten (2002) Groenfeldt, D. "Die Zukunft indigener Werte: kultureller Relativismus angesichts der wirtschaftlichen Entwicklung", Futures, 35#9 (2003), pp.917–29 Jensen, Richard. "Comparative Nativism: The United States, Canada and Australia, 1880s–1910s", Canadian Journal for Social Research (2010) vol 3#1 pp.45–55 Lucassen, Leo.The Immigrant Threat: The Integration of Old and New Migrants in Westeuropa seit 1850. University of Illinois Press, 2005.280 S.; ISBN 0-252-07294-4.Examine Irische Einwanderer in Großbritannien, polnische Einwanderer in Deutschland, italienische Einwanderer in Frankreich (vor 1940), und (seit 1950), Karibik in Großbritannien, Türken in Deutschland und Algerien in Frankreich Liang, Christina Schori, ed.Europe for the Europeans (2007)McNally, Mark. Beweis für den Weg: Konflikt und Praxis in der Geschichte des japanischen Nativismus (2005)Mamdani, M. When Victims Become Killers: Kolonialismus, Nativismus und Genozid in Ruanda (2001) Rose, Richard."The End of Consensus in Österreich und der Schweiz", Journal of Democracy, Volume 11, Number 2, April 2000, pp.26–40 Wertheime, Jack.Unwelcom Strangers: Osteuropäische Juden in Imperial Deutschland (1991) Vereinigte Staaten Allerfeldt, Kristofer. Rasse, Radikalismus, Religion und Beschränkung: Einwanderung im Pazifik-Nordwesten, 1890–1924. Praeger, 2003.235 S.Anbinder, Tyler. "Nativismus und Vorurteile gegen Einwanderer", in einem Begleiter der amerikanischen Einwanderung, ed.by Reed Ueda (2006) S.177–201 Online-Auszug Barkan, Elliott R. "Return of the Nativists? Öffentliche Meinung und Einwanderung in den 1980er und 1990er Jahren". Sozialwissenschaftliche Geschichte 2003 27(2): 229–83.ISSN 0145-5532 im Projekt MUSE Billington, Ray Allen. Die protestantische Kreuzigung, 1800–1860:A Study of the Origins of American Nativism (1964) online Hamilton, Jeanne. "The Nunnery as Menace: The Burning of the Charlestown Convent, 1834", U.S Catholic Historian (1996) 14#1 pp.35–65 Higham, John, Strangers in the Land: Patterns of American Nativism, 1860–1925 (1955), die Standard-Geschichte Hueston, Robert Francis. The Catholic Press and Nativism, 1840–1860 (1976)Hughey, Matthew W. 'Show Me Your Papers! Obamas Geburt und Weiße der Sehnsucht.'Qualitative Soziologie 35(2): 163–81 (2012) Kaufmann, Eric.American Exceptionalism Reconsidered: Anglo-Saxon Ethnogenesis in the Universal Nation, 1776–1850, Journal of American Studies, 33 (1999), 3, S.437–57. Leonard, Ira M. und Robert D. Parmet. Amerikanischer Nativismus 1830–1860 (1971)Luebke, Frederick C. Loyalitäts-Anleihen: German-Americans und World War I (1974) Oxx, Katie. Die Nativistische Bewegung in Amerika: religiöser Konflikt im 19. Jahrhundert (2013)Schrag Peter. Nicht FitFor Our Society: Immigration and Nativism in America (University of California Press; 2010) 256 pp.online Canada Houston, Cecil J. and Smyth, William J. The Sash Canada Wore: Eine historische Geographie des Orangenordens in Kanada. U von Toronto Press, 1980. McLaughlin, Robert. "Irish Nationalism and Orange Unionism in Canada: A Reappraisal", Éire-Ireland 41.3&4 (2007)80–109 Mclean, Lorna. "'To Become Teil von uns:' Ethnizität, Rasse, Alphabetisierung und das kanadische Einwanderungsgesetz von 1919". Canadian Ethnic Studies 2004 36(2): 1–28.ISSN 0008-3496 Miller, J. R. Equal Rights: The Jesuits’ Estates Act Controversy (1979). Ende 19c Canada Palmer, Howard. Vorurteilsmuster: Geschichte des Nativismus in Alberta (1992) Robin, Martion. Rechtsschatten: Nativistische und faschistische Politik in Kanada, 1920–1940 (University of Toronto Press, 1992); S.W Riots in New Brunswick: Orange Nativism and Social Violence in the 1840s (Univ of Toronto Press, 1993). Ward, W. Peter. White CanadaForever: Popular Attitudes and Public Policy to Orientals in British Columbia (1978) Externe Links Dennis Kearney Henry A. Rhodes, "Nativist and Racist Movements in the US and their Aftermath" Dennis Kearney, President und H. L. Knight, Secretary, "Appeal from California. Die chinesische Invasion. Die Adresse der Arbeiter", Indianapolis Times, 28. Februar 1878."Eine Nation oder Notion", von Patrick J. Buchanan, op-ed, 4. Oktober 2006. Eine konservative Verteidigung des Nativismus.PoliticosLatinos.comVideos von 2008 US Presidential Election Candidates' Positions in Bezug auf Immigration "Anti-Immigration Groups and the Masks of False Diversity". Falsche Vielfalt in Anti-Immigration Organisationen. Eine Verteidigung des Nativismus, konservative Heritage Times.