Lieferantenkonvergenz ist ein Geschäftsmodell, bei dem ein Unternehmen eine Kombination von Dienstleistungen oder Produkten anbietet, die zuvor von separaten Unternehmen erbracht wurden. Es ist nicht zu verwechseln mit der Produktkonvergenz, wo ein Produkt mehrere andere kombiniert und ersetzt; vielmehr geschieht die Lieferantenkonvergenz in erster Linie durch Fusionen und Übernahmen oder durch die Expansion größerer Unternehmen in von Spezialunternehmen dominierten Bereichen. Konvergenz in der Einzelhandelsindustrie im Einzelhandel wird häufig als die Schaffung und das Wachstum von "One-Stop-Shopping" (Slywotzky et al. 1999) bezeichnet, die von Einzelhandelsriesen wie Wal-Mart, deren Absatzmöglichkeiten ein breites Produktangebot bieten, um konkurrierende Spezialgeschäfte überholt zu machen. Im wesentlichen soll jeder Abschnitt in großen Bereichen wie Hardware, Elektronik und Bekleidung konkurrierende Unternehmen ersetzen, die in nur einem dieser Bereiche spezialisiert sind. Im oben genannten Beispiel geht es zwar um die Kombination verschiedener Kategorien von Produkten, doch kann die Konvergenz des Lieferanten auch mit nur einem Primärprodukt auftreten. Beispiele für diesen Trend wären das Wachstum von Buch-Supermärkten wie Grenzen und Kapitel, die viele unabhängige Buchmärkte nicht durch verschiedene Produkte ersetzt haben, sondern durch eine größere Anzahl von Büchern, die nur mehrere kleinere Läden kombiniert werden könnten. Konvergenz in der Technologieindustrie In den letzten Jahren war der Technologieboom und das Internet ein wichtiger Faktor hinter dem Trend der Konvergenz der Lieferanten. Die Bündelung von Produkten ist ein Paradebeispiel dafür, wie ein Telecom/Entertainment-Unternehmen das Konvergenzmuster zum Vorteil nutzen könnte. Indem Unternehmen Triple Play Rabatte an Kunden anbieten, die sich einer Reihe von Diensten wie Land-Telefon, drahtloses Telefon, Internet und digitales Kabel anschließen, fordern sie Kunden auf, diese Dienste von einem einzigen Unternehmen zu empfangen, anstatt mehrere andere. Die Expansion der drahtlosen Netze ist auch ein Faktor für die Konvergenz der Lieferanten, da ein nationales oder internationales drahtloses Telefonunternehmen viele lokale Anbieter ersetzen könnte (InterTrade Islands 2002). Websites bieten ein weiteres Beispiel für die Konvergenz der Lieferanten, oft im Hinblick auf Dienstleistungen statt Produkte. Mega-search-Websites wie Google und Yahoo haben von ihren bescheidenen Starts als Suchmaschine zu umfassenden Informationsportalen erweitert, die Nachrichten, Wettervorhersagen und Finanzdienstleistungen anbieten. Damit haben sie Websites geschaffen, die die Dienste vieler anderer spezialisierter Websites ersetzen oder kombinieren. Konvergenzmuster Laut einem von Microsoft veröffentlichten Papier aus dem Jahr 2004 werden die "Konvergenzmuster" (Trowbridge et al.2004) gefordert; das ist der Prozess, den die Unternehmen unternehmen müssen, um die Konvergenz der Lieferanten zu erreichen. Das Konvergenzmuster besteht aus drei wichtigsten Schritten: 1. "Successiv fördern Ihre Produktangebote" 2. "Einigung der Teile der Kette, die den höchsten wahrgenommenen Wert haben" 3. "Verbesserung der Lieferung der niedrigeren Wertprodukte" Vorteile des Lieferanten Convergence Lieferant Konvergenz bei ordnungsgemäßer Ausführung können sowohl Unternehmen als auch Kunden Vorteile bringen. Microsoft Papier von Trowbridge et al. Einzelnes aus Fusionen und Entbündelung als besonders positiver Aspekt der Konvergenz der Lieferanten. Indem sie zusammenarbeitet, können Unternehmen ihre Gesamteffizienz steigern; dies ist "die Kosten für die gleichzeitige Ausübung mehrerer Geschäftsfunktionen sollten sich als effizienter erweisen als die Leistung jeder Geschäftsfunktion unabhängig und damit die Gesamtkosten senken" (Trowbridge et al. 2004). Dies kann auch den Kunden Vorteile bringen, da sie oft eine Reihe von Dienstleistungen und Produkten zu einem besseren Wert von einem Unternehmen erhalten können als von mehreren kleineren. Die Konvergenz von Informationsquellen wie Websites bietet der Öffentlichkeit auch die Möglichkeit, Informationen von einer Quelle zu betrachten und zu erhalten. Rückschläge von Lieferanten Convergence Ein entscheidender Rückschlag auf die Konvergenz der Lieferanten ist, dass eines der wichtigsten Konzepte darin besteht, kleinere Unternehmen in Fusionen oder aus Unternehmen zu zwingen oder zu ersetzen, indem sie mit einem großen Unternehmen, das verschiedene Produkte oder Dienstleistungen anbietet, ersetzen oder ersetzen. Wal-Mart und Borders, zwei der oben genannten Supermärkte, haben Kritik an der Durchsetzung lokaler, unabhängiger Geschäfte aus der Wirtschaft erhalten, indem sie Komfort und Preise anbieten, die kleinere Einzelhandelsgeschäfte nicht erfüllen könnten. Vieles ist dies ein Trend, denn es bedeutet, dass lokale Einzelhandelsgeschäfte weiterhin durch große multinationale Unternehmen ersetzt werden. Ein Rückschlag auf die Lieferantenkonvergenz aus der Geschäftsperspektive kann entstehen, wenn ein Unternehmen eine Konvergenz in einer Weise anwendet, die es für Kunden unzulänglich macht und somit die Waffen auf dem Unternehmen zurückhält. z.B. hat belgisches Telecom-Unternehmen Belgacom Ende der 90er Jahre beschlossen, Festnetz- und Mobilfunkdienste in einem einzigen Abonnement zu kombinieren. Jedoch versäumt der Plan, wenn die Kunden diese Dienstleistungen getrennt behalten wollten, und das Unternehmen hatte technische Schwierigkeiten bei der Erstellung einer einzigen Rechnung für zwei Dienstleistungen (Shankar 2003). Lieferanten De Konvergenz Mehr als die Lieferantenkonvergenz kommt, wenn ein Unternehmen, das mehrere Dienstleistungen oder Produkte anbietet, in eine Reihe kleiner Unternehmen einbringt, die in einem bestimmten Dienst oder Produkt spezialisiert sind (InterTradeIrland 2002). Dies kann im Rahmen eines Umstrukturierungsprozesses für Unternehmen auftreten oder kann eine strategische Entscheidung sein, verschiedene Unternehmen mit bestimmten Dienstleistungen oder Produkten zu verbinden. Ähnliche Arten von Konvergenz Laut der oben genannten Definition ist die Konvergenz der Lieferanten nicht mit der Produktkonvergenz zu verwechseln, die bei zwei oder mehr verschiedenen Produkten "evolve [...] im Laufe der Zeit zu dem Zeitpunkt, an dem sie sich überschneiden und denselben Kundenbedarf behandeln" (Slywotzky et al. 1999). Lieferantenkonvergenz verringert nicht die Anzahl der angebotenen Produkte oder Dienstleistungen, sondern nur die Zahl der Unternehmen, die sie anbieten. Eine weitere Konvergenzart ist als Komplementor-Konvergenz bekannt. Dies geschieht, wenn zwei oder mehr Unternehmen zu Verbündeten werden oder strategische Partnerschaften bilden, um andere Wettbewerber zu drängen. Dies ist keine Konvergenz der Lieferanten, weil sie keine gemeinsame Produktlinie von Produkten bilden, sondern einfach mit einer Unternehmenspartnerschaft (Slywotzky et al. 1999) ergänzen. Slywotzky, A; et al.(1999) " Mega Muster: Einflussnahme auf die Multiple Industries für die erweiterte Times." Retrieved 2006-06-20.InterTrade Islands (2002)." All Island Competitiveness: Information & Communications Technology (PDF). InterTradeIrland Trade and Business Development Body. Archiviert vom Original (PDF) auf 2006-03-20. Retrieved 2006-06-20.Trowbridge, D; et al.(2004)." MSDN Bibliothek. Retrieved 2006-06-20.Shankar, B. (2003). "Der Wert der Konvergenz". ITU Telecom World.Retrieved 2006-06-20.