John von Neumann (; Ungarisch: Neumann János Lajos, ausgesprochen [† 28. Dezember 1903 – 8. Februar 1957) war ein ungarischer Mathematiker, Physiker, Informatiker, Ingenieur und Polymath. Von Neumann wurde in der Regel als der wichtigste Mathematiker seiner Zeit angesehen und sagte als "der letzte Vertreter der großen Mathematiker". Er integrierte reine und angewandte Wissenschaften. Von Neumann leistete wichtige Beiträge zu vielen Bereichen, darunter Mathematik (Grundlagen der Mathematik, Funktionsanalyse, ergodische Theorie, Gruppentheorie, Repräsentationstheorie, Operator Algebras, Geometrie, Topologie und numerische Analyse,) Physik (Quantenmechanik, Hydrodynamik und Quantenstatistik,) Wirtschaftswissenschaften (Spieltheorie,) Computing (Von Neumann Architektur, lineare Programmierung, Selbstreplikationsmaschinen und stochastische Statistik. Er war ein Pionier der Anwendung der Operator-Theorie zu Quantenmechanik in der Entwicklung der funktionellen Analyse, und eine Schlüsselfigur in der Entwicklung der Spieltheorie und die Konzepte der zellulären Automata, der universellen Konstruktor und der digitalen Computer. Von Neumann veröffentlichte über 150 Beiträge in seinem Leben: etwa 60 in reiner Mathematik, 60 in angewandter Mathematik, 20 in der Physik, und der Rest auf spezielle mathematische Fächer oder nicht-mathematische. Seine letzte Arbeit, eine unvollendete Handschrift geschrieben, während er im Krankenhaus war, wurde später in Buchform als The Computer und der Gehirn veröffentlicht. Seine Analyse der Struktur der Selbstreplikation ging der Entdeckung der Struktur der DNA voraus. In einer kurzen Liste von Fakten über sein Leben er der Nationalen Akademie der Wissenschaften vorgelegt, schrieb er: "Der Teil meiner Arbeit halte ich für wesentlich, dass auf Quantenmechanik, die in Göttingen 1926 entwickelt, und anschließend in Berlin 1927–1929. Auch meine Arbeit an verschiedenen Formen der Bedienertheorie, Berlin 1930 und Princeton 1935–1939; auf dem ergodischen Theorem, Princeton, 1931–1932."Während des Zweiten Weltkriegs arbeitete von Neumann an dem Manhattan-Projekt mit dem theoretischen Physiker Edward Teller, dem Mathematiker Stanislaw Ulam und anderen, störungsfreie Schlüsselschritte in der Kernphysik, die an thermonuklearen Reaktionen und der Wasserstoffbombombombe beteiligt sind. Er entwickelte die mathematischen Modelle hinter den explosiven Linsen, die in der implosionsartigen Atomwaffe verwendet werden, und prägte den Begriff Kiloton (von TNT) als Maß für die erzeugte explosive Kraft. Nach dem Krieg war er beim General Advisory Committee der United States Atomic Energy Commission tätig und konsultierte Organisationen wie die United States Air Force, das Ballistic Research Laboratory der Army, das Special Weapons Project der Armed Forces und das Lawrence Livermore National Laboratory. Als ungarischer émigré betraf, dass die Sowjets nukleare Überlegenheit erreichen würden, entwarf er die Politik der gegenseitigen Vernichtung, um die Waffenrasse zu begrenzen. Frühes Leben und Bildung Familienhintergrund Von Neumann wurde Neumann János Lajos zu einer wohlhabenden, akkuratierten und nicht beobachtenden jüdischen Familie geboren. Auf Ungarisch kommt der Familienname zuerst, und seine Namen entsprechen John Louis auf Englisch. Von Neumann wurde in Budapest geboren, Königreich Ungarn, das dann Teil des österreichisch-ungarischen Reiches war. Er war der Älteste von drei Brüdern; seine beiden jüngeren Geschwister waren Mihály (Englisch: Michael von Neumann; 1907–1989) und Miklós (Nicholas von Neumann, 1911–2011). Sein Vater, Neumann Miksa (Max von Neumann, 1873–1928) war ein Banker, der eine Promotion in der Rechtswissenschaft abgehalten hat. Am Ende der 1880er Jahre nach Budapest gezogen. Miksa Vater und Großvater wurden beide in Ond (jetzt Teil der Stadt Szerencs) Zemplén County, Nordungarn geboren. John's Mutter war Kann Margit (Englisch: Margaret Kann;) ihre Eltern waren Jakab Kann und Katalin Meisels der Meisels Familie. Drei Generationen der Familie Kann lebten in geräumigen Wohnungen über den Kann-Heller Büros in Budapest; von Neumanns Familie besetzte eine 18-Zimmer-Wohnung im obersten Stock. Am 20. Februar 1913 erhob Kaiser Franz Joseph Johns Vater der ungarischen Adel für seinen Dienst am österreichisch-ungarischen Reich. Die Familie Neumann erwarb somit die erbliche Berufung Margittai, was Margitta bedeutet (heute Marghita, Rumänien). Die Familie hatte keine Verbindung mit der Stadt; die Berufung wurde in Bezug auf Margaret gewählt, wie ihr gewählter Wappen drei Margueriten darstellen. Neumann János wurde Margittai Neumann János (John Neumann de Margitta), die er später zum deutschen Johann von Neumann wechselte.Kinderprodigt Von Neumann war ein Kinderprodigt. Als er sechs Jahre alt war, konnte er zwei achtstellige Zahlen in seinem Kopf teilen und konnte im antiken Griechischen umkehren. Als der sechsjährige von Neumann ziellos seine Mutter starrte, fragte er sie: "Was kalkulierst du?". Als sie jung waren, lehrten Gouverneure von Neumann, seine Brüder und seine Cousins. Max glaubte, dass die Sprachkenntnisse neben Ungarn wesentlich seien, so dass die Kinder in Englisch, Französisch, Deutsch und Italienisch unterrichtet wurden. Im Alter von acht Jahren war von Neumann mit Differential und Integralrechnung vertraut, aber er war besonders an der Geschichte interessiert. Er las seinen Weg durch Wilhelm Onckens 46-Volume Allgemeine Geschichte in Einzeldarstellungen. Eine Kopie war in einer privaten Bibliothek enthalten, die Max gekauft hat. Einer der Zimmer in der Wohnung wurde in eine Bibliothek und Lesesaal umgewandelt, mit Bücherregalen von Decke zu Boden. Von Neumann trat 1914 in das Lutherische Fasori Evangélikus Gimnázium ein. Eugene Wigner war ein Jahr vor von Neumann an der Lutherischen Schule und wurde bald sein Freund. Dies war eine der besten Schulen in Budapest und war Teil eines brillanten Bildungssystems für die Elite. Unter dem ungarischen System erhielten die Kinder all ihre Ausbildung in der einen Turnhalle. Das ungarische Schulsystem produzierte eine Generation zur intellektuellen Errungenschaft, die Theodore von Kármán (geboren 1881,) George de Hevesy (geboren 1885,) Michael Polanyi (geboren 1891,) Leó Szilárd (geboren 1898) Dennisor Gabor (geboren 1900,) Eugene Wigner (geboren 1902,) Edward Teller (geboren 1908,) und Paul Erdős (geboren 1913). Sammelnd, sie wurden manchmal als "Die Marter" bezeichnet. Obwohl Max von Neumann auf der für sein Alter angemessenen Gradstufe an der Schule teilgenommen hat, stimmte er zu, private Tutoren zu mieten, um ihm in den Bereichen, in denen er eine Eignung gezeigt hatte, fortgeschrittene Unterricht zu geben. Im Alter von 15 Jahren begann er unter dem renommierten Analysten Gábor Szegő eine fortgeschrittene Kalkül zu studieren. Auf ihrem ersten Treffen, Szegő war so begeistert von dem mathematischen Talent des Jungen, dass er zu Tränen gebracht wurde. Einige von Neumanns Instant-Lösungen zu den Problemen, die Szegő in der Kalkül gestellt hat, werden auf der Schreibwaren seines Vaters skizziert und sind noch im von Neumann-Archiv in Budapest zu sehen. Bis zum Alter von 19 Jahren hatte von Neumann zwei große mathematische Papiere veröffentlicht, von denen die zweite die moderne Definition von Ordinalzahlen gab, die Georg Cantors Definition übertraf. Zum Abschluss seiner Ausbildung im Gymnasium saß von Neumann für und gewann den Eötvös-Preis, einen nationalen Preis für Mathematik. Universitätsstudien Laut seinem Freund Theodore von Kármán, von Neumanns Vater wollte John, dass er in die Industrie folgen und damit seine Zeit in eine finanziell nützlichere Bemühung als Mathematik investieren. Tatsächlich fragte sein Vater von Kármán, um seinen Sohn zu überzeugen, nicht Mathematik als sein Haupt nehmen. Von Neumann und seinem Vater entschieden, dass der beste Karriereweg ein Chemieingenieur werden sollte. Dies war nicht etwas, von Neumann hatte viel Wissen, so war es für ihn arrangiert, einen zweijährigen, nicht-degree-Kurs in der Chemie an der Universität Berlin zu nehmen, wonach er für die Eingangsprüfung der renommierten ETH Zürich, die er im September 1923 bestand. Gleichzeitig betrat von Neumann auch die Pázmány Péter Universität in Budapest als Doktorand in der Mathematik. Für seine Dissertation entschied er sich für eine Axiomatisierung der Set-Theorie von Cantor. Er studierte 1926 als Chemieingenieur der ETH Zürich (obwohl Wigner sagt, dass von Neumann nie sehr an das Thema Chemie gebunden war), und bestand seine Abschlussprüfungen für seine Ph.D in der Mathematik gleichzeitig mit seinem chemischen Engineering-Abschluss, von dem Wigner schrieb, "Evidently a Ph.D. Dissertation und Prüfung bildete keinen nennenswerten Aufwand." Er ging dann an die Universität Göttingen über ein Stipendium der Rockefeller Foundation, um Mathematik unter David Hilbert zu studieren. Anfangs- und Privatleben Von Neumanns Habilitation wurde am 13. Dezember 1927 abgeschlossen und er begann seine Vorlesungen als Privatdozent an der Universität Berlin 1928. Er war die jüngste Person, die jemals Privatdozent in der Geschichte der Universität in jedem Thema gewählt hat. Ende 1927 hatte von Neumann 12 große Beiträge in der Mathematik veröffentlicht, und bis Ende 1929, 32, eine Rate von fast einem großen Papier pro Monat. Seine Erinnerungsbefugnisse erlaubten ihm, die Seiten der Telefonleitung schnell zu merken und dort Namen, Adressen und Zahlen zu nennen.Im Jahr 1929 wurde er kurz Privatdozent an der Universität Hamburg, wo die Aussichten, ein angespannter Professor zu werden besser waren, aber im Oktober dieses Jahres präsentierte sich ein besseres Angebot, als er zur Princeton University eingeladen wurde. Am Neujahrstag 1930 heiratete von Neumann Marietta Kövesi, der an der Universität Budapest Wirtschaftswissenschaften studiert hatte. Von Neumann und Marietta hatten ein Kind, eine Tochter, Marina, geboren 1935. Ab 2021 ist Marina ein ausgezeichneter Professor Emerita der Geschäftsführung und der öffentlichen Politik an der Universität Michigan. Das Paar scheidete sich 1937. Im Oktober 1938 heiratete von Neumann Klara Dan, den er während seiner letzten Reisen nach Budapest vor dem Ausbruch des Zweiten Weltkriegs getroffen hatte. Vor der Heirat Marietta wurde von Neumann 1930 einen Katholischen getauft. Von Neumanns Vater, Max, war 1929 gestorben. Niemand von der Familie hatte sich zum Christentum bekehrt, während Max lebte, aber alles nachher. Im Jahr 1933 wurde ihm eine lebenslange Professur am Institut für Fortgeschrittene Studie in New Jersey angeboten, als der Plan dieser Institution, Hermann Weyl zu ernennen, durchfiel. Er blieb dort bis zu seinem Tod Mathematik-Professor, obwohl er angekündigt hatte, seine Absicht zu resignieren und zu einem Professor an der University of California, Los Angeles. Seine Mutter, Brüder und Schwiegermutter folgte 1939 von Neumann in die Vereinigten Staaten. Von Neumann aglicized seinen Vornamen an John, hielt den deutsch-aristokratischen Nachnamen von Neumann. Seine Brüder veränderten sich nach Neumann und Vonneumann". Von Neumann wurde 1937 ein natürlicher Staatsbürger der Vereinigten Staaten und versuchte sofort, ein Leutnant im Offiziersreservat der US-Armee zu werden. Er bestand die Prüfungen leicht, wurde aber wegen seines Alters abgelehnt. Seine Vorkriegsanalyse, wie Frankreich Deutschland gegenüberstehen würde, wird oft zitiert: "Oh, Frankreich spielt keine Rolle. "Klara und John von Neumann waren in der lokalen akademischen Gemeinschaft sozial aktiv. Sein weißes Bordhaus an der 26 Westcott Road war eine der größten privaten Residenzen von Princeton. Er trug immer formale Anzüge. Er trug einmal einen Drei-Stück-Pinstrip, während er den Grand Canyon als Triade-Mule hinunter fuhr. Hilbert wird berichtet, gefragt zu haben, "Pray, wer ist der Schneider des Kandidaten?" bei von Neumanns 1926 Promotionsprüfung, wie er noch nie so schöne Abendkleidung gesehen hatte. Von Neumann hielt eine lebenslange Leidenschaft für die alte Geschichte und war für sein historisches Wissen bekannt. Ein Professor der byzantinischen Geschichte in Princeton sagte einmal, dass von Neumann mehr Know-how in der byzantinischen Geschichte hatte als er. Von Neumann gerne essen und trinken; seine Frau, Klara, sagte, dass er alles außer Kalorien zählen könnte. Er genossen jiddischen und außerfarbenen Humor (insbesondere Kalkstein). Er war ein Nichtraucher. In Princeton erhielt er Beschwerden, dass er regelmäßig extrem laute deutsche Marschmusik auf seinem Phonographen spielte, die die in benachbarten Büros, darunter Albert Einstein, von ihrer Arbeit ablenkten. Von Neumann tat einige seiner besten Arbeiten in lauten, chaotischen Umgebungen, und einmal ermahnte seine Frau für die Vorbereitung einer ruhigen Studie für ihn zu arbeiten. Er benutzte es nie, bevorzuge das Wohnzimmer des Paares mit seinem Fernseher laut. Obwohl er ein berüchtigter schlechter Fahrer war, genossen er das Fahren – selten während des Lesens eines Buches – zahlreiche Verhaftungen und Unfälle. Als Cuthbert Hurd ihn als Berater bei IBM anheuerte, bezahlte Hurd oft die Geldstrafen für seine Fahrkarten. Von Neumanns engster Freund in den Vereinigten Staaten war Mathematiker Stanislaw Ulam. Ein späterer Freund von Ulam's, Gian-Carlo Rota, schrieb: "Sie würden Stunden am Ende gehen und giggieren, jüdische Witze schlucken und in und aus mathematischen Gesprächen. " Als von Neumann im Krankenhaus starb, jedes Mal, wenn Ulam besuchte, kam er mit einer neuen Sammlung von Witzen vorbereitet, um ihn zu betrügen. Von Neumann glaubte, dass viele seiner mathematischen Gedanken intuitiv auftraten; er würde oft mit einem Problem ungelöst schlafen und die Antwort auf Aufwachen wissen. Ulam bemerkte, dass von Neumanns Denkweise nicht visuell, sondern eher aural sein könnte. Mathematik Theorie der Arbeit Die Axiomatisierung der Mathematik, auf dem Modell von Euclid's Elements, hatte am Ende des 19. Jahrhunderts neue Niveaus von Rigour und Breite erreicht, vor allem in arithmetisch, dank der Axiom Schema von Richard Dedekind und Charles Sanders Peirce, und in der Geometrie, dank Hilberts Axiome. Aber zu Beginn des 20. Jahrhunderts erlitten die Bemühungen zur Basis der Mathematik auf naive Set Theorie einen Rückschlag wegen Russells Paradox (auf dem Satz aller Sets, die nicht zu sich selbst gehören.)Das Problem einer adäquaten Axiomatisierung der eingestellten Theorie wurde etwa zwanzig Jahre später von Ernst Zermelo und Abraham Fraenkel implizit gelöst. Zermelo–Fraenkel-Set-Theorie lieferte eine Reihe von Prinzipien, die für den Bau der Sätze in der täglichen Praxis der Mathematik verwendet, aber nicht ausdrücklich die Möglichkeit der Existenz eines Satzes, die zu sich gehört auszuschließen. In seiner Dissertation von 1925 demonstrierte von Neumann zwei Techniken, um solche Sätze auszuschließen – das Axiom der Gründung und der Begriff der Klasse. Das Axiom der Stiftung schlug vor, dass jeder Satz von unten nach oben in einer geordneten Schrittfolge über die Prinzipien von Zermelo und Fraenkel aufgebaut werden kann. Wenn ein Satz zu einem anderen gehört, muss der erste zwangsläufig in der Folge vor der zweiten kommen. Dies schließt die Möglichkeit eines zu sich gehörigen Satzes aus. Um zu demonstrieren, dass die Hinzufügung dieses neuen Axioms zu den anderen keine Widersprüche hervorbrachte, führte von Neumann eine Demonstrationsmethode ein, die die Methode der inneren Modelle nannte, die zu einem wesentlichen Instrument der Theorie wurde. Die zweite Herangehensweise an das Problem der zu sich gehörenden Sätze nahm als Basis den Begriff der Klasse und definiert einen Satz als Klasse, die zu anderen Klassen gehört, während eine richtige Klasse als eine Klasse definiert ist, die nicht zu anderen Klassen gehört. Auf dem Zermelo-Fraenkel-Ansatz behindern die Axiome den Bau einer Reihe von Sets, die nicht zu sich gehören. Demgegenüber kann auf dem von Neumann's Ansatz die Klasse aller Sets, die nicht zu sich selbst gehören, aufgebaut werden, aber es ist eine richtige Klasse, nicht ein Set. Insgesamt war von Neumanns größter Erfolg in der Set-Theorie eine "Aximatisierung der Set-Theorie und (verknüpft damit) elegante Theorie der Ordinal- und Kardinalzahlen sowie die erste strenge Formulierung von Definitionsprinzipien durch die transfinite Induktion." Von Neumann paradox Building on the work of Felix Hausdorff, 1924 bewiesen Stefan Banach und Alfred Tarski, dass bei einem massiven Ball im dreidimensionalen Raum eine Zersetzung des Balls in eine endliche Anzahl von disjoint Subsets besteht, die in anderer Weise zusammengebaut werden können, um zwei identische Kopien des Originalballs zu liefern. Banach und Tarski haben bewiesen, dass mit isometrischen Transformationen das Ergebnis der Trennung und Neumontage einer zweidimensionalen Figur zwangsläufig den gleichen Bereich wie das Original haben würde. Dies würde die Schaffung von zwei Einheit Quadrate aus einem unmöglich machen. Aber in einem 1929er Papier bewies von Neumann, dass paradoxe Zersetzungen eine Gruppe von Transformationen verwenden könnten, die als Untergruppe eine freie Gruppe mit zwei Generatoren umfassen. Die Gruppe der flächenerhaltenden Transformationen enthält solche Untergruppen, was die Möglichkeit eröffnet, mit diesen Untergruppen paradoxe Zersetzungen durchzuführen. Die Gruppe von Gruppen von Neumann isoliert in seiner Arbeit an Banach–Tarski Zersetzungen war sehr wichtig in vielen Bereichen der Mathematik, darunter von Neumanns eigene spätere Arbeit in der Maßtheorie (siehe unten). Nachweis der Theorie Mit den oben genannten Beiträgen von Neumann zu Sätzen, das axiomatische System der Theorie der Sätze vermieden die Widersprüche früherer Systeme und wurde als Grundlage für Mathematik nutzbar, trotz der fehlenden Beweis seiner Konsistenz. Die nächste Frage war, ob es endgültige Antworten auf alle mathematischen Fragen lieferte, die darin gestellt werden könnten, oder ob es durch die Hinzufügung von stärkeren Axiomen, die verwendet werden könnten, um eine breitere Klasse von Theoremen zu beweisen. Ausgehend von der Arbeit von Ackermann versuchte von Neumann (unter Verwendung der finistischen Methoden der Hilbert-Schule) die Konsistenz der arithmetischen Erstbestellung zu beweisen. Es gelang ihm, die Konsistenz eines Fragments der Arithmetik der natürlichen Zahlen zu beweisen (durch die Verwendung von Induktionsbeschränkungen). Er suchte nach einem allgemeineren Beweis der Konsistenz der klassischen Mathematik mit Methoden aus der Beweistheorie. Eine stark negative Antwort darauf, ob es im September 1930 auf der historischen zweiten Konferenz zur Epistemologie der Exakte Wissenschaften von Königsberg angekommen war, in der Kurt Gödel sein erstes Theorem der Unvollkommenheit verkündete: die üblichen axiomatischen Systeme sind unvollständig, in dem Sinne, dass sie nicht jede in ihrer Sprache ausdrückbare Wahrheit beweisen können. Außerdem bleibt jede konsequente Erweiterung dieser Systeme zwangsläufig unvollständig. Weniger als einen Monat später, von Neumann, der an der Konferenz teilgenommen hatte, kommunizierte Gödel eine interessante Folge seines Theorems: die üblichen axiomatischen Systeme sind nicht in der Lage, ihre eigene Konsistenz zu demonstrieren.Gödel hatte diese Konsequenz bereits entdeckt, jetzt bekannt als sein zweites Unvollkommenheitstheorem, und schickte von Neumann einen Vordruck seines Artikels mit beiden Theoremen. Von Neumann hat Gödels Priorität in seinem nächsten Brief anerkannt. Er dachte nie viel an "das amerikanische System der persönlichen Priorität für alles. " Allerdings unterscheidet sich von Neumanns Beweismethode von Gödels, da seine verwendeten Polynome Konsistenz erklären. Mit dieser Entdeckung, von Neumann beendet Arbeit in mathematischen Logik und Grundlagen der Mathematik und stattdessen verbrachte Zeit auf Probleme mit Anwendungen verbunden. Ergotische Theorie In einer 1932 veröffentlichten Papierreihe leistete von Neumann grundlegende Beiträge zur ergodischen Theorie, einem Zweig der Mathematik, der die Zustände dynamischer Systeme mit einer invarianten Maßnahme einschließt. Von den 1932 Schriften über die ergodische Theorie schrieb Paul Halmos, dass selbst wenn von Neumann nie etwas anderes getan hätte, hätten sie ausreichen, um ihm mathematische Unsterblichkeit zu garantieren. Bis dahin hatte von Neumann bereits seine Artikel über die Operatortheorie geschrieben, und die Anwendung dieser Arbeit war instrumental im von Neumann mittleren ergodic theorem. Maßnahme Theorie In der Messtheorie das "Maßproblem" für einen n-dimensionalen Euclidean-Raum Rn kann als: "Es gibt eine positive, normierte, invariante und additive Set-Funktion auf der Klasse aller Teilmengen von Rn?"Die Arbeit von Felix Hausdorff und Stefan Banach hatte angedeutet, dass das Maßproblem eine positive Lösung hat, wenn n = 1 oder n = 2 und eine negative Lösung (wegen des Banach-Tarski paradox) in allen anderen Fällen. Von Neumanns Arbeit argumentierte, dass das "Problem im Wesentlichen gruppentheoretisch sei:" die Existenz einer Maßnahme könnte durch die Betrachtung der Eigenschaften der Transformationsgruppe des gegebenen Raumes bestimmt werden. Die positive Lösung für Dimensionsräume von höchstens zwei und die negative Lösung für höhere Dimensionen ergibt sich aus der Tatsache, dass die Euclidean-Gruppe eine lösungsfähige Gruppe für Dimension höchstens zwei ist und für höhere Dimensionen nicht lösbar ist. " So ist es laut von Neumann die Veränderung der Gruppe, die einen Unterschied macht, nicht die Veränderung des Raumes. " In einer Reihe von von von Neumanns Schriften werden die Methoden der Argumentation, die er verwendet, als noch signifikanter als die Ergebnisse angesehen. In Erwartung seiner späteren Untersuchung der Dimensionstheorie in Algebren von Betreibern, von Neumann verwendet Ergebnisse auf Äquivalenz durch endliche Zersetzung und reformierte das Problem der Maßnahme in Bezug auf Funktionen. Ein wichtiger Beitrag von Neumann zur Messung der Theorie war das Ergebnis eines Papiers, das geschrieben wurde, um eine Frage von Haar zu beantworten, ob es eine Algebra aller gebundenen Funktionen auf der realen Zahlenlinie gab, so dass sie "ein komplettes System von Vertretern der Klassen von fast überall-gleich messbaren gebundenen Funktionen" bilden. Er bewies dies in den positiven, und in späteren Zeitungen mit Stone diskutierten verschiedene Verallgemeinerungen und algebraische Aspekte dieses Problems. Er bewies auch durch neue Methoden die Existenz von Desintegrationen für verschiedene allgemeine Arten von Maßnahmen. Von Neumann gab auch einen neuen Beweis für die Einzigartigkeit der Haar-Maßnahmen mit den Mittelwerten der Funktionen, obwohl diese Methode nur für kompakte Gruppen funktionierte. Er musste völlig neue Techniken schaffen, um dies auf lokal kompakte Gruppen anzuwenden. Er gab auch einen neuen Beweis für das Radon-Nikodym-Theorem. Seine Vortragshinweise zur Messtheorie am Institut für Fortgeschrittene Studie waren damals eine wichtige Wissensquelle auf dem Gebiet Amerikas und wurden später veröffentlicht. Topologische Gruppen Mit seiner bisherigen Arbeit zur Messtheorie von Neumann leistete er mehrere Beiträge zur Theorie topologischer Gruppen, angefangen mit einem Papier über fast periodische Funktionen auf Gruppen, wo von Neumann Bohrs Theorie von fast periodischen Funktionen auf willkürliche Gruppen erweiterte. Er setzte diese Arbeit mit einem anderen Papier in Verbindung mit Bochner fort, das die Theorie der fast Periodizität verbessert, um Funktionen, die Elemente von linearen Räumen als Werte anstelle von Zahlen nahmen. 1938 erhielt er den Bôcher Memorial Prize für seine Arbeit in der Analyse in Bezug auf diese Arbeiten. In einem Papier von 1933 benutzte er die neu entdeckte Haarmaßnahme in der Lösung von Hilberts fünftem Problem für den Fall von kompakten Gruppen. Die Grundidee dahinter wurde einige Jahre früher entdeckt, als von Neumann ein Papier über die analytischen Eigenschaften von Gruppen linearer Transformationen veröffentlichte und festgestellt hatte, dass geschlossene Untergruppen einer allgemeinen linearen Gruppe Lie-Gruppen sind.Dies wurde später durch Cartan zu beliebigen Lie-Gruppen in Form des Closed-Subgroup-Theorems erweitert. Funktionelle Analyse Von Neumann war der erste, der mit einem „Abstrakt“ Hilbert Raum in formaler und axiomatischer Weise aufwartet. Es wurde als komplexer Vektorraum mit einem hermitischen Skalarprodukt definiert, wobei die entsprechende Norm sowohl trennbar als auch vollständig ist. Er setzte sich fort mit der Entwicklung der spektralen Theorie der Betreiber in Hilbert Raum in 3 Halbzeitpapieren zwischen 1929 und 1932. Seit zwanzig Jahren gilt von Neumann als "unbestrittener Meister" dieses Gebietes. Diese Entwicklungen wurden in erster Linie durch Bedürfnisse in der Quantenmechanik ausgelöst, wo von Neumann die Notwendigkeit erkannte, die spektrale Theorie der Hermitian-Operatoren von der gebundenen auf den ungebundenen Fall zu erweitern. Weitere wichtige Errungenschaften in diesen Papieren umfassen eine vollständige Erläuterung der spektralen Theorie für normale Operatoren, eine Verallgemeinerung von Riesz Präsentation von Hilberts spektralen Theorems zu der Zeit, und die Entdeckung von hämitischen Operatoren in einem Hilbert-Raum, die von selbst zugehörigen Operatoren abweichen, die es ihm ermöglichten, eine Beschreibung aller hämitischen Operatoren zu geben. Darüber hinaus schrieb er ein Papier, in dem detailliert beschrieben wurde, wie die Nutzung von unendlichen Matrizen, die zur Zeit in der spektralen Theorie üblich waren, als Repräsentation für die hermitischen Operatoren unzureichend war. Seine Arbeit an der Operator-Theorie führt zu seiner tiefsten Erfindung in der reinen Mathematik, die Studie von Neumann algebras und im Allgemeinen von Operator algebras. In anderen Arbeiten in der Funktionsanalyse war von Neumann auch der erste Mathematiker, der neue topologische Ideen von Hausdorff auf Hilbert-Räume anwendet. Er gab auch die erste allgemeine Definition von lokal konvexen Räumen. Seine spätere Arbeit an den Ringen der Operatoren führt dazu, dass er seine frühere Arbeit an der spektralen Theorie revidiert und durch die Verwendung von direkten Integralen der Hilbert-Räume eine neue Art der Arbeit durch den geometrischen Inhalt der spektralen Theorie bietet. Betreiber algebras Von Neumann gründete die Studie der Ringe der Betreiber, durch die von Neumann algebras. Ein von Neumann Algebra ist ein *-Algebra von gebundenen Betreibern auf einem Hilbert-Raum, der in der schwachen Operatortopologie geschlossen ist und den Identitätsoperator enthält. Das von Neumann bikommutante Theorem zeigt, dass die analytische Definition einer rein algebraischen Definition entspricht, die gleich dem Bikommutanten ist. Nach der Untersuchung des Kommutativalgebra-Falls begann von Neumann 1936 mit der teilweisen Zusammenarbeit von F.J Murray auf dem nichtkommutativen Fall die allgemeine Untersuchung der Faktoren Klassifizierung von Neumann algebras. Die sechs großen Papiere, in denen er entwickelte, dass Theorie zwischen 1936 und 1940 "rank unter den Meisterwerken der Analyse im zwanzigsten Jahrhundert". Das direkte Integral wurde später 1949 von John von Neumann für seine Arbeit an der Bedienertheorie eingeführt. Seine Arbeit hier führt zu den nächsten beiden Hauptthemen. Geometrie Von Neumann gründete das Feld der kontinuierlichen Geometrie. Es folgte seiner bahnbrechenden Arbeit an den Ringen der Betreiber. In der Mathematik ist die kontinuierliche Geometrie ein Ersatz für komplexe projektive Geometrie, wobei anstelle der Dimension eines Teilraums in einem diskreten Satz 0, 1, ..., n, es kann ein Element des Einheitsintervalls [0,1] sein. Früher Menger und Birkhoff hatten axiomatisierte komplexe projektive Geometrie in Bezug auf die Eigenschaften seines Gitters von linearen Teilräumen. Von Neumann, nach seiner Arbeit an den Ringen der Bediener, schwächen diese Achsen, um eine breitere Klasse von Gittern, die kontinuierlichen Geometrien zu beschreiben. Während die Abmessungen der Teilräume von Projektionsgeometrien ein diskreter Satz (die nicht-negativen Zahlen) sind, können die Abmessungen der Elemente einer kontinuierlichen Geometrie kontinuierlich über das Einheitsintervall [0,1] reichen. Von Neumann wurde durch seine Entdeckung von Neumann Algebras mit einer Dimensionsfunktion, die einen kontinuierlichen Dimensionsbereich einnimmt, motiviert, und das erste Beispiel einer kontinuierlichen Geometrie, außer Projektivraum, waren die Projektionen des hyperfinite Typ II Faktors. Lattice-Theorie Zwischen 1937 und 1939 arbeitete von Neumann an der Gittertheorie, der Theorie der teilgeordneten Sätze, in denen alle zwei Elemente eine größte untere und eine mindestens obere Grenze haben. Garrett Birkhoff schreibt: "John von Neumanns brillanter Geist über die Gittertheorie wie ein Meteor blasierte". Von Neumann lieferte eine abstrakte Erkundung der Dimension in ergänzten modularen topologischen Gittern (Eigenschaften, die in den Gittern von Unterräumen von inneren Produkträumen entstehen:) "Dimension wird bis zu einer positiven linearen Transformation durch die folgenden zwei Eigenschaften bestimmt.Es wird durch perspektivische Kartierungen (Perspektiven) konserviert und durch Inklusion bestellt. Der tiefste Teil des Nachweises betrifft die Gleichwertigkeit der Perspektivität mit "Projektivität durch Zersetzung", von der ein Corollar die Durchlässigkeit der Perspektivität ist. " Darüber hinaus erwies sich von Neumann im Allgemeinen als folgende Grundrepräsentationstheorem. Ergänztes modulares Gitter L mit einer Basis von n ≥ 4 paarweise perspektivischen Elementen ist isomorph mit dem Gitter R(R) aller Hauptrechtsideale eines geeigneten regulären RingR. Diese Schlussfolgerung ist der Höhepunkt von 140 Seiten brillanter und inzisiver Algebra mit völlig neuartigen Axiomen. Jeder, der einen unvergesslichen Eindruck von der Rasierkante von Neumanns Geist bekommen möchte, muss nur versuchen, diese Kette der genauen Begründung für sich selbst zu verfolgen – indem er feststellte, dass oft fünf Seiten von ihm vor dem Frühstück niedergeschrieben wurden, in einem Wohnzimmer in einem Bademantel sitzend. Mathematische Formulierung der Quantenmechanik Von Neumann war die erste, einen strengen mathematischen Rahmen für Quantenmechanik, bekannt als die Dirac–von Neumann Achse, in seiner 1932 Arbeit Mathematical Foundations of Quantum Mechanics zu etablieren. Nachdem er die Axiomatisierung der eingestellten Theorie abgeschlossen hatte, begann er die Axiomatisierung der Quantenmechanik zu konfrontieren. Er realisierte 1926, dass ein Zustand eines Quantensystems durch einen Punkt in einem (komplexen) Hilbert-Raum repräsentiert werden könnte, der im Allgemeinen auch für ein einzelnes Teilchen unendlich sein könnte. In diesem Formalismus der Quantenmechanik sind beobachtbare Mengen wie Position oder Moment als lineare Operatoren dargestellt, die auf den dem Quantensystem zugeordneten Hilbert-Raum wirken. Die Physik der Quantenmechanik wurde dadurch auf die Mathematik der Hilbert-Räume und linearen Operatoren reduziert, die auf sie wirkten. Beispielsweise wird das Unsicherheitsprinzip, nach dem die Bestimmung der Position eines Partikels die Bestimmung seines Schwunges und umgekehrt verhindert, in die Nicht-Zusammenarbeit der beiden entsprechenden Operatoren übersetzt. Diese neue mathematische Formulierung umfasste als Sonderfälle die Formulierungen von Heisenberg und Schrödinger. Als Heisenberg von Neumann informiert wurde, hatte er den Unterschied zwischen einem ungebundenen Bediener, der ein selbstgemeinsamer Bediener war, und einem, der nur symmetrisch war, geklärt. Was ist der Unterschied?" Die abstrakte Behandlung von Neumann erlaubte ihm auch, sich der grundlegenden Frage des Determinismus gegenüber dem Nicht-Determinismus zu stellen, und in dem Buch stellte er einen Beweis vor, dass die statistischen Ergebnisse der Quantenmechanik möglicherweise keine Durchschnittswerte eines zugrunde liegenden Satzes von bestimmten "versteckten Variablen" sein könnten, wie in der klassischen statistischen Mechanik. Im Jahre 1935 veröffentlichte Grete Hermann ein Papier, das argumentierte, dass der Beweis einen konzeptionellen Fehler enthielt und daher ungültig war. Hermanns Arbeit wurde weitgehend ignoriert, bis John S. Bell 1966 im Wesentlichen das gleiche Argument machte. Im Jahr 2010 argumentierte Jeffrey Bub, dass Bell von Neumanns Beweis missverstanden hatte, und wies darauf hin, dass der Beweis, obwohl nicht für alle versteckten variablen Theorien gültig, eine wohldefinierte und wichtige Teilmenge ausschließt. Bub deutet auch darauf hin, dass von Neumann sich dieser Einschränkung bewusst war und behauptete nicht, dass sein Beweis die versteckten Variablentheorien vollständig ausschloss. Die Gültigkeit von Bubs Argument ist wiederum bestritten. In jedem Fall erfüllt Gleasons Theorem von 1957 die Lücken im Ansatz von Neumann. Von Neumanns Beweis eröffnete eine Forschungslinie, die schließlich durch Bells Theorem und die Experimente von Alain Aspect im Jahr 1982 zur Demonstration führte, dass die Quantenphysik entweder einen Begriff der Realität erfordert, der wesentlich von der klassischen Physik abweicht, oder muss die Nichtlokalität bei offensichtlicher Verletzung der besonderen Relativität beinhalten. In einem Kapitel der mathematischen Grundlagen der Quantenmechanik hat von Neumann das sogenannte Messproblem tief analysiert. Er kam zu dem Schluss, dass das gesamte physische Universum der universellen Wellenfunktion unterworfen werden könnte. Da etwas "außerhalb der Berechnung" benötigt wurde, um die Wellenfunktion zu kollabieren, kam von Neumann zu dem Schluss, dass der Zusammenbruch durch das Bewusstsein des Experimenters verursacht wurde. Er argumentierte, dass die Mathematik der Quantenmechanik erlaubt den Zusammenbruch der Wellenfunktion an jeder Position in der Kausalkette von der Messeinrichtung zum "subjektiven Bewusstsein" des menschlichen Beobachters platziert werden. Obwohl diese Ansicht von Eugene Wigner akzeptiert wurde, wurde die von Neumann–Wigner-Interpretation unter der Mehrheit der Physiker nie angenommen.Die von Neumann–Wigner Interpretation wurde wie folgt zusammengefasst: Die Regeln der Quantenmechanik sind richtig, aber es gibt nur ein System, das mit Quantenmechanik, nämlich der gesamten Materialwelt, behandelt werden kann. Es gibt externe Beobachter, die innerhalb der Quantenmechanik nicht behandelt werden können, nämlich menschliche (und vielleicht tierische) Geister, die Messungen am Gehirn durchführen, wodurch Wellenfunktion zusammenbricht. Obwohl sich die Theorien der Quantenmechanik weiter entwickeln, gibt es einen Grundrahmen für die mathematische Formalismus von Problemen in der Quantenmechanik, die den meisten Ansätzen zugrunde liegen, die auf die mathematischen Formalismen und Techniken zurückverfolgt werden können, die zuerst von Neumann verwendet werden. Mit anderen Worten, Diskussionen über die Interpretation der Theorie und Erweiterungen zu ihr werden nun meist auf der Grundlage gemeinsamer Annahmen über die mathematischen Grundlagen durchgeführt. Von Neumann entropy Von Neumann entropy wird im Rahmen der Quanteninformationstheorie weitgehend in verschiedenen Formen (Bedingungsentropie, relative Entropie usw.) eingesetzt. Entanglement-Maßnahmen basieren auf einer Menge, die direkt mit der von Neumann Entropie verbunden ist. Bei einem statistischen Ensemble von quantenmechanischen Systemen mit der Dichtematrix ρ {\displaystyle \rho } wird es von S ( ρ ) = - ( ρ ln {\displaystyle S(\rho -=)\operatorname {Tr} (\rho \ln \rho ).\,} Viele der gleichen Entropie-Maßnahmen in der klassischen Informationstheorie können auch in den Quantenfall, wie Holevo Entropie und bedingte Quantenentropie, verallgemeinert werden. Quantum gegenseitige Information Quantum Informationstheorie beschäftigt sich weitgehend mit der Interpretation und Verwendung von von Neumann Entropy. Die von Neumann Entropie ist der Grundstein für die Entwicklung der Quanteninformationstheorie, während die Shannon Entropie für die klassische Informationstheorie gilt. Dies gilt als eine historische Anomalie, da Shannon Entropy vor der Entropie von Neumann entdeckt worden sein könnte, da die letztgenannte weit verbreitete Anwendung der Quanteninformationstheorie. Aber von Neumann entdeckte zuerst von Neumann Entropy und wendete es an Fragen der statistischen Physik. Dekaden später entwickelte Shannon eine informationstheoretische Formel für den Einsatz in der klassischen Informationstheorie und fragte von Neumann, was sie nennen soll. Von Neumann sagte, es Shannon entropy nennen, wie es ein Sonderfall von Neumann Entropy war. Dichtematrix Die Formalität von Dichtebetreibern und Matrizen wurde von Neumann 1927 und unabhängig, aber weniger systematisch von Lev Landau und Felix Bloch 1927 bzw. 1946 eingeführt. Die Dichtematrix ist eine alternative Möglichkeit, den Zustand eines Quantensystems darzustellen, das ansonsten mit der Wellenfunktion dargestellt werden könnte. Die Dichtematrix ermöglicht die Lösung bestimmter zeitabhängiger Probleme in der Quantenmechanik. Von Neumann Messsystem Das von Neumann-Messschema, der Ahnen der Quantendekohärenztheorie, stellt Messungen projiziert dar, indem das Messgerät, das auch als Quantenobjekt behandelt wird, berücksichtigt wird. Das von Neumann eingeführte "Projektive Measurement"-System führte zur Entwicklung von Quantendekohärenztheorien. Quantenlogik Von Neumann schlug zunächst eine Quantenlogik in seinem 1932 behandelt Mathematical Foundations of Quantum Mechanics, wo er bemerkte, dass Projektionen auf einen Hilbert-Raum als Vorschläge über physikalische Beobachtungsmaterialien angesehen werden können. Anschließend wurde das Feld der Quantenlogik in einem berühmten Papier von 1936 von Neumann und Garrett Birkhoff eingeweiht, das erste Werk, das jemals Quantenlogiken einführte, wobei von Neumann und Birkhoff zunächst bewiesen haben, dass die Quantenmechanik einen von allen klassischen Logiken wesentlich unterschiedlichen propositionalen Kalkül erfordert und eine neue algebraische Struktur für Quantenlogiken streng isoliert. Das Konzept der Schaffung eines propositionalen Kalküls für die Quantenlogik wurde zunächst in einem kurzen Abschnitt in von Neumanns Werk 1932 skizziert, aber 1936 wurde die Notwendigkeit des neuen propositionalen Kalküls durch mehrere Nachweise demonstriert. Beispielsweise können Photonen nicht zwei aufeinanderfolgende Filter durchlaufen, die senkrecht (z.B. horizontal und vertikal) polarisiert sind, und damit ein fortiori, kann es nicht passieren, wenn ein dritter, diagonal polarisierter Filter den anderen beiden hinzugefügt wird, entweder vor oder nach ihnen in der Folge, aber wenn der dritte Filter zwischen den beiden hinzugefügt wird, werden die Photonen tatsächlich durchlaufen.Diese experimentelle Tatsache ist in Logik als Nichtkommutativität der Konjunktion (A ξ B ) ≠ (B ξ A ) {\displaystyle (A\land B)\neq (B\land A}) übertragbar. Es wurde auch gezeigt, dass die Gesetze der Verteilung der klassischen Logik, P ministerium (Q ξ R ) = ( P ministerium Q ) {\displaystyle P\lor (Q\land R)=(P\lor Q)\land (P\lor R}) und P ξ (Q peptid R ) = (P ξ Q ) Der Grund dafür ist, dass eine Quantendisjunktion, im Gegensatz zu der klassischen Disjunktion, auch dann wahr sein kann, wenn beide Disjunkte falsch sind und dies wiederum darauf zurückzuführen ist, dass es in der Quantenmechanik häufig der Fall ist, dass ein Paar von Alternativen semantisch determiniert sind, während jedes seiner Glieder zwangsläufig bestimmt ist. Diese letztere Eigenschaft kann durch ein einfaches Beispiel veranschaulicht werden. Angenommen, wir beschäftigen uns mit Partikeln (wie Elektronen) des halbintegralen Spins (Spin-Winkelmoment), für die es nur zwei mögliche Werte gibt: positiv oder negativ. Dann stellt ein Indeterminationsprinzip fest, dass der Spin relativ zu zwei unterschiedlichen Richtungen (z.B. x und y) zu einem Paar unverträglicher Mengen führt. Angenommen, der Zustand ɸ eines bestimmten Elektrons verifiziert die Aussage "der Spin des Elektrons in x-Richtung ist positiv." Durch das Prinzip der Unbestimmtheit wird der Wert des Spins in Richtung y für ɸ völlig unbestimmt sein. Somit kann ɸ weder die Aussage "die Drehung in Richtung y ist positiv" noch die Aussage "die Drehung in Richtung y ist negativ. "Die Disjunktion der Propositionen "die Drehung in Richtung y ist positiv oder die Drehung in Richtung y ist negativ" muss für . gelten. Im Falle der Verteilung ist es daher möglich, eine Situation zu haben, in der A ∞ (B gebunden C) = A ξ 1 = A {\displaystyle A\land (B\lor C)=A\land 1=A}, während (A protokoll B ) paket (A empfänger C ) = 0 empfänger 0 = 0 {\displaystyle (A\land B)\lor (A\land C)=0\lor 0=0} .AsHilary Putnam schreibt, von Neumann ersetzt klassische Logik mit einer Logik, die in orthomodularen Gittern aufgebaut ist (isomorph zum Gitter von Unterräumen des Hilbert-Raums eines bestimmten physikalischen Systems.) Spieltheorie Von Neumann gründete das Feld der Spieltheorie als mathematische Disziplin. Er bewies 1928 sein Minimax-Theorem. Es stellt fest, dass in Zero-Summe-Spielen mit perfekten Informationen (d.h., in denen die Spieler zu jeder Zeit alle Bewegungen kennen, die bisher stattgefunden haben), gibt es ein paar Strategien für beide Spieler, die es jedem ermöglichen, seine maximalen Verluste zu minimieren. Bei der Prüfung jeder möglichen Strategie muss ein Spieler alle möglichen Reaktionen seines Gegners berücksichtigen. Der Spieler spielt dann die Strategie aus, die zur Minimierung seines maximalen Verlusts führen wird. Solche Strategien, die den maximalen Verlust für jeden Spieler minimieren, werden als optimal bezeichnet. Von Neumann zeigte, dass ihre Minimaxes gleich (im absoluten Wert) und im Gegenteil (im Zeichen) sind. Er verbesserte und erweiterte den Minimax-Theorem, um Spiele mit unvollkommenen Informationen und Spiele mit mehr als zwei Spielern, die dieses Ergebnis in seiner 1944 Theory of Games and Economic Behavior, geschrieben mit Oskar Morgenstern. Morgenstern schrieb ein Papier über Spieltheorie und dachte, er würde es von Neumann wegen seines Interesses an dem Thema zeigen. Er las es und sagte zu Morgenstern, dass er mehr darin stecken sollte. Dies wurde ein paar Mal wiederholt, und dann von Neumann wurde ein Coautor und das Papier wurde 100 Seiten lang. Dann wurde es ein Buch. Das öffentliche Interesse an dieser Arbeit war so, dass die New York Times eine Titelgeschichte lief. In diesem Buch erklärte von Neumann, dass die ökonomische Theorie zur funktionellen Analyse, vor allem konvexen Sätzen und dem topologischen Fixpunkt-Theorem erforderlich sei, anstatt der traditionellen Differential-Calculus, weil der Maximal-Operator nicht differenzierbare Funktionen erhalten.Unabhängig davon konzentrierte sich Leonid Kantorovichs funktionelle Analysearbeit auf die mathematische Ökonomie auch auf Optimierungstheorie, Nicht-Differentialiability und Vektorgitter. Von Neumanns funktionsanalytischen Techniken – die Verwendung von Dualitätspaarungen von realen Vektorräumen zur Darstellung von Preisen und Mengen, die Verwendung von unterstützenden und trennenden Hyperplanen und konvexen Sets und Fix-Point-Theorie – waren seitdem die primären Werkzeuge der mathematischen Ökonomie. Mathematik Ökonomie Von Neumann hob die intellektuelle und mathematische Ebene der Ökonomie in mehreren einflussreichen Publikationen. Für sein Modell einer expandierenden Wirtschaft erwies er die Existenz und Einzigartigkeit eines Gleichgewichts unter Verwendung seiner Verallgemeinerung des Brouwer Fixpunktes. Von Neumanns Modell einer expandierenden Wirtschaft betrachtete den Matrixstift A - λB mit nichtnegativen Matrizen A und B; von Neumann suchte Wahrscheinlichkeitsvektoren p und q und eine positive Zahl λ, die die Komplementaritätsgleichung p T (A - λ B) q = 0 {\displaystyle p^{T}(A-\lambda B)q=0} sowie zwei unqualitative, ökonomische Systeme lösen würde. In diesem Modell stellt der (transponierte) Wahrscheinlichkeitsvektor p die Preise der Ware dar, während der Wahrscheinlichkeitsvektor q die Intensität darstellt, mit der der Produktionsprozess laufen würde. Die einzigartige Lösung λ stellt den Wachstumsfaktor dar, der 1 plus die Wachstumsrate der Wirtschaft ist; die Wachstumsrate entspricht dem Zinssatz. Von Neumanns Ergebnisse wurden als Sonderfall der linearen Programmierung angesehen, wo sein Modell nur nichtnegative Matrizen verwendet. Die Studie seines Modells einer expandierenden Wirtschaft interessiert weiterhin mathematische Ökonomen mit Interessen in der rechnerischen Ökonomie. Dieses Papier wurde von mehreren Autoren als größtes Papier in der mathematischen Ökonomie bezeichnet, das seine Einführung von Fixpunkt-Theorien, linearen Ungleichheiten, komplementärer Schlupf und Sattelpunkt-Dualität erkannte. Im Rahmen einer Konferenz zum Wachstumsmodell von Neumann sagte Paul Samuelson, dass viele Mathematiker für Wirtschaftswissenschaftler nützliche Methoden entwickelt hatten, aber dass von Neumann war einzigartig in erheblichem Beitrag zur Wirtschaftstheorie selbst. Von Neumanns berühmtes 9-seitiges Papier begann das Leben als Gespräch in Princeton und wurde dann ein Papier auf Deutsch, das schließlich ins Englische übersetzt wurde. Sein Interesse an der Wirtschaft, die zu diesem Papier führte, begann, während er in Berlin 1928 und 1929. Er verbrachte seine Sommer zurück nach Hause in Budapest, wie der Wirtschaftswissenschaftler Nicholas Kaldor, und sie schlugen es aus. Kaldor empfahl, dass von Neumann ein Buch des mathematischen Ökonomen Léon Walras gelesen hat. Von Neumann fand einige Fehler im Buch und korrigierte sie – zum Beispiel, indem sie Gleichungen durch Ungleichheiten ersetzten. Er bemerkte, dass Walras Generalequilibrium Theory und Walras Gesetz, die zu Systemen der simultanen linearen Gleichungen führte, das absurde Ergebnis erzeugen könnte, dass Profit durch die Erzeugung und den Verkauf einer negativen Menge eines Produktes maximiert werden könnte. Er ersetzte die Gleichungen durch Ungleichheiten, führte unter anderem dynamische Äquilibrien ein und produzierte schließlich das Papier. Lineare Programmierung Aufbauend auf seinen Ergebnissen auf Matrixspielen und auf seinem Modell einer expandierenden Wirtschaft erfand von Neumann die Theorie der Dualität in der linearen Programmierung, als George Dantzig seine Arbeit in wenigen Minuten beschrieben, und ein ungeduldiger von Neumann bat ihn, an den Punkt zu kommen. Dantzig lauschte dann dumm, während von Neumann eine stundenlange Vorlesung über konvexe Sätze, Fixpunkttheorie und Dualität zur Verfügung stellte, um die Gleichwertigkeit zwischen Matrixspielen und linearer Programmierung. Später schlug von Neumann eine neue Methode der linearen Programmierung vor, mit dem homogenen linearen System von Paul Gordan (1873), das später von Karmarkars Algorithmus populär wurde. Von Neumanns Verfahren benutzte einen Schwenkalgorithmus zwischen Simplices, wobei die Schwenkentscheidung durch ein nichtnegatives kleinstes Quadrat-Unterproblem mit einer Konvexitätsbeschränkung bestimmt wurde (die den Nullvektor auf den konvexen Rumpf des aktiven Simplexs projiziert). Von Neumanns Algorithmus war die erste Innenpunktmethode der linearen Programmierung. Mathematik Statistik Von Neumann leistete grundlegende Beiträge zu mathematischen Statistiken. 1941 leitete er die genaue Verteilung des Verhältnisses des mittleren Quadrats aufeinanderfolgender Differenzen zur Probenvarianz für unabhängige und identisch normal verteilte Variablen ab.Dieses Verhältnis wurde auf die Reste von Regressionsmodellen angewendet und ist allgemein als Durbin-Watson-Statistik zur Prüfung der Null-Hypothese bekannt, dass die Fehler seriell unabhängig sind gegen die Alternative, dass sie einer stationären Autoregression der ersten Ordnung folgen. Anschließend erweiterten Denis Sargan und Alok Bhargava die Ergebnisse für die Tests, wenn die Fehler auf einem Regressionsmodell einem Gaussischen zufälligen Spaziergang folgen (d.h. eine Einheitswurzel besitzen) gegen die Alternative, dass sie eine stationäre Autoregression erster Ordnung sind. Fluiddynamik Von Neumann leistete grundlegende Beiträge im Bereich der Fluiddynamik. Von Neumanns Beiträge zur Strömungsdynamik umfasste seine Entdeckung der klassischen Strömungslösung zu Blaswellen und die Ko-Entdeckung (unabhängig von Yakov Borisovich Zel'dovich und Werner Döring) des ZND-Detonationsmodells von Sprengstoffen. Während der 1930er Jahre wurde von Neumann eine Autorität auf der Mathematik der Formladungen. Später mit Robert D. Richtmyer entwickelte von Neumann einen Algorithmus, der künstliche Viskosität definiert, die das Verständnis von Stoßwellen verbessert. Als die Computer hydrodynamische oder aerodynamische Probleme lösten, versuchten sie zu viele Rechengitterpunkte an Bereichen scharfer Diskontinuität (Schockwellen) zu setzen. Die Mathematik der künstlichen Viskosität glättete den Stoßübergang, ohne Grundphysik zu opfern. Von Neumann wendete bald Computermodellierung auf den Bereich an und entwickelte Software für seine ballistische Forschung. Während der WW2 kam er eines Tages im Büro von R.H Kent, dem Direktor des Ballistic Research Laboratory der US Army, an, mit einem Computerprogramm, das er für die Berechnung eines eindimensionalen Modells von 100 Molekülen erstellt hatte, um eine Stoßwelle zu simulieren. Von Neumann gab dann ein Seminar über sein Computerprogramm an ein Publikum, das seinen Freund Theodore von Kármán umfasste. Nachdem von Neumann fertig war, sagte von Kármán: "Nun, Johnny, das ist sehr interessant. Natürlich erkennen Sie, dass Lagrange auch digitale Modelle verwendet, um Kontinuummechanik zu simulieren." Aus dem Gesicht von Neumann zeigte sich, dass er sich der Mécanique-Analyse von Lagrange nicht bewusst war. Meisterschaft der Mathematik Stan Ulam, der von Neumann gut kannte, beschreibt seine Meisterschaft der Mathematik auf diese Weise: "Die meisten Mathematiker kennen eine Methode. Zum Beispiel hatte Norbert Wiener Fourier-Transformationen gemeistert. Einige Mathematiker haben zwei Methoden gemeistert und könnte wirklich jemanden beeindrucken, der nur eine von ihnen kennt. John von Neumann hatte drei Methoden gemeistert. " Er erklärte, die drei Methoden seien: Eine Einrichtung mit der symbolischen Manipulation von linearen Operatoren; Ein intuitives Gefühl für die logische Struktur jeder neuen mathematischen Theorie; Ein intuitives Gefühl für die kombinatorische Oberstruktur neuer Theorien. Edward Teller schrieb: "Niemand kennt alle Wissenschaften, nicht einmal von Neumann. Aber wie für Mathematik, trug er zu jedem Teil davon außer Zahlentheorie und Topologie. Das ist etwas Einzigartiges." VonNeumann wurde gebeten, einen Essay für den Laien zu schreiben, der beschreibt, was Mathematik ist, und eine schöne Analyse produziert. Er erklärte, dass Mathematik die Welt zwischen der empirischen und logischen, argumentiert, dass Geometrie ursprünglich empirisch, aber Euclid baute eine logische, deduktive Theorie. Er argumentierte jedoch, dass es immer die Gefahr gibt, zu weit von der realen Welt zu verlagern und irrelevante Sophistry zu werden. Atomwaffen Manhattan Projekt Anfang der späten 1930er Jahre hat von Neumann ein Know-how in Explosionen entwickelt – Phänomene, die mathematisch schwierig zu modellieren sind. Während dieser Zeit war von Neumann die führende Autorität der Mathematik der Formladungen. Dies führte ihn zu einer Vielzahl von militärischen Beratungen, vor allem für die Marine, die wiederum zu seiner Beteiligung am Manhattan-Projekt führte. Die Beteiligung umfasste häufige Fahrten mit dem Zug zu den geheimen Forschungseinrichtungen des Los Alamos Laboratory in einem abgelegenen Teil von New Mexico. Von Neumann leistete seinen Hauptbeitrag zur Atombombe bei der Konzeption und Gestaltung der explosiven Linsen, die benötigt wurden, um den Plutoniumkern der Fat Man Waffe zu komprimieren, die später auf Nagasaki fiel. Während von Neumann das Implosionskonzept nicht entstammte, war er einer der hartnäckigsten Befürworter, der seine weitere Entwicklung gegen die Instinkte vieler seiner Kollegen ermutigte, die ein solches Design für unbrauchbar hielten. Er kam schließlich mit der Idee, kraftvoller geformte Ladungen und weniger spaltbares Material zu verwenden, um die Geschwindigkeit der Montage stark zu erhöhen.Als sich herausstellte, dass es nicht genug Uran-235 gäbe, um mehr als eine Bombe zu machen, wurde das implosive Objektivprojekt stark erweitert und von Neumanns Idee umgesetzt. Implosion war die einzige Methode, die mit dem Plutonium-239 verwendet werden konnte, das von der Hanford-Site zur Verfügung stand. Er gründete die Konstruktion der erforderlichen Sprengstofflinsen, aber es gab Bedenken über "Kanteneffekte" und Unvollkommenheiten in den Sprengstoff. Seine Berechnungen zeigten, dass die Implosion funktionieren würde, wenn sie nicht um mehr als 5% von der sphärischen Symmetrie wegging. Nach einer Reihe von fehlgeschlagenen Versuchen mit Modellen wurde dies von George Kistiakowsky erreicht, und der Bau der Trinity Bombe wurde im Juli 1945 abgeschlossen. Bei einem Besuch in Los Alamos im September 1944 zeigte von Neumann, dass die Druckerhöhung aus der Explosionsstoßwellenreflexion von festen Objekten größer war als bisher angenommen, wenn der Anstellwinkel der Stoßwelle zwischen 90° und etwas Begrenzungswinkel lag. Dadurch wurde festgestellt, dass die Wirksamkeit einer Atombombe mit einer Detonation etwas Kilometer oberhalb des Ziels und nicht auf Bodenniveau gesteigert werden würde. Von Neumann, vier weitere Wissenschaftler und verschiedene Militärangehörige wurden in das Zielwahlkomitee aufgenommen, das für die Wahl der japanischen Städte Hiroshima und Nagasaki als erste Ziele der Atombombe verantwortlich war. Von Neumann übersägen Berechnungen in Bezug auf die erwartete Größe der Bombenstrahlen, geschätzte Todesmaut und den Abstand über dem Boden, an dem die Bomben für eine optimale Stoßwellenausbreitung und damit maximale Wirkung detoniert werden sollten. Die Kulturhauptstadt Kyoto, die die Bombardierung auf militärisch bedeutende Städte verschont hatte, war von Neumanns erste Wahl, eine Auswahl, die von Manhattan Project Leader General Leslie Groves abgelöst wurde. Dieses Ziel wurde jedoch vom Kriegsminister Henry L. Stimson abgewiesen. Am 16. Juli 1945 waren von Neumann und zahlreiche andere Manhattan-Projekt-Personal Augenzeugen für den ersten Test einer Atombombe-Detonation, die mit dem Codenamen Trinity bezeichnet wurde. Die Veranstaltung wurde als Test des Implosion-Methodengeräts durchgeführt, im Bombenbereich bei Alamogordo Army Airfield, 35 Meilen (56 km) südöstlich von Socorro, New Mexico. Allein aufgrund seiner Beobachtung, von Neumann schätzte, dass der Test zu einer Explosion von 5 Kiloton TNT (21 TJ) geführt hatte, aber Enrico Fermi produzierte eine genauere Schätzung von 10 Kilotonnen, indem sie Schrott von zerrissenem Papier fallen, als die Stoßwelle seinen Standort passierte und zuschaute, wie weit sie verstreut. Die tatsächliche Macht der Explosion war zwischen 20 und 22 Kiloton. Es war in den von Neumann's 1944 Papieren, dass der Ausdruck Kiloton zum ersten Mal erschien. Nach dem Krieg bemerkte Robert Oppenheimer, dass die am Projekt Manhattan beteiligten Physiker "bekannte Sünde" hätten. Von Neumanns Antwort war, dass "manchmal jemand eine Sünde bekennt, um dafür Kredit zu nehmen. " VonNeumann setzte sich in seiner Arbeit ungestört fort und wurde zusammen mit Edward Teller einer jener, die das Projekt der Wasserstoffbombe unterstützten. Er arbeitete mit Klaus Fuchs bei der Weiterentwicklung der Bombe zusammen, und 1946 reichten die beiden ein geheimes Patent über "Improvement in Methods and Means for Utilizing Nuclear Energy", das ein Schema für die Verwendung einer Spaltbombe zur Komprimierung von Fusionsbrennstoffen zur Initiierung von Kernfusion skizzierte. Das Fuchs–von Neumann-Patent benutzte Strahlungsbeschwerde, aber nicht in der gleichen Weise, wie es in der letzten Wasserstoffbombe, dem Teller–Ulam-Design verwendet wird. Ihre Arbeit wurde jedoch in den George Shot of Operation Greenhouse aufgenommen, der in der Erprobung von Konzepten, die in das endgültige Design ging, lehrreich war. Die Fuchs-von Neumann-Arbeit wurde von Fuchs im Rahmen seiner Atomspionage an die Sowjetunion weitergegeben, aber sie wurde nicht in der eigenen, unabhängigen Entwicklung des Teller-Ulam-Designs eingesetzt. Der Historiker Jeremy Bernstein hat darauf hingewiesen, dass ironisch: "John von Neumann und Klaus Fuchs 1946 eine brillante Erfindung hervorbrachten, die den gesamten Verlauf der Entwicklung der Wasserstoffbombe verändert hätte, aber erst nach erfolgreicher Bombe nicht vollständig verstanden wurde. " Für seine Kriegsdienste wurde von Neumann im Juli 1946 mit dem Navy Distinguished Civilian Service Award und der Medaille für Verdienst im Oktober 1946 ausgezeichnet. Atomic Energy Commission 1950 wurde von Neumann Berater der Weapons Systems Evaluation Group (WSEG), deren Aufgabe es war, die Joint Chiefs of Staff und den US-Verteidigungsminister über die Entwicklung und den Einsatz neuer Technologien zu beraten.Er wurde auch Berater des Sonderwaffenprojekts Armed Forces (AFSWP), das für die militärischen Aspekte von Atomwaffen verantwortlich war. In den folgenden zwei Jahren wurde er Berater der Central Intelligence Agency (CIA), einem Mitglied des einflussreichen General Advisory Committee der Atomic Energy Commission, einem Berater des neu gegründeten Lawrence Livermore National Laboratory und einem Mitglied der Scientific Advisory Group der United States Air Force. 1955 wurde von Neumann in Auftragnehmer der AEC. Er nahm diese Position an und nutzte sie, um die Produktion von kompakten Wasserstoffbomben, die für die Lieferung von interkontinentaler ballistischer Rakete (ICBM) geeignet sind, weiterzuentwickeln. Er beteiligte sich an der Korrektur des schweren Mangels an Tritium und Lithium 6 für diese kompakten Waffen benötigt, und er argumentierte gegen das Absetzen für die Zwischenraketen, die die Armee wollte. Er war beschämt, dass H-Bomben durch einen ICBM in das Herz des feindlichen Territoriums geliefert würden, die effektivste Waffe wäre, und dass die relative Ungenauigkeit der Rakete kein Problem mit einer H-Bomb wäre. Er sagte, die Russen würden wahrscheinlich ein ähnliches Waffensystem bauen, das sich als der Fall herausstellte. Trotz seiner Meinungsverschiedenheit mit Oppenheimer über die Notwendigkeit eines Crash-Programms, die Wasserstoffbombe zu entwickeln, bezeugte er im Auftrag von 1954 Oppenheimer, bei dem er behauptete, dass Oppenheimer loyal sei, und lobte ihn für seine Hilfsbereitschaft, sobald das Programm voranging. Kurz vor seinem Krebstod leitete von Neumann das geheime ICBM-Komite der Vereinigten Staaten, das sich manchmal in seinem Zuhause treffen würde. Sein Ziel war es, über die Machbarkeit zu entscheiden, einen ICBM zu bauen, der groß genug ist, um eine thermonukleare Waffe zu tragen. Von Neumann hatte schon lange argumentiert, dass die technischen Hindernisse zwar stichhaltig waren, jedoch rechtzeitig überwunden werden konnten. Der SM-65 Atlas bestand 1959 seinen ersten vollfunktionellen Test, zwei Jahre nach seinem Tod. Die Durchführbarkeit eines ICBM verdankte sich ebenso viel den verbesserten, kleineren Sprengköpfen wie die Entwicklungen in der Rocketry, und sein Verständnis derer machte seinen Rat unschätzbar. Gegenseitig gesicherte Zerstörung Von Neumann wird mit der Entwicklung der Gleichgewichtsstrategie der gegenseitig gesicherten Zerstörung (MAD) gutgeschrieben. Er "beugte Himmel und Erde", um MAD zu bringen. Sein Ziel war es, schnell ICBMs und die kompakten Wasserstoffbomben zu entwickeln, die sie in die UdSSR liefern konnten, und er wusste, dass die Sowjets ähnliche Arbeiten machten, weil die CIA deutsche Raketenwissenschaftler interviewte, die nach Deutschland zurückkehren durften, und von Neumann hatte ein Dutzend technische Leute in der CIA gepflanzt. Die Sowjets hielten, dass Bomber bald verletzlich sein würden, und sie teilten von Neumanns Ansicht, dass eine H-Bombe in einem ICBM das ne plus ultra von Waffen war; sie glaubten, dass wer überlegen in diesen Waffen hatte, die Welt übernehmen würde, ohne sie unbedingt zu benutzen. Er hatte Angst vor einer "missile Lücke" und machte mehrere Schritte, um sein Ziel zu erreichen, mit den Sowjets aufrechtzuerhalten: Er änderte das ENIAC, indem er es programmierbar machte und schrieb dann Programme für es, um die H-Bomb Berechnungen zu tun, um zu überprüfen, dass das Teller-Ulam Design möglich war und es weiter zu entwickeln. Durch die Atomenergiekommission förderte er die Entwicklung einer kompakten H-Bombe, die in ein ICBM passen würde. Er war persönlich dabei, die Produktion von Lithium-6 und Tritium für die kompakten Bomben zu beschleunigen. Er verursachte mehrere separate Raketenprojekte zu starten, weil er der Meinung war, dass der Wettbewerb mit der Zusammenarbeit die besten Ergebnisse bekam. Von Neumanns Einschätzung, dass die Sowjets eine führende Rolle in der Raketentechnik hatten, die damals pessimistisch war, wurde in der Sputnik-Krise bald richtig bewiesen. Von Neumann trat in Regierungsdienst vor allem, weil er das Gefühl hatte, dass, wenn Freiheit und Zivilisation überleben sollten, es sein müsste, weil die Vereinigten Staaten über Totalitarismus von Nazismus, Faschismus und sowjetischer Kommunismus triumphieren würden. Während einer Senatskommissionssitzung beschrieb er seine politische Ideologie als "gewaltsam antikommunistisch und viel militaristischer als die Norm". Er wurde im Jahr 1950 zitiert, "Wenn Sie sagen, warum nicht Bombe [die Sowjets] morgen, sage ich, warum nicht heute? Wenn Sie heute um fünf Uhr sagen, warum nicht eine Uhr? " Am 15. Februar 1956 wurde von Neumann von Präsident Dwight D. Eisenhower mit der Freiheitsmedaille präsentiert. Sein Zitat lautete: Dr. von Neumann, in einer Reihe von wissenschaftlichen Studienprojekten von großer nationaler Bedeutung, hat den wissenschaftlichen Fortschritt dieses Landes im Bereich der Rüstung wesentlich erhöht.Durch seine Arbeit an verschiedenen hochklassifizierten Missionen außerhalb der kontinentalen Grenzen der Vereinigten Staaten in Verbindung mit kritisch wichtigen internationalen Programmen hat Dr. von Neumann einige der schwierigsten technischen Probleme der nationalen Verteidigung gelöst. Computing Von Neumann war eine Gründungsfigur im Computing. Von Neumann war 1945 der Erfinder des Fusionssortalgorithmus, in dem die erste und zweite Hälfte eines Arrays jeweils rekursiv sortiert und anschließend zusammengeführt werden. Von Neumann schrieb das 23 Seiten lange Sortierprogramm für den EDVAC in Tinte. Auf der ersten Seite sind noch Spuren der Phrase "TOP SECRET", die in Bleistift geschrieben und später gelöscht wurde, zu sehen. Er arbeitete auch an der Philosophie der künstlichen Intelligenz mit Alan Turing, als dieser in den 1930er Jahren Princeton besuchte. Von Neumanns Wasserstoffbombenarbeit wurde im Bereich des Computings gespielt, wo er und Stanisław Ulam Simulationen auf den digitalen Computern von Neumann für die hydrodynamischen Berechnungen entwickelt haben. Während dieser Zeit trug er zur Entwicklung der Monte Carlo-Methode bei, die es ermöglichte, mit Zufallszahlen Lösungen für komplizierte Probleme anzunähern. Von Neumanns Algorithmus zur Simulation einer fairen Münze mit einer vorgespannten Münze wird in der "Software Whitening"-Stufe einiger Hardware Zufallsgeneratoren verwendet. Da die Verwendung von Listen von wirklich zufälligen Zahlen extrem langsam war, entwickelte von Neumann eine Form der Pseudozufallszahlen unter Verwendung der Mittel-Quadrat-Methode. Obwohl diese Methode als roh kritisiert wurde, war sich von Neumann dessen bewusst: Er begründete es als schneller als jede andere ihm zur Verfügung stehende Methode, indem er schreibt: "Jeder, der arithmetische Methoden der Herstellung zufälliger Ziffern betrachtet, ist natürlich in einem Zustand der Sünde." Von Neumann merkte auch an, dass diese Methode, wenn diese Methode lief, so offensichtlich, im Gegensatz zu anderen Methoden, die subtil falsch sein könnten. Während der Beratung für die Moore School of Electrical Engineering an der University of Pennsylvania über das EDVAC-Projekt, von Neumann schrieb einen unvollständigen ersten Entwurf eines Berichts über die EDVAC. Das Papier, dessen vorzeitige Verbreitung die Patentansprüche der EDVAC-Designer J. Presper Eckert und John Mauchly nicht mehr auslöste, beschreibt eine Computerarchitektur, in der die Daten und das Programm im Speicher des Computers in demselben Adressraum gespeichert sind. Diese Architektur ist die Basis modernster Computer-Designs, im Gegensatz zu den frühesten Computern, die mit einem separaten Speichergerät wie einem Papierband oder einem Plugboard programmiert wurden. Obwohl die einsame, gespeicherte Programmarchitektur aufgrund von Neumanns Papier häufig von Neumann Architektur genannt wird, basierte die Architektur auf der Arbeit von Eckert und Mauchly, Erfinder des ENIAC-Computers an der University of Pennsylvania. John von Neumann konsultierte als Mitglied seines wissenschaftlichen Beirats das ballistische Forschungslabor der Armee, insbesondere das ENIAC-Projekt. Die Elektronik des neuen ENIAC lief mit einem Sechstel der Geschwindigkeit, aber dies hat in keiner Weise die Leistung des ENIAC abgebaut, da es noch vollständig I/O gebunden war. Komplikierte Programme könnten in Tagen und nicht in den Wochen entwickelt und debuggiert werden, die für das Einstecken der alten ENIAC erforderlich sind. Einige der frühen Computerprogramme von Neumann wurden erhalten. Der nächste Computer, den von Neumann entworfen hat, war die IAS-Maschine am Institut für Fortgeschrittene Studie in Princeton, New Jersey. Er arrangierte seine Finanzierung, und die Komponenten wurden im RCA Research Laboratory in der Nähe entworfen und gebaut. John von Neumann empfahl, dass der IBM 701 den Verteidigungsrechner nannte, eine Magnettrommel umfassen. Es war eine schnellere Version der IAS-Maschine und bildete die Basis für den kommerziell erfolgreichen IBM 704. Stochastic Computing wurde 1953 in einem Pionierpapier von von Neumann vorgestellt. Die Theorie konnte jedoch erst bei der Berechnung der 1960er Jahre umgesetzt werden. Cellular automata, DNA und der universelle Konstrukteur Von Neumanns strenge mathematische Analyse der Struktur der Selbstreplikation (der semiotischen Beziehung zwischen Konstrukteur, Beschreibung und dem, was aufgebaut ist,) vor der Entdeckung der Struktur der DNA. Von Neumann erstellte das Feld der Zellautomaten ohne Hilfe von Computern, die erste selbstreplizierende Automata mit Bleistift und Graphenpapier. Der ausführliche Vorschlag für ein physikalisches nichtbiologisches Selbstreplikationssystem wurde zunächst in Vorlesungen von Neumann ausgeliefert 1948 und 1949 vorgestellt, als er zunächst nur einen kinematischen Selbstreproduktionsautomaten vorgeschlagen hatte.Während qualitativ klingend, von Neumann war offensichtlich unzufrieden mit diesem Modell eines Selbstreplikators aufgrund der Schwierigkeit, es mit mathematischer Strenge zu analysieren. Er entwickelte stattdessen einen abstrakteren Modell-Selbstreplikator basierend auf seinem ursprünglichen Konzept der Zellautomaten. Anschließend wurde in seinen posthum veröffentlichten Vorträgen Theory of Self Reproducing Automata das Konzept des Universalkonstruktors von Neumann auf Basis des Zellautomaten von Neumann ausgearbeitet. Ulam und von Neumann haben in den 1950er Jahren ein Verfahren zur Berechnung der Flüssigkeitsbewegung geschaffen. Das treibende Konzept des Verfahrens war, eine Flüssigkeit als Gruppe von diskreten Einheiten zu betrachten und die Bewegung jedes basierend auf dem Verhalten seiner Nachbarn zu berechnen. Wie Ulams Gitternetz sind von Neumanns zelluläre Automaten zweidimensional, mit seinem selbstreplikator algorithmisch implementiert. Das Ergebnis war ein universeller Kopierer und Konstruktor, der in einem zellulären Automaten mit einer kleinen Nachbarschaft arbeitet (nur jene Zellen, die berühren sind Nachbarn; für von Neumanns zellulärer Automata, nur orthogonale Zellen) und mit 29 Zuständen pro Zelle. Von Neumann gab einen Existenznachweis, dass ein bestimmtes Muster unendliche Kopien von sich selbst innerhalb des gegebenen zellulären Universums machen würde, indem eine 200.000 Zellkonfiguration entworfen würde, die dies tun könnte. Von Neumann hat das evolutionäre Wachstum der Komplexität bei seinen selbstreplizierenden Maschinen angesprochen. Seine Proof-Principle-Designs zeigten, wie es logisch möglich ist, mit einem allgemeinen programmierbaren (universalen) Konstruktor eine unbestimmt große Klasse von Selbstreplikatoren zu zeigen, die eine breite Palette von Komplexität überspannen, die durch ein Netzwerk von möglichen Mutational-Pfaden miteinander verbunden ist, einschließlich Pfade von den einfachsten bis komplexesten. Dies ist ein wichtiges Ergebnis, da vorher möglicherweise verworfen worden wäre, dass es eine grundlegende logische Barriere gegen das Vorliegen solcher Wege gibt; in diesem Fall könnten biologische Organismen, die solche Wege unterstützen, keine Maschinen sein, wie sie üblicherweise verstanden werden. Von Neumann betrachtet das Konfliktpotenzial zwischen seinen selbstverarbeitenden Maschinen und betont, dass "unsere Modelle zu solchen Konfliktsituationen führen", was sie als ein Feld weiterer Studien anzeigt. Die Kybernetik-Bewegung hob die Frage hervor, was sie für die Selbstreproduktion braucht, autonom auftreten, und 1952 entwarf John von Neumann einen aufwendigen 2D-Zellautomaten, der automatisch eine Kopie seiner ursprünglichen Konfiguration von Zellen machen würde. Die von Neumann Nachbarschaft, in der jede Zelle in einem zweidimensionalen Raster die vier orthogonal benachbarten Gitterzellen als Nachbarn aufweist, wird weiterhin für andere zelluläre Automaten verwendet. Von Neumann erwies sich, dass die effektivste Art der Durchführung von großflächigen Bergbaubetrieben wie den Abbau eines gesamten Mond- oder Asteroidengürtels durch selbstreplizierende Raumfahrzeuge unter Ausnutzung ihres exponentiellen Wachstums sein würde. Von Neumann untersuchte die Frage, ob die Modellierung der Evolution auf einem digitalen Computer das Komplexitätsproblem in der Programmierung lösen könnte. Ab 1949 gilt von Neumanns Entwurf für ein selbsterzeugendes Computerprogramm als der weltweit erste Computervirus und gilt als theoretischer Vater der Computervirologie. Wettersysteme und globale Erwärmung Im Rahmen seiner Erforschung der Wettervorhersage gründete von Neumann 1946 das "Meteorologische Programm" in Princeton und sicherte Fördermittel für sein Projekt der US-Marine. Von Neumann und sein bestellter Assistent an diesem Projekt, Jule Gregory Charney, schrieb die weltweit erste Klimamodellierungssoftware und nutzte sie, um die weltweit ersten numerischen Wettervorhersagen auf dem ENIAC-Computer durchzuführen; von Neumann und seinem Team veröffentlichten die Ergebnisse als Numerische Integration der Barotropic Vorticity Equation im Jahr 1950. Gemeinsam spielten sie eine führende Rolle bei der Integration von Energie- und Feuchtigkeitsaustausch in das Klima. Von Neumann schlug als Forschungsprogramm zur Klimamodellierung vor: "Der Ansatz besteht darin, zunächst Kurzstreckenprognosen auszuprobieren, dann Langstreckenprognosen jener Eigenschaften der Zirkulation, die sich über beliebig lange Zeiträume hinweg fortbewegen können, und erst schließlich versuchen, Prognosen für mittellange Zeitperioden zu versuchen, die durch einfache hydrodynamische Theorie und zu kurz durch das allgemeine Prinzip der Gleichgewichtstheorie zu behandeln sind. " Die Erforschung von Wettersystemen und meteorologischer Vorhersage von Neumann führte ihn dazu, die Umwelt zu manipulieren, indem er Farbmittel auf die polaren Eiskappen verteilt, um die Absorption von Sonnenstrahlung (durch Reduktion des Albedos) zu verbessern und dadurch die globale Erwärmung zu induziert.Von Neumann schlug eine Theorie der globalen Erwärmung aufgrund der Aktivität des Menschen vor, wobei er feststellte, dass die Erde während der letzten Eiszeit nur 6 °F (3.3 °C) kälter war, schrieb er 1955: "Karbondioxid, das durch die Verbrennung von Kohle und Öl in der Industrie - mehr als die Hälfte davon während der letzten Generation - in die Atmosphäre freigesetzt wird, kann die Zusammensetzung der Atmosphäre ausreichend verändert haben, um eine allgemeine Erwärmung der Welt um etwa einen Grad Fahrenheit zu berücksichtigen. " Doch von Neumann drängte einen gewissen Vorsicht in jedem Programm der vorsätzlichen menschlichen Wetterproduktion: "Was getan werden könnte, ist natürlich kein Index zu dem, was getan werden sollte... In der Tat wäre es eine komplexe Angelegenheit, die letztendlichen Folgen einer allgemeinen Abkühlung oder einer allgemeinen Erwärmung zu bewerten. Veränderungen würden das Niveau der Meere beeinflussen, und damit die Bewohnbarkeit der kontinentalen Küstenböden; die Verdunstung der Meere, und damit allgemeine Ausfällung und Verglasung; und so weiter... Aber es besteht wenig Zweifel daran, dass man die notwendigen Analysen durchführen könnte, um die Ergebnisse vorherzusagen, in jeder gewünschten Größenordnung intervenieren und letztlich eher fantastische Ergebnisse erzielen kann." Technologische Einzigartigkeitshypothese Der erste Gebrauch des Konzepts einer Singularität im technologischen Kontext ist von Neumann zugeschrieben, der nach Ulam den "jeden beschleunigenden Fortschritt der Technologie und Veränderungen in der Art des menschlichen Lebens diskutiert hat, der das Erscheinen gibt, in der Geschichte des Rennens, über das menschliche Angelegenheiten, wie wir sie kennen, nicht weiterzugehen. " Dieses Konzept wurde später im Buch Future Shock von Alvin Toffler ausgearbeitet. Kognitive Fähigkeiten Nobel Laureate Hans Bethe sagte: "Ich habe mich manchmal gefragt, ob ein Gehirn wie von Neumann eine dem Menschen überlegene Spezies nicht anzeigt", und später schrieb Bethe, dass ["von Neumann's] Gehirn eine neue Spezies, eine Evolution jenseits des Menschen" anzeigte. Eugene Wigner schrieb: "Eine hatte den Eindruck eines perfekten Instruments, dessen Getriebe bearbeitet wurden, um genau auf tausendstel Zoll zu kämmen. "Paul Halmos sagt, dass "von Neumanns Geschwindigkeit begeistert war. " Israel Halperin sagte: "Es war unmöglich, mit ihm aufzutreten. Das Gefühl war, dass Sie auf einem Dreirad einen Rennwagen jagen."Edward Teller gab zu, dass er "nie mit ihm aufrecht erhalten konnte". Teller sagte auch: "von Neumann würde ein Gespräch mit meinem 3-jährigen Sohn führen, und die beiden würden gleich sprechen, und ich fragte mich manchmal, ob er dasselbe Prinzip benutzte, als er mit dem Rest von uns sprach."Peter Lax schrieb "Von Neumann war süchtig nach Denken, und insbesondere nach Mathematik". Als George Dantzig von Neumann ein ungelöstes Problem in der linearen Programmierung "wie ich zu einem gewöhnlichen Sterblichen bringen würde", auf dem es keine publizierte Literatur gab, wurde er erstaunt, als von Neumann sagte "Oh, das!", bevor er abhandlos einen Vortrag über eine Stunde gab, um zu erklären, wie das Problem mit der bisher unkonkretierten Theorie der Dualität zu lösen. Das ist der Grund Nordheim beschrieb von Neumann als den "schnellsten Verstand, den ich je traf", und Jacob Bronowski schrieb: "Er war der cleverste Mann, den ich je kannte, ohne Ausnahme. Er war ein Genie."George Pólya, deren Vorlesungen an der ETH Zürich von Neumann als Student teilnahmen, sagte: "Johnny war der einzige Student, vor dem ich je Angst hatte. Wenn ich im Laufe eines Vortrags ein ungelöstes Problem anführte, waren die Chancen, dass er am Ende des Vortrags zu mir kam, mit der kompletten Lösung, die auf einem Papierschlupf geworfen wurde. " Eugene Wigner schreibt: "Jancsi, ich könnte sagen: "Ist Winkelimpuls immer eine ganze Zahl von h? "Er würde einen Tag später mit einer entscheidenden Antwort zurückkommen: "Ja, wenn alle Teilchen in Ruhe sind."...Wir waren alle in Algen von Jancsi von Neumann." Enrico Fermi sagte Physiker Herbert L. Anderson: "Du weißt schon, Herb, Johnny kann Berechnungen in seinem Kopf zehnmal so schnell wie möglich machen! Und ich kann sie zehnmal so schnell wie möglich machen, Herb, so dass Sie sehen können, wie beeindruckend Johnny ist! " Halmos erzählt eine von Nicholas Metropolis erzählte Geschichte über die Geschwindigkeit von Neumanns Berechnungen, als jemand von Neumann bat, das berühmte Fliege-Puzzle zu lösen: Zwei Radfahrer beginnen 20 Meilen auseinander und gehen aufeinander zu, jeder mit einer konstanten Rate von 10 mph. Gleichzeitig beginnt eine Fliege, die mit einer stetigen 15 mph fährt, vom Vorderrad des Südfahrrads und fliegt zum Vorderrad des Nordbounds, dreht sich dann um und fliegt wieder zum Vorderrad des Südbounds und fährt so weiter, bis er zwischen den beiden Vorderrädern zerkleinert wird.Frage: Welche Gesamtdistanz hat die Flugabdeckung? Der langsame Weg, die Antwort zu finden ist, zu berechnen, welche Distanz die Fliege auf dem ersten, südlichen, Bein der Reise, dann auf dem zweiten, Norden, Bein, dann auf dem dritten, etc., etc., und schließlich, um die unendliche Serie so erhalten. Der schnelle Weg ist zu beobachten, dass die Fahrräder genau eine Stunde nach ihrem Start treffen, so dass die Fliege nur eine Stunde für seine Reisen hatte; die Antwort muss daher 15 Meilen betragen. Als die Frage an von Neumann gestellt wurde, löste er sie sofort und enttäuschte damit den Fragesteller: "Oh, du musst den Trick schon mal gehört haben!" " Welcher Trick?" fragte von Neumann: "Alles was ich tat, war die geometrische Serie. " Eugene Wigner erzählte eine ähnliche Geschichte, nur mit einem Schluck statt einer Fliege, und sagt, es sei Max Born, der in den 1920er Jahren die Frage von Neumann gestellt hatte. Von Neumann wurde auch für sein eidetisches Gedächtnis (manchmal fotografisches Gedächtnis genannt). Herman Goldstine schrieb: Eine seiner bemerkenswerten Fähigkeiten war seine Macht der absoluten Erinnerung. Soweit ich sagen konnte, war von Neumann in der Lage, einmal ein Buch oder Artikel zu lesen, um es zurück verbatim zu zitieren; außerdem konnte er es Jahre später ohne Zögern tun. Er konnte es auch ohne Vorwürfe von seiner Originalsprache ins Englische übersetzen. Einmal testete ich seine Fähigkeit, indem ich ihn bat, mir zu sagen, wie ein Tale von zwei Städten begann. Woauf, ohne Pause, begann er sofort, das erste Kapitel zu rezitieren und setzte sich fort, bis er nach etwa zehn oder fünfzehn Minuten zu stoppen. Von Neumann war in der Lage, die Seiten der Telefonleitung zu merken. Er unterhielt Freunde, indem er sie gebeten, zufällig Seitennummern herauszurufen; er rezitiert dann die Namen, Adressen und Zahlen darin. Mathematisches Vermächtnis "Es scheint fair zu sagen, dass, wenn der Einfluss eines Wissenschaftlers weit genug interpretiert wird, um Auswirkungen auf Felder jenseits der Wissenschaften, dann John von Neumann war wahrscheinlich der einflussreichste Mathematiker, der je lebte", schrieb Miklós Rédei in John von Neumann: Gewählte Letters. James Glimm schrieb: "Er gilt als einer der Giganten der modernen Mathematik". Der Mathematiker Jean Dieudonné sagte, dass von Neumann "kann der letzte Vertreter einer einst florierenden und zahlreichen Gruppe gewesen sein, die großen Mathematiker, die in der reinen und angewandten Mathematik gleichermaßen zu Hause waren und die während ihrer Karriere eine stetige Produktion in beiden Richtungen aufrechterhalten", während Peter Lax ihn als den "most scintillating intellect of this Jahrhundert". Im Vorwort von Miklós Rédei's Selected Letters schrieb Peter Lax: "Um ein Maß von Neumanns Errungenschaften zu gewinnen, denke, dass er eine normale Zeitspanne von Jahren gelebt hätte, wäre er sicher ein Nobelpreisträger in der Wirtschaft gewesen. Und wenn es Nobelpreise in Informatik und Mathematik, wäre er auch von diesen geehrt worden. So sollte der Schriftsteller dieser Briefe als dreifacher Nobelpreisträger oder möglicherweise ein 3+1⁄2-facher Sieger für seine Arbeit in der Physik, insbesondere Quantenmechanik, gedacht werden." Illness and DeathIn 1955 wurde von Neumann mit dem diagnostiziert, was entweder Knochen, Pankreas- oder Prostatakrebs war, nachdem er von Ärzten auf einen Sturz untersucht wurde, woraufhin sie eine Masse in der Nähe seines Kragenbeins untersuchten. Der Krebs wurde möglicherweise durch seine Strahlenexposition während seiner Zeit in Los Alamos National Laboratory verursacht. Er war nicht in der Lage, die Nähe seines eigenen Untergangs zu akzeptieren, und der Schatten des drohenden Todes erschrak große Angst in ihm. Er lud einen katholischen Priester, Pater Anselm Strittmatter, O.S.B, ein, um ihn zur Konsultation zu besuchen. Von Neumann berichtete: "So lange es die Möglichkeit der ewigen Verdammnis für Nichtgläubige gibt, ist es logischer, am Ende ein Gläubiger zu sein", meint Pascals Wette. Er hatte früher seine Mutter beschlagnahmt: "Es muss wohl ein Gott sein. Viele Dinge sind einfacher zu erklären, ob es nicht gibt." Vater Strittmatter hat ihm die letzten Riten verabreicht. Einige von Neumanns Freunden, wie Abraham Pais und Oskar Morgenstern, sagten, sie hätten ihm immer geglaubt, "vollständig agnostisch" zu sein. Von dieser Todesbettkonversion erzählte Morgenstern Heims: "Er war selbstverständlich völlig agnostisch sein ganzes Leben, und dann drehte er plötzlich Katholik – es stimmt nichts mit seiner Haltung, seinem Ausblick und seinem Denken zu, als er gesund war. " Pater Strittmatter erinnerte daran, dass von Neumann auch nach seiner Bekehrung nicht viel Frieden oder Trost davon erhalten habe, da er noch immer Angst vor dem Tod hatte. Von Neumann war auf seinem Sterbebett, als er seinen Bruder unterhielt, indem er von Herzen und Wort-für-Wort die ersten Zeilen jeder Seite von Goethes Faust rezitiert.Seine geistigen Fähigkeiten wurden auf seinem Sterbebett zu einem Bruchteil dessen, was sie zuvor waren, und verursachten ihm viel Angst; zu Zeiten von Neumann vergaß sogar die Linien, die sein Bruder aus Goethes Faust rezitierte. Er starb im Alter 53 am 8. Februar 1957, im Walter Reed Army Medical Center in Washington, D.C., unter militärischer Sicherheit, damit er militärische Geheimnisse nicht enthüllt, während er stark mediziert. Er wurde auf dem Friedhof Princeton in Princeton, Mercer County, New Jersey begraben. Ehren Der John von Neumann Theory Prize des Institute for Operations Research and the Management Sciences (INFORMS, zuvor TIMS-ORSA) wird jährlich an eine Person (oder Gruppe) vergeben, die grundlegende und nachhaltige Beiträge zur Theorie in Betriebsforschung und Managementwissenschaften geleistet hat. Die IEEE John von Neumann Medal wird jährlich vom Institut für Elektro- und Elektronikingenieure (IEEE) "für herausragende Leistungen in der Informatik und Technologie vergeben. " Die John von Neumann Lecture wird jährlich an der Society for Industrial and Applied Mathematics (SIAM) von einem Forscher gegeben, der zur angewandten Mathematik beigetragen hat, und der gewählte Dozent wird auch mit einem Geldpreis ausgezeichnet. Der Krater von Neumann auf dem Mond wird nach ihm benannt. Asteroid 22824 von Neumann wurde zu seiner Ehre benannt. Das John von Neumann Center in Plainsboro Township, New Jersey, wurde zu seiner Ehre benannt. Die professionelle Gesellschaft der ungarischen Informatiker, John von Neumann Computer Society, wurde nach von Neumann benannt. Es wurde im April 1989 geschlossen. Am 4. Mai 2005 veröffentlichte der United States Postal Service die American Scientists Gedenkmarkenserie, eine Reihe von vier 37-cent Selbstklebemarken in mehreren Konfigurationen, die der Künstler Victor Stabin entworfen hat. Die abgebildeten Wissenschaftler waren von Neumann, Barbara McClintock, Josiah Willard Gibbs und Richard Feynman. Der John von Neumann Award des Rajk László College for Advanced Studies wurde zu seiner Ehre benannt und seit 1995 an Professoren vergeben, die einen hervorragenden Beitrag zu den exakten Sozialwissenschaften geleistet haben und durch ihre Arbeit die berufliche Entwicklung und das Denken der Mitglieder des College stark beeinflusst haben. John von Neumann University (hu:Neumann János Egyetem) wurde 2016 in Kecskemét, Ungarn, als Nachfolger des Kecskemét College gegründet. Ausgewählte Werke 1923. Zur Einführung transfinite Zahlen, 346–54. 1925.An Axiomatisierung der Satztheorie, 393–413. 1932.Mathematische Grundlagen der Quantenmechanik, Beyer, R. T., trans., Princeton Univ.Press.1996 Ausgabe: ISBN 0-691-02893-1. 1937.von Neumann, John (1981.) Halperin, Israel (Hrsg.). Kontinuierliche Geometrien mit einer Übergangswahrscheinlichkeit. Memoiren der American Mathematical Society. 34.ISBN 978-0-8218-2252-4.MR 0634656.1944. Theory of Games and Economic Behavior, with Morgenstern, O., Princeton Univ.Press, online at archive.org 2007 edition: ISBN 978-0-691-13061-3. 1945.First Draft of a Report on the EDVAC 1948. " Die allgemeine und logische Theorie von automata", in Cerebral Mechanismen in Behavior: The Hixon Symposium, Jeffress, L.A., John Wiley & Sons, New York, N. Y, 1951, pp.1–31, MR 0045446.1960.von Neumann, John (1998). Kontinuierliche Geometrie. Princeton Landmarks in Mathematik. Princeton University Press.ISBN 978-0-691-05893-1.MR 0120174.1963. Gesammelte Werke von John von Neumann, Taub, A. H., ed., Pergamon Press. ISBN 0-08-009566-6 1966.Theory of Self-Reproducing Automata, Burks, A. W., ed., University of Illinois Press. ISBN 0-598-37798-0 Siehe auch Doktoranden Donald B. Gillies, Doktorand Israel Halperin, Ph.D-Studierende Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Externe Links O'Connor, John J;. Robertson, Edmund F., "John von Neumann", MacTutor History of Mathematics Archive, University of St Andrews von Neumann's Profil bei Google Scholar Oral History Interview mit Alice R. Burks und Arthur W. Burks University, Charles Babnes Alice Burks und Arthur Burks beschreiben ENIAC, EDVAC und IAS-Computer und John von Neumanns Beitrag zur Entwicklung von Computern. Oral History Interview mit Eugene P. Wigner, Charles Babbage Institute, University of Minnesota, Minneapolis. Oral History Interview mit Nicholas C. Metropolis, Charles Babbage Institute, University of Minnesota. Von Neumann vs. Dirac – aus Stanford Encyclopedia of Philosophy Detailliertes biografisches Video von David Brailsford (John Dunford Professor Emeritus der Informatik an der Universität Nottingham)