Konjac (or konjak, Englisch: KON-yak, KON-jak) ist ein gemeinsamer Name der Ost- und Südostasiatischen Pflanze Amorphophallus konjac (syn. A. Riviera), die eine essbare Korm (bulbo-tuber) hat. Es ist auch bekannt als konjaku, konnyaku Kartoffel, Teufels Zunge, Voodoo Lilie, Schlangenpalme, oder Elefant Yam (obwohl dieser Name auch für A. paeoniifolius verwendet wird). Es stammt aus Yunnan in China und kultiviert in warmen subtropischen bis tropischen Ost- und Südostasien, von Japan und China südlich nach Indonesien (USDA Härtezone 6-11). Es ist eine mehrjährige Pflanze, wächst von einem großen Korm bis zu 25 cm (10 in) im Durchmesser. Das einzelne Blatt ist bis zu 1,3 m (4 ft) über, bipinnat, und in zahlreiche Flyer unterteilt. Die Blüten werden auf einem Spathe hergestellt, der von einem dunklen lila Spadix bis zu 55 cm (22 in) lang eingeschlossen ist. Das Essen aus dem Korm dieser Pflanze ist in englischer Sprache durch seinen japanischen Namen bekannt, konnyaku (yam Kuchen,) wird in erster Linie in Japan und Korea gekocht und verbraucht. Die beiden Grundarten des Kuchens sind weiß und schwarz. Nudeln aus konnyaku werden als shirataki bezeichnet. Der Korm des Konjac wird oft kolloquial als Yam bezeichnet, obwohl es nicht mit Knollen der Familie Dioscoreaceae verwandt ist. Geschichte Native Namen: Japanisch: Пили く, romanisiert: konnyaku; Koreanisch: 약, romanisiert: gonyak; Chinesisch: 蒟蒻; Pinyin: jruò; Jyutping:geoi2 joek6 Wildformen wachsen natürlich in Südostasien und China. Konjac ist in Japan seit dem sechsten Jahrhundert als Heilmittel bekannt. Während der Edo-Zeit (ab Anfang des 17. Jahrhunderts) importierte der japanische Konnyaku aus China. Das 1846 Buch Konnyaku Hyakusen (Einhundert Rezepte von Konnyaku) zeigt zu dieser Zeit seine Popularität in Japan. Kultivierung und Verwendung Konjac wird in Ostasien (China, Korea, Japan) und Südostasien für seine großen stärkeigen Kormen angebaut, verwendet, um ein Mehl und Geleee des gleichen Namens zu schaffen. Es wird auch als veganer Ersatz für Gelatine verwendet. Japan und ChinaIn japanischer Küche erscheint konjac (konnyaku) in Gerichten wie oden. Es ist typisch grau und fester in Konsistenz als die meisten Gelatinen. Es hat sehr wenig Geschmack; die häufige Sorte schmeckt vage wie Salz, in der Regel mit einem leicht ozeanischen Geschmack und Geruch (vom Meerweed Pulver dazu hinzugefügt, obwohl einige Formen das Meerweed verlassen.) Es wird mehr für seine Textur als Geschmack geschätzt. Ito konnyaku (糸蒟蒻) ist eine Art japanisches Essen, bestehend aus konjac in Nudel-ähnliche Streifen geschnitten. Es wird in der Regel in Plastiktüten mit Begleitwasser verkauft. Es wird oft in sukiyaki und oden verwendet. Der Name bedeutet wörtlich Thread-konjac'. Japanisch konnyaku wird durch Mischen konjac Mehl mit Wasser und Kalkwasser hergestellt. Hijiki wird oft für die charakteristische dunkle Farbe und Geschmack hinzugefügt. Ohne Zusätze zur Farbe ist konjac hellweiß. Dann wird gekocht und abgekühlt, um zu verfestigen. Konjac in Nudelform wird als shirataki bezeichnet und in Lebensmitteln wie sukiyaki und gyūdon verwendet. Konjac wird in Teilen der chinesischen Provinz Sichuan verzehrt; der Korm heißt moyu (chinesisch: 魔芋; lit. 'demonic taro',) und die Gelee heißt "konjac tofu" (腐ю móyù dòufu) oder "snow konjac" (gerichtet雪 xuě móyù). Gesundheitsansprüche Der getrocknete Korm der konjac Pflanze enthält rund 40% Glucomannangummi. Dieses Polysaccharid macht konjac Gelee hochviskos und kann für viele seiner putativen gesundheitlichen Vorteile verantwortlich sein, wie in der traditionellen chinesischen Medizin, Entgiftung, Tumor-Suppression, Blut Stasis Linderung und Phlegm-Verflüssigung verwendet. Die Ballaststoffe aus dem Korm von konjac wird als Bestandteil von Gewichtsverlust ergänzt verwendet. Obst Geleee Konjac kann auch zu einem beliebten Ostasiatischen Frucht Gelee Snack gemacht werden, verschiedene in den Vereinigten Staaten als Lychee Tassen bekannt (nach einem typischen Geschmack und nata de coco cube suspendiert im Gel) oder konjac Süßigkeiten, in der Regel in Biss-Größe Plastiktassen serviert. Vielleicht wegen mehrerer hochveröffentlichter Todesfälle und Todesfälle im San Francisco Bay Area unter Kindern und älteren Menschen, die durch Suffocation verursacht werden, während der Verzehr von Konjac Candy, die US Food and Drug Administration (FDA) veröffentlicht Produktwarnungen im Jahr 2001, und es gab spätere Rückrufe in den Vereinigten Staaten und Kanada. Choking und Darm-Blockage-Risikowarnungen wurden auf neueren Websites veröffentlicht. Im Gegensatz zu Gelatine und einigen anderen häufig verwendeten Gelbildnern schmilzt Konjac Fruchtgele nicht leicht im Mund. Einige Produkte bilden ein Gel stark genug, um zu kauen, um das Gel zu zerfallen. Obwohl das Produkt durch sanftes Quetschen des Behälters gegessen werden soll, kann ein Verbraucher das Produkt mit genug Kraft aussaugen, um es unbeabsichtigt in der Trachea zu stecken.Die Europäische Union und Australien verbieten aufgrund dieser Gefahr Konjac-Fruchtgele. Einige Konjac Geleee Snacks sind nicht von einer Größe und Konsistenz, die ein hässliches Risiko darstellen, aber dennoch von den Regierungsverboten betroffen sind. Einige Produkte, die in Ostasien-Märkten verbleiben, haben eine erhöhte Größe, ungewöhnliche Form und empfindlichere Konsistenz als die runden, steckartigen Gele, die mit den häckselnden Vorkommnissen verbunden waren. Die Snacks haben in der Regel Warnetiketten, die Eltern beraten, um sicherzustellen, dass ihre Kinder das Gelee vor dem Schlucken gründlich kauen. Japans größter Hersteller von konjac Snacks, MannanLife, stoppte vorübergehend die Produktion der Gelees nach einem 21-Monats-alten japanischen Jungen zum Tode auf einem gefrorenen MannanLife konjac Gelee. 17 Menschen starben an der Choking auf konjac zwischen 1995 und 2008. Die Verpackungstasche von MannanLife konjac jelly zeigt den Verbrauchern jetzt eine Notiz und berät sie, das Produkt in kleinere Stücke zu schneiden, bevor es kleinen Kindern dient. Vegane Meeresfrüchte Alternative Konjac Korm Pulver hat einen spürbar fischigen Geruch und wird als Zutat in vegan alternative Meeresfrüchte Produkte verwendet. Es kann in pflanzliche Versionen von Meeresfrüchten integriert werden. Für das chinesische Kochen können dünne Stränge von Konjac-Gel als Ersatz für Haiflossen bei der Vorbereitung einer pflanzenbasierten Version von Haiflossensuppe verwendet werden. Andere Anwendungen Konjac kann auch für Gesichtsmassage-Accessoires verwendet werden, die derzeit in Korea beliebt sind und Popularität im Westen zu gewinnen. Am häufigsten ist dies durch die Verwendung eines konjac Schwamms, der einzigartig ist, dass es auf empfindliche Haut verwendet werden kann, die leicht mit häufigeren exfoliating-Tools (wie Lupahs oder Waschlappen) gereizt werden kann. In der traditionellen Handarbeit in Japan verleiht konnyaku Papier zum Färben, Reiben, Falten und andere Manipulationen, wie Momigami. Siehe auchMuk Shirataki Nudeln Referenzen Externe Links " Mehrsprachige taxonomische Informationen". Universität Melbourne.