Der mexikanische Drogenkrieg (auch bekannt als der mexikanische Drogenkrieg; Spanisch: Guerra contra el narcotráfico en México) ist das mexikanische Theater des globalen Drogenkriegs, wie es von der US-Bundesregierung geleitet wurde, das zu einem anhaltenden asymmetrischen schwächeren Konflikt zwischen der mexikanischen Regierung und verschiedenen Drogenhandels-Syndikaten geführt hat. Als das mexikanische Militär 2006 eintrat, war das Hauptziel der Regierung, drogenbedingte Gewalt zu reduzieren. Die mexikanische Regierung hat geltend gemacht, dass ihr Hauptaugenmerk darauf liegt, die leistungsfähigen Drogenkartelle zu zerlegen und die Nachfrage nach Drogenhandel sowie die Funktionäre der USA zu verhindern. Bald nach der Verhaftung von Miguel Ángel Félix Gallardo im Jahre 1989 wurde Gewalt aufgetreten; er war der Anführer und Gründer des ersten mexikanischen Drogenkartells, des Guadalajara Kartells, einer Allianz bestehender Kartelle (die das Sinaloa Kartell, das Juarez Kartell, das Tijuana Kartell und das Sonora Kartell umfasste). Durch seine Verhaftung brach die Allianz und bestimmte hochrangige Mitglieder bildeten ihre eigenen Karikaturen und jeder von ihnen kämpfte für die Kontrolle von Territorium und Handelsrouten. Obwohl mexikanische Drogenhandelsorganisationen seit mehreren Jahrzehnten existierten, erhöhte sich ihr Einfluss nach dem Niedergang der kolumbianischen Cali und Medellín Karpulen in den 1990er Jahren. Mexikanische Drogenkartelle dominieren jetzt den Großhandel illegalen Drogenmarkt und kontrollierten 2007 90% der Kokain in die Vereinigten Staaten. Die Verhaftungen der wichtigsten Kartellführer, insbesondere in den Tijuana- und Golfkartellen, haben zu einer zunehmenden Drogengewalt geführt, da Karpulen für die Kontrolle der Handelsrouten in die Vereinigten Staaten kämpfen. Seit 1982 wurde die Vollstreckung der Bundesgesetze in verschiedenen Versuchen zur Bekämpfung der Korruption und zur Verringerung der Kartellgewalt mindestens fünfmal neu organisiert. In dieser Zeit gab es mindestens vier Elite-Sonderkräfte, die als neue, korruptionsfreie Soldaten geschaffen wurden, die mit Mexikos endemischem Bestechungssystem kämpfen konnten. Analysten schätzen, dass das Großhandelsergebnis von illegalen Drogenverkäufen von $13,6 bis $49,4 Milliarden jährlich reicht. Der US-Kongress verabschiedete Ende Juni 2008 Gesetze, um Mexiko mit 1,6 Milliarden US-Dollar für die Mérida-Initiative sowie technische Beratung zur Stärkung der nationalen Justizsysteme zu versorgen. Am Ende der Regierung von Präsident Felipe Calderón (1. Dezember 2006 – 30. November 2012) betrug die offizielle Todesrate des mexikanischen Drogenkriegs mindestens 60.000. Die Schätzungen setzen die Todesmaut über 120.000, die 2013 getötet wurden, und nicht 27,000 fehlen. Seit seiner Amtsantritt im Jahr 2018 erklärte Präsident Andrés Manuel López Obrador, dass der Krieg vorbei sei; sein Kommentar wurde jedoch mit Kritik erfüllt, da die Mordquote weiterhin hoch ist. Hintergrund Aufgrund seiner Lage wurde Mexiko seit langem als Staging- und Umschlagpunkt für Narkose und Schmuggel zwischen Lateinamerika und den US-Märkten eingesetzt. Mexikanische Bootlegger lieferten den USA während der gesamten Dauer der Prohibition in den Vereinigten Staaten Alkohol, und der Beginn des illegalen Drogenhandels mit den USA begann, als das Verbot 1933 endete. Gegen Ende der 1960er Jahre begannen mexikanische Drogenschmuggler, Drogen in großem Umfang zu schmuggeln. In den 1970er und frühen 1980er Jahren war Pablo Escobar der Hauptexporteur von Kokain und beschäftigte sich mit organisierten kriminellen Netzwerken auf der ganzen Welt. Während Escobars Medellinkartell und das Cali Kartell die Produkte herstellen würden, würde Miguel Ángel Félix Gallardo's Guadalajara Kartell den Vertrieb überwachen. Als die Durchsetzungsbemühungen in Süd-Florida und in der Karibik verstärkt wurden, bildeten die kolumbianischen Organisationen Partnerschaften mit den mexikanischen Verkehrsunternehmen, um Kokain durch Land durch Mexiko in die Vereinigten Staaten zu transportieren. Dies wurde leicht erreicht, weil Mexiko seit langem eine große Quelle von Heroin und Cannabis war, und Drogenhändler aus Mexiko hatten bereits eine Infrastruktur aufgebaut, die bereit war, den kolumbianischen Verkehrsunternehmen zu dienen. Mitte der 1980er Jahre waren die Organisationen aus Mexiko etablierte und zuverlässige Transporter kolumbianischer Kokain. Zunächst wurden die mexikanischen Banden in bar für ihre Transportdienste bezahlt, aber in den späten 1980er Jahren ließen sich die mexikanischen Transportorganisationen und die kolumbianischen Drogenhändler auf eine Zahlungs-in-Produkt-Anordnung ein. Transporter aus Mexiko erhielten in der Regel 35 % bis 50 % der Kokainlieferungen. Diese Anordnung bedeutete, dass Organisationen aus Mexiko an der Verteilung beteiligt wurden, sowie der Transport von Kokain, und wurde formidable Verkehrsteilnehmer in ihrem eigenen Recht. In den letzten Jahren haben das Sinaloa Kartell und das Golfkartell den Menschenhandel aus Kolumbien auf die weltweiten Märkte übernommen. Die Machtverhältnisse zwischen den verschiedenen mexikanischen Karikaturen verschieben sich ständig, wenn neue Organisationen entstehen und ältere Menschen schwächen und stürzen. Eine Störung im System, wie die Verhaftungen oder die Todesfälle von Kartellführern, erzeugt Blutvergießen, da Rivalen einziehen, um das Machtvakuum zu nutzen. Leadership-Vakuums werden manchmal durch Strafverfolgungserfolge gegen ein bestimmtes Kartell geschaffen, so dass Kartelle oft versuchen, die Strafverfolgung gegeneinander zu treiben, entweder indem sie korrupte Beamte verprügeln, um gegen einen Rivalen zu handeln, oder indem sie Intelligenz über die Operationen eines Rivalen an die mexikanische oder US-Regierung der Drogenbehörde (DEA) ausgeben. Während viele Faktoren zu der eskalierenden Gewalt beigetragen haben, verfolgen Sicherheitsanalysten in Mexiko-Stadt die Ursprünge der steigenden Geißel auf die Enthüllung einer langjährigen impliziten Anordnung zwischen Drogenhändlern und Regierungen, die von der Institutionellen Revolutionären Partei (PRI) kontrolliert wurden, die in den späten 1980er Jahren ihren Griff auf politische Macht zu verlieren begann. Die Kämpfe zwischen rivalisierenden Drogenkartellen begannen nach der Verhaftung von Félix Gallardo 1989, die das Kokaingeschäft in Mexiko leitete. In den späten 1990er Jahren gab es einen Schlag in den Kämpfen, doch die Gewalt hat sich seit 2000 stetig verschlechtert. Präsidenten Die dominante PRI-Partei regierte Mexiko etwa 70 Jahre bis 2000. Während dieser Zeit erweiterten Drogenkartelle ihre Macht und Korruption, und Anti-Drug-Operationen konzentrierten sich hauptsächlich auf die Zerstörung von Marihuana und Opiumpflanzen in Bergregionen. Bis zur mexikanischen Wahl im Jahr 2000 gab es keine groß angelegten hochkarätigen militärischen Operationen gegen ihre Kernstrukturen in städtischen Gebieten, als die rechtsextreme PAN-Partei die Präsidentschaft eroberte und in ihrem eigenen Rasen eine Risse auf Kartellen begann. Das ist der Hammer Im Jahr 2000 wurde Vicente Fox, von der rechten PAN-Partei, der erste mexikanische Präsident, nicht von der PRI-Partei zu sein (die regierte Mexiko für 70 Jahre); seine Präsidentschaft ging mit relativem Frieden, mit einem Kriminalitätsindex nicht zu verschieden von dem der früheren Verwaltungen, und die mexikanische Öffentlichkeit war vor allem optimistisch mit dem Regimewechsel, mit Mexiko sogar einen allgemeinen Rückgang der Mordquoten von 2000 bis 2007. Eine der stärksten Kritiken der Fox-Administration entstand aus der Verwaltung der Bauernunruhe in San Salvador Atenco. Während dieser Zeit war die mexikanische kriminelle Unterwelt nicht weit bekannt, da sie später mit Präsident Calderon und seinem Drogenkrieg wurde. Die wichtigsten Bestandteile des bevorstehenden Konflikts begannen, wie die Sinaloa Kartell-Angriffe und Fortschritte auf dem Hauptrasen des Golfkartells in Tamaulipas. Es wird geschätzt, dass in den ersten 8 Monaten 2005 (zwischen Januar und August) etwa 110 Menschen in Nuevo Laredo, Tamaulipas infolge der Kämpfe zwischen dem Golf und Sinaloa Karpulen gestorben sind. Im selben Jahr gab es einen weiteren Anstieg der Gewalt im Bundesstaat Michoacán, wie sich das Drogenkartell von La Familia Michoacana selbst etablierte, nachdem er von seinen früheren Verbündeten, dem Golfkartell und Los Zetas splintet. Felipe Calderón Am 11. Dezember 2006 schickte der neu gewählte Präsident Felipe Calderón aus der PAN-Partei 6.500 mexikanische Soldaten nach Michoacán, seinem Heimatstaat, um dort Drogengewalt zu beenden. Diese Aktion gilt als die erste große Vergeltung gegen die Kartellgewalt und wird im Allgemeinen als Ausgangspunkt des mexikanischen Drogenkrieges zwischen der Regierung und den Drogenkartells angesehen. Als die Zeit vergangen war, setzte Calderón seine Anti-Drogen-Kampagne fort, in der es jetzt rund 45.000 Soldaten zusammen mit Staats- und Bundespolizeikräften gibt. Die Regierung war relativ erfolgreich bei der Inhaftierung von Drogenherren; aber drogenbedingte Gewalt spukte hoch in der bestrittenen Gegend entlang der US- Grenze wie Ciudad Juárez, Tijuana und Matamoros. Einige Analysten, wie US-Botschafter in Mexiko Carlos Pascual, argumentierten, dass dieser Anstieg der Gewalt ein direktes Ergebnis der militärischen Maßnahmen von Felipe Calderón sei. Seit Calderón seine militärische Strategie gegen das organisierte Verbrechen auf den Weg gebracht hat, gab es einen alarmierenden Anstieg der gewaltsamen Todesfälle im Zusammenhang mit dem organisierten Verbrechen: Mehr als 15.000 Menschen starben bei verdächtigen Drogenkartellangriffen seit Ende 2006. Mehr als 5.000 Menschen wurden 2008 in Mexiko ermordet, gefolgt von 9.600 Morden im Jahr 2009, 2010 war gewalttätig, mit über 15.000 Morden im ganzen Land. Am Ende von Calderóns Ratsvorsitz behauptete seine Verwaltungsstatistik, dass während seiner 6-jährigen Amtszeit 50.000 Drogenabhängige Morde aufgetreten seien, aber spätere Offenbarungen zeigten, dass infolge seiner militaristischen Anti-Drug-Politik mehr als 120.000 Morde geschehen seien. Enrique Peña Nieto Im Jahr 2012 betonte der neu gewählte Präsident Enrique Peña Nieto von der PRI-Partei, dass er die Beteiligung von bewaffneten amerikanischen Agenten in Mexiko nicht unterstützte, nur an der militärischen Ausbildung von mexikanischen Streitkräften in der Gegenaufständischen Taktik interessiert. Peña erklärte, dass er plante, den Konflikt zu deeskalieren, indem er sich auf die Senkung der kriminellen Gewaltquoten konzentrierte, im Gegensatz zu der vorherigen Politik, Drogenhandelsorganisationen anzugreifen, indem er die am meisten gefragten Drogenherren verhaftet oder getötet und ihre Drogenlieferungen abgefangen hat. In den ersten 14 Monaten seiner Verwaltung, zwischen Dezember 2012 und Januar 2014, 23.640 Menschen starben im Konflikt. Im Jahr 2013 sah Mexiko den Aufstieg der kontroversen Grupos de Autodefensa Comunitaria (Selbstverteidigungsgruppen) im südlichen Mexiko, paramilitärische Gruppen von Landbesitzern, Ranchern und anderen ländlichen Geschäftsleuten, die Waffen gegen die kriminellen Gruppen aufnahmen, die Herrschaft in ihren Städten aufzwingen wollten, in eine neue Phase im mexikanischen Krieg gegen Drogen ein. Diese Strategie, die angeblich von General Óscar Naranjo, Peñas Sicherheitsberater aus Kolumbien vorgeschlagen wurde, zerbrach, als Autodefensas begann, interne Organisationskämpfe und Meinungsverschiedenheiten mit der Regierung zu haben, schließlich durch kriminelle Elemente infiltriert, die die Regierung die Fähigkeit, zwischen bewaffnet-zivilen Konvois und Drogen-Kartell Konvois zu unterscheiden, zwang Peñas Regierung, von ihnen zu distanzieren. Peña Nieto's Umgang mit der Iguala-Massenentführung 2014 und die Flucht des Drogers "El Chapo" Guzmán aus dem Altiplano-Maximum-Sicherheitsgefängnis 2015 zündete internationale Kritik. Ein großer Teil der Strategie von Peña Nieto bestand darin, dass das mexikanische Innenministerium ausschließlich für die öffentliche Sicherheit und die Schaffung einer nationalen militärischen Ebene Polizeieinheit namens der National Gendarmerie verantwortlich ist. Im Dezember 2017 wurde das Gesetz der inneren Sicherheit durch Gesetze verabschiedet, wurde aber mit Kritik getroffen, vor allem von der Nationalen Menschenrechtskommission, indem sie beschuldigte, dass es dem Präsidenten einen Blanko-Check gab. Andrés Manuel López Obrador Andrés Manuel López Obrador, der Präsident der Partei National Regeneration Movement, nahm am 1. Dezember 2018 seinen Sitz. Eines seiner Kampagnenversprechen war eine kontroverse "Strategie für den Frieden", die allen mexikanischen Menschen, die an der Drogenproduktion und dem Handel beteiligt sind, Amnestie geben soll, als eine Möglichkeit, den Drogenhandel und die daraus resultierenden Turfgewalten zu stoppen. Seine Hilfen erklärten, dass der Plan keine echten Verbrecher zu begnadigen sei, wie z.B. gewalttätige Drogenkartellmitglieder, sondern andere Menschen daran zu hindern, diesem Weg zu folgen, vor allem einkommensschwache Menschen, arme Bauern und junge Menschen, die im Gefängnis für Drogenbesitz enden könnten. Obrador wies darauf hin, dass die bisherigen Ansätze scheiterten, weil sie auf dem Missverständnis des Kernproblems beruhten. Nach ihm war die zugrunde liegende Frage Mexikos große soziale Unterschiede, die die Wirtschaftspolitik der früheren Regierungen nicht verringerte. Für die Strafverfolgung versprach er, ein Referendum für die Schaffung einer vorübergehenden nationalen Wache zu führen, die Eliteteile der Bundespolizei, Militärpolizei, Marine, Stabschef und andere Top-Mexikanische Sicherheitsbehörden miteinander zu verbinden, um endlich einen rechtlichen Rahmen für die militärischen Klassenkräfte zu geben, die in den letzten Jahren Polizeiarbeit leisten. Er versprach, Waffen nicht zu benutzen, um das Volk zu unterdrücken, und gab eine Ankündigung, politische Gefangene freizulassen. Sein Ansatz ist es, den Opfern von Gewaltkriminalität mehr Aufmerksamkeit zu schenken, und er möchte zwei zuvor getroffene Strategien erneut untersuchen. 2019 wurde die versprochene mexikanische Nationalgarde geschaffen. Trotz der geplanten Strategieänderungen der neuen Regierung hat die Gewalt zwischen Drogenhandelsorganisationen in den ersten zwei Monaten der neuen Präsidentschaft das gleiche Niveau wie in den Vorjahren. Am 30. Januar 2019 erklärte Obrador jedoch das Ende des mexikanischen Krieges auf Drogen, indem er feststellte, dass er sich nun auf die Reduzierung der Ausgaben konzentrieren würde, und seine militärischen und polizeilichen Bemühungen in erster Linie auf das Stoppen der bewaffneten Benzindiebstahlringe - lokal genannt huachicoleros -, die seit mehr als 70 tausend Barrel Öl, Diesel und Benzin täglich stehlen und die mexikanische Wirtschaft rund 3 Milliarden Dollar pro Jahr kosten. Am 17. Oktober 2019 wurde auf der Grundlage eines Auslieferungsantrags, der von einem Richter in Washington, D.C. und falschen Informationen an die mexikanischen Behörden nach Mexiko geschickt wurde, ein gescheiterter Einsatz zur Eroberung angeblicher Kingpins Ovidio Guzmán López von der mexikanischen Nationalgarde getragen, in der vierzehn Menschen starben (meist von den Streitkräften und Kartellverwaltern und einem Zivilisten). Guzmán wurde nach ca. 700 Kartelldurchsetzern freigelassen, bewaffnet mit .50 Kalibergewehren, Raketengetriebenen Granaten (RPGs) und 40 mm Granaten nahmen mehrere Geiseln, darunter die Wohneinheit, in der Militärfamilien in Culiacan leben. Die Karpulen benutzten brennende Fahrzeuge, um Straßen zu blockieren, eine Taktik von militanten Demonstranten, mit der Veranstaltung als Massenaufstand beschrieben. Obrador verteidigte die Entscheidung, Ovidio Guzmán freizulassen, argumentierte, dass es weitere Verlust des Lebens verhinderte, und bestand darauf, dass er mehr Massaker vermeiden will. Er erklärte ferner, dass die Eroberung eines Drogenschmugglers nicht wertvoller sein kann als das Leben unschuldiger Zivilisten, und dass, obwohl sie die Manpower des Kartells unterschätzt haben und die Fähigkeit, den kriminellen Prozess gegen Ovidio zu reagieren, noch andauert, die Bundeskräfte haben seitdem 8.000 Truppen und polizeiliche Verstärkungen zur Wiederherstellung des Friedens in Culiacan eingesetzt. Diese Strategie, bewaffnete Konfrontationen zu vermeiden, während Drogenorganisationen noch immer gewalttätige Veränderungen haben, ist kontrovers. Einer der stärksten Kritiker der neuen Strategie und eines festen Befürworters der Fortsetzung des bewaffneten Kampfes ist der ehemalige Präsident Felipe Calderón, der ursprünglich vor einem Jahrzehnt die militärischen Operationen gegen Verkehrsschützer gestartet hat (im Jahr 2006), und dessen gescheiterte bewaffnete Strategie, Kartellgewalt zu stoppen, wurde auch von lokalen und ausländischen Experten kritisiert, sowie von mehreren Medienstellen. Drogenquellen und Drogenkonsum Quellen Mexiko ist ein großer Drogentransport und produziert Land. Es ist der Hauptlieferant von Cannabis und ein wichtiger Einstiegspunkt von südamerikanischem Kokain und asiatischem Methamphetamin in die Vereinigten Staaten. Es wird angenommen, dass fast die Hälfte der Cartels Einnahmen aus Cannabis kommen. Auch Kokain, Heroin und zunehmend Methamphetamin werden gehandelt. Das US-Staatsministerium schätzt, dass 90 Prozent der Kokain in die Vereinigten Staaten in Kolumbien produziert werden (nach Bolivien und Peru) und dass die Hauptverkehrsroute durch Mexiko verläuft. Drogenkartelle in Mexiko kontrollieren etwa 70% der ausländischen Drogenkonsumenten fließen in die Vereinigten Staaten. Obwohl Mexiko nur einen kleinen Teil der weltweiten Heroinproduktion ausmacht, liefert es einen großen Teil des Heroins, der in den Vereinigten Staaten verteilt ist. Seit 2003 Mexikanische Karpulen haben die dichten, isolierten Teile der US-Bundes- und Landesparks und Wälder verwendet, um Marihuana unter dem Baldachin dicker Bäume zu wachsen. Milliarden von Dollar’ Wert von Marihuana wurde jährlich auf US-Boden produziert. " Im Jahr 2006 beschlagnahmten Bundes- und Landesbehörden über 550.000 Marihuana-Pflanzen im Wert von schätzungsweise 1 Milliarden Dollar in Kentuckys abgelegenen Appalachian Countys". Kartelle profitierten von Marihuana wachsenden Operationen von Arkansas nach Hawaii. Eine Studie von 2018 ergab, dass die Reduzierung von Drogen aus Kolumbien zur mexikanischen Drogengewalt beigetragen hat. Die Studie schätzte, "zwischen 2006 und 2009 könnte der Rückgang der Kokainversorgung aus Kolumbien 10%–14 der Zunahme der Gewalt in Mexiko ausmachen." Verwendung Die Prävalenz des illegalen Drogenkonsums in Mexiko ist im Vergleich zu den Vereinigten Staaten noch niedrig; mit der zunehmenden Rolle Mexikos beim Handel und bei der Produktion von illegalen Drogen hat sich die Verfügbarkeit von Drogen seit den 1980er Jahren langsam vor Ort erhöht. In den Jahrzehnten vor dieser Zeit wurde der Verbrauch nicht verallgemeinert – berichtet, dass er hauptsächlich unter Personen mit hohem sozioökonomischen Status, Intellektuellen und Künstlern auftritt. Da die Vereinigten Staaten von Amerika der weltweit größte Konsument von Kokain ist, sowie von anderen illegalen Drogen, ihre Nachfrage ist, was das Drogengeschäft motiviert, und das Hauptziel der mexikanischen Kartelle ist es, Drogen in die USA einzuführen.Die Exportquote von Kokain in die USA hat nach strengeren Grenzkontrollmaßnahmen in Reaktion auf die Angriffe vom 11. September verringert. Dies hat zu einem Überschuss an Kokain geführt, der dazu geführt hat, dass lokale mexikanische Händler versuchen, zusätzliche Suchtmittel entlang der Handelsrouten zu entladen, vor allem in Grenzgebieten, die bei niedrigen Einkommen nordamerikanische Touristen beliebt sind. Drogenlieferungen werden oft in mexikanischen Grenzstädten verzögert, bevor sie in die USA geliefert werden, die Drogenhändler gezwungen hat, die Preise zu erhöhen, um die Transportkosten von Produkten über die internationalen Grenzen zu berücksichtigen, so dass es zu einem profitableren Geschäft für die Drogenherren, und hat wahrscheinlich zu den erhöhten Preisen des lokalen Drogenkonsums beigetragen. Bei verstärktem Kokainkonsum ist die Nachfrage nach Drogenkonsumenten in Mexiko parallel gestiegen. Armut Einer der Hauptfaktoren für den mexikanischen Drogenkrieg ist die Bereitschaft der meisten minderwertigen Menschen, leicht Geld bei kriminellen Organisationen zu verdienen, und das Versagen der Regierung, die rechtlichen Mittel für die Schaffung gut bezahlter Arbeitsplätze zu bieten. Von 2004 bis 2008 stieg der Anteil der Bevölkerung, die weniger als die Hälfte des Medianeinkommens erhielt, zwischen 2006 und 2010 von 17% auf 21% und der Anteil der in extremer oder mäßiger Armut lebenden Bevölkerung von 35 auf 46% (52 Millionen Personen). Unter den OECD-Ländern hat Mexiko den zweithöchsten Grad der wirtschaftlichen Ungleichheit zwischen den extrem armen und extrem reichen. Die unteren zehn Prozent in der Einkommenshierarchie entsorgen 1,36% der Ressourcen des Landes, während die oberen zehn Prozent von fast 36%. Die OECD stellt auch fest, dass die haushaltsmäßigen Ausgaben für Armutsbekämpfung und soziale Entwicklung nur etwa ein Drittel des OECD-Durchschnitts betragen. Im Jahr 2012 wurde geschätzt, dass die mexikanischen Kartelle direkt über 450.000 Menschen beschäftigten und weitere 3,2 Millionen Menschen lebenswichtig waren, abhängig von verschiedenen Teilen des Drogenhandels. In Städten wie Ciudad Juárez hängten bis zu 60% der Wirtschaft von illegitim Geld verdienen. Bildung Ein Problem, das in Mexiko mit Armut Hand in Hand geht, ist das Niveau der Schulbildung. In den 1960er Jahren, als die mexikanischen Drogenschmuggler in großem Umfang Drogen schmuggeln begannen, hatten nur 5,6% der mexikanischen Bevölkerung Bildung über die sechs Jahre Grundschule hinaus. In jüngster Zeit haben Forscher des Weltwirtschaftsforums festgestellt, dass trotz der mexikanischen Wirtschaft der 31. von 134 Volkswirtschaften für Investitionen in Bildung (5,3 % seines BIP) seit 2009 das primäre Bildungssystem des Landes nur 116 Platz hat, was darauf hindeutet, dass das Problem nicht so viel ist, sondern wie Ressourcen investiert werden."Die WEF erklärte weiter: "Die mächtige Lehrergewerkschaft, die SNTE, die größte Gewerkschaft in Lateinamerika, ist im großen Teil für die Blockierung von Reformen verantwortlich, die die Qualität der Ausgaben erhöhen und den gleichen Zugang zur Bildung gewährleisten würden. " Das Ergebnis der hohen Armut, des Mangels an gut bezahlten Arbeitsplätzen, der Korruption der Regierung und des systemischen Scheiterns der mexikanischen Schulen war das Aussehen von los ninis, einer Jugend unter Klasse von Schul-Dropouts, die weder arbeiten noch studieren, die vielleicht als Kämpfer im Namen der Karpulen beendet haben. Allerdings argumentieren die Lehrergewerkschaften, dass sie sich gegen Reformen, die vorschlagen, dass Lehrer getestet und auf die Leistung ihrer Schüler mit allgemein üblichen Prüfungen bewertet werden, die die sozioökonomischen Unterschiede zwischen städtischen Schulen der Mittelschicht und benachteiligten armen ländlichen Schulen nicht berücksichtigen, was einen wichtigen Einfluss auf die Schülerleistung hat. Darüber hinaus argumentieren die Lehrer, dass die Rechtsvorschriften mehrdeutig sind, sich nur auf die Lehrer konzentrieren, ohne das Bildungsministerium zu berühren und mehr Missbrauch und mehr politische Korruption zu ermöglichen. Mexikanische Karren Herkunft und Geburt Die Geburt der meisten mexikanischen Drogenkartelle wird auf den ehemaligen mexikanischen Justiz-Polizeibeamten Miguel Ángel Félix Gallardo (Spanisch: El Padrino, lit. "Der Godfather", der 1980 das Guadalajara Kartell gründete und den größten Teil des illegalen Drogenhandels in Mexiko und den Handelskorridoren über die Grenze Mexiko-USA mit Juan García Ábrego in den 1980er Jahren kontrollierte. Er fing an, Marihuana und Opium in die USA zu schmuggeln, und war der erste mexikanische Drogenchef, der in den 1980er Jahren mit kolumbianischen Kokainkartuellen zusammenhing. Durch seine Verbindungen wurde Félix Gallardo zur Person an der Spitze des Medellín Kartells, das von Pablo Escobar geleitet wurde. Dies war leicht zu erreichen, weil Félix Gallardo bereits eine Marihuana-Händler-Infrastruktur aufgebaut hatte, die bereit war, den kolumbianischen Kokainhändlern zu dienen. Damals gab es keine anderen Kartelle in Mexiko. Er übernahm alle Operationen; es gab nur ihn, seine Cronies und die Politiker, die ihn Schutz verkauften. Die Guadalajara Kartell erlitt 1985 einen großen Schlag, als der Mitbegründer der Gruppe Rafael Caro Quintero für den Mord an DEA-Agenten Enrique Kiki Camarena gefangen genommen und später verurteilt wurde. Félix Gallardo hielt danach ein niedriges Profil und zog 1987 mit seiner Familie nach Guadalajara. Nach Angaben von Peter Dale Scott prosperierte das Guadalajara Kartell weitgehend, weil es den Schutz der Dirección Federal de Seguridad (DFS) unter seinem Chef Miguel Nazar Haro genossen. Félix Gallardo wurde am 8. April 1989 verhaftet. Er entschied sich dann, den von ihm kontrollierten Handel aufzuteilen, da er effizienter und weniger wahrscheinlich in einem Strafverfolgungsschwund niedergelassen werden würde. In gewisser Weise privatisierte er das mexikanische Drogengeschäft und schickte es in den Untergrund zurück, um von Bossen geleitet zu werden, die weniger bekannt waren oder noch nicht von der DEA bekannt waren. Félix Gallardo schickte seinen Anwalt, um die Top-Drogenhändler in einem Haus in Acapulco einberufen, wo er die Plazas oder Territorien benannte. Die Tijuana Route würde zu seinen Neffen die Arellano Felix Brüder gehen. Die Ciudad Juárez Route würde zur Familie Carrillo Fuentes gehen. Miguel Caro Quintero würde den Sonora-Korridor führen. In der Zwischenzeit würden Joaquín Guzmán Loera und Ismael Zambada García die Pazifikküstenbetriebe übernehmen und das Sinaloa Kartell werden. Guzmán und Zambada brachten Veteranen Héctor Luis Palma Salazar zurück in die Falte. Die Kontrolle des Korridors Matamoros, Tamaulipas, der dann zum Golfkartell wird, wäre seinem Gründer Juan García Ábrego, der nicht Partei des Paktes von 1989 war, ungestört geblieben. Félix Gallardo plante noch, nationale Operationen zu überwachen, da er wichtige Verbindungen pflegte, aber er würde nicht mehr alle Details des Unternehmens kontrollieren. Als er 1993 in ein Hochsicherheitsgefängnis überführt wurde, verlor er jede restliche Kontrolle über die anderen Drogenherren. Große Kartelle im Krieg Sinaloa KartellDas Sinaloa Kartell begann, die Herrschaft des Golfkartells des begehrten Südwesten Texas Korridors nach der Festnahme des Golfkartellführers Osiel Cárdenas im März 2003 zu bestreiten. Die Föderation war das Ergebnis eines Abkommens von 2006 zwischen mehreren Gruppen im Pazifik-Staat von Sinaloa. Das Kartell wurde von Joaquín "El Chapo" Guzmán geleitet, der Mexikos meistgesuchter Drogenhändler mit einem geschätzten Nettowert von US-Dollar Milliarden war. Dies machte ihn zum elf40sten reichen Mann der Welt und zum 55. mächtigsten, nach seinem Forbes-Magazinprofil. Er wurde im Juli 2015 verhaftet und entkam und im Januar 2016 wieder verhaftet. Im Februar 2010 wurden neue Allianzen gegen Los Zetas und Beltrán-Leyva Cartel gebildet. Das Sinaloa Kartell kämpfte in einem langen und blutigen Kampf um die Kontrolle über Drogenhandelsrouten in und um die nördliche Stadt Ciudad Juárez. Die Schlacht führte schließlich zu einer Niederlage für das Juárez Kartell, aber nicht vor dem Leben zwischen 5.000 und 12.000 Menschen. Während des Krieges für den Rasen in Ciudad Juárez benutzte das Sinaloa Kartell mehrere Banden (z.B. Los Mexicles, die Artistas Asesinos und Gente Nueva), um das Juárez Kartell anzugreifen. Das Juárez Kartell benutzte ebenfalls Banden wie La Línea und Barrio Azteca, um das Sinaloa Kartell zu bekämpfen. Ab Mai 2010 gaben zahlreiche Berichte von mexikanischen und US-Medien an, dass Sinaloa die mexikanische Bundesregierung und das Militär infiltriert hatte und sich mit ihr zusammenschloss, um die anderen Kartelle zu zerstören. Die Colima, Sonora und Milenio Kartelle sind jetzt Zweige des Sinaloa Kartells. Joaquín "El Chapo" Guzmán wurde am 8. Januar 2016 verhaftet und ein Jahr später in die Vereinigten Staaten ausgeliefert. Am 4. Februar 2019 wurde er in Brooklyn, NY, schuldig befunden und zu lebenslanger Haft verurteilt. Guzman erfolglos versuchte, die Staatsanwälte zu überzeugen, dass er im Namen von Ismael "El Mayo" Zambada "El Chapo" Anklagen angenommen hat, behauptete, dass er frühere Präsidenten Enrique Peña Nieto und Felipe Calderón Bribes bezahlt hatte, die von beiden Männern schnell verweigert wurde. Im März 2019 wurde El Chapos Nachfolger, Ismael Zambada García, alias "El Mayo", als Mexikos "letztes Capo" berichtet und noch mehr Angst als sein nächster Rivale Nemesio Oseguera Cervantes, alias "El Mencho", der als Führer der Jalisco Cartel New Generation dient. Karte von Beltrán-Leyva Das Beltrán-Leyva Kartell war ein mexikanisches Drogenkartell und organisiertes Verbrechensyndikat, das von den vier Brüdern Beltrán Leyva gegründet wurde: Marcos Arturo, Carlos, Alfredo und Héctor. In den Jahren 2004 und 2005 führte Arturo Beltrán Leyva zu mächtigen Gruppen von Attentätern, um für Handelsrouten im nordöstlichen Mexiko für das Sinaloa Kartell zu kämpfen. Durch die Verwendung von Korruption oder Einschüchterung konnte das Beltrán-Leyva Kartell Mexikos politische, juristische und polizeiliche Einrichtungen infiltrieren, um geheime Informationen über Anti-Drug-Operationen zu ernähren und sogar das Interpol-Büro in Mexiko infiltriert. Nach dem Tod des Kartellführers Arturo Beltrán Leyva von Mexican Marines trat das Kartell in einen inneren Machtkampf zwischen Arturos Bruder, Héctor Beltrán Leyva und Arturos Top-Erzwinger Edgar Valdez Villarreal ein. Inzwischen löste sich das Kartell mit Fraktionen wie dem südpazifischen Kartell, La Mano Con Ojos, Unabhängiges Kartell von Acapulco, und La Barredora bilden und die beiden letzten Kartelle beginnen noch einen weiteren Intra-Beltrán Leyva Kartell Konflikt. Die mexikanische Bundespolizei hält das Kartell für ausgehändigt, und der letzte Kartellführer Héctor Beltrán Leyva wurde im Oktober 2014 gefangen genommen. Das ist das erste Mal Das Juárez Kartell kontrolliert eine der primären Transportwege für Milliarden von Dollar' Wert von illegalen Drogen Sendungen jährlich in die Vereinigten Staaten von Mexiko. Seit 2007 ist das Juárez Kartell mit seinem ehemaligen Partner, dem Sinaloa Kartell, in einem siegreichen Kampf zur Kontrolle von Ciudad Juárez gesperrt. La Línea ist eine Gruppe von mexikanischen Drogenhändlern und korrupten Juárez und Chihuahua Staatspolizeibeamten, die als bewaffneter Flügel des Juárez Kartells arbeiten. Vicente Carrillo Fuentes leitete bis zu seiner Verhaftung im Jahr 2014 das Juárez-Kartell. Seit 2011 schwächet das Juárez Kartell weiter, hält jedoch in den drei Hauptpunkten des Eintritts in El Paso, Texas, Präsenz. Das Juárez Kartell ist nur ein Schatten der Organisation, die es vor einem Jahrzehnt war, und seine Schwäche und Unfähigkeit, effektiv gegen Sinaloas Fortschritte in Juarez zu kämpfen, trug zum niedrigeren Todesmaut in Juarez im Jahr 2011 bei. Tijuana Karte Das Tijuana Kartell, auch bekannt als die Arellano Félix Organisation, gehörte einmal zu den mächtigsten Mexikos. Es basiert in Tijuana, einer der strategisch wichtigsten Grenzstädte in Mexiko, und exportiert weiterhin Drogen, auch nach einer Schwächung durch einen inneren Krieg im Jahr 2009. Das Tijuana Kartell ist ein Bruchteil dessen, was es in den 90er und frühen 2000er Jahren war, als es von der Polizei als eine der mächtigsten und gewalttätigsten kriminellen Organisationen in Mexiko gilt. Nach der Verhaftung oder Ermordung verschiedener Mitglieder der Familie Arellano Félix wird das Kartell derzeit angeblich von Edwin Huerta Nuño alias „El Flako“ geleitet. Golfkarte Das Golfkartell (CDG) mit Sitz in Matamoros, Tamaulipas, gehört in den letzten Jahren zu den beiden dominanten Karren Mexikos. In den späten 1990er Jahren stellte sie eine private Söldnerarmee (eine Vollstreckergruppe, die heute Los Zetas genannt wird), die 2006 als Partner auftrat, aber im Februar 2010 wurde ihre Partnerschaft aufgelöst und beide Gruppen, die über mehrere Grenzstädte des Staates Tamaulipas an Gewalt beteiligt waren, in "Geisterstädte" verwandelten. Die CDG war zu Beginn des Jahres 2011 stark und hielt mehrere Zetas-Einfälle in ihr Gebiet. Jedoch, wie das Jahr voran, interne Divisionen führte zu intra-cartel Schlachten in Matamoros und Reynosa, Tamaulipas Staat. Die Infighting führte zu mehreren Verhaftungen und Todesfällen in Mexiko und in den Vereinigten Staaten. Die CDG ist seitdem auseinandergebrochen, und es scheint, dass eine Fraktion, die als Los Metros bekannt ist, ihre Rivalen Los Rojos Fraktion übermacht hat und jetzt ihre Kontrolle über CDG-Operationen behauptet. Die Infighting hat die CDG geschwächt, aber die Gruppe scheint die Kontrolle über ihre primären Plazas, oder Schmuggelkorridore, in die Vereinigten Staaten. Die mexikanische Bundesregierung hat bemerkenswerte Erfolge bei der Aufnahme der Führung des Golfkartells gemacht. Osiel Cárdenas Guillén, seine Brüder Antonio Cárdenas Guillén, Mario Cárdenas Guillén und Jorge Eduardo Costilla Sánchez wurden während der Verwaltung von Felipe Calderón gefangen genommen und inhaftiert. Los ZetasIm Jahr 1999 hat der Anführer von Gulf Cartel, Osiel Cárdenas Guillén, eine Gruppe von 37 korrupten ehemaligen Elite-Militärsoldaten angeheuert, um für ihn zu arbeiten. Diese ehemalige Airmobile Special Forces Group (GAFE) und Amphibian Group of Special Forces (GANFE) Soldaten wurden als Los Zetas bekannt und begannen als private Armee für das Gulf Cartel zu operieren. In den frühen 2000er Jahren waren die Zetas maßgeblich an der Dominanz des Drogenhandels in Mexiko beteiligt. Nach der Verhaftung und Auslieferung von Osiel Cárdenas Guillén im Jahr 2007 ergriffen die Zetas die Möglichkeit, selbst auszubrechen. Unter der Führung von Heriberto Lazcano errichteten die Zetas, die etwa 300 zählten, allmählich ihre eigenen unabhängigen Drogen-, Waffen- und Menschenhandelsnetze. Im Jahr 2008, Los Zetas einen Deal mit ex-Sinaloa Kartellkommandanten, die Beltrán-Leyva Brüder und seitdem wurde Rivalen ihrer ehemaligen Arbeitgeber / Partner, der Golfkarte. Anfang 2010 machte die Zetas ihre Spaltung aus dem Golfkartell öffentlich und begann mit dem Golfkartell einen blutigen Krieg über die Kontrolle der nordöstlichen mexikanischen Drogenhandelsrouten. Dieser Krieg hat zu Tausenden von Kartellmitgliedern und verdächtigen Mitgliedern geführt. Darüber hinaus zog der Golfkartell-Los Zetas-Konflikt aufgrund von Allianzstrukturen in andere Kartelle, nämlich das Sinaloa-Kartell, das 2010 und 2011 die Zetas kämpfte. Die Zetas sind berüchtigt, Zivilisten anzusprechen, einschließlich des Massenmords von 72 Migranten im Massaker San Fernando. Die Zetas beteiligte sich an mehr als Drogenhandel und waren auch mit Menschenhandel, Pipeline-Verkehrsöldiebstahl, Erpressung und Handel unlizenzierte CDs verbunden. Ihr kriminelles Netzwerk soll weit von Mexiko einschließlich nach Mittelamerika, den USA und Europa reichen. Am 15. Juli 2013 verhaftete die mexikanische Marine den Top Zeta-Boss Miguel Treviño Morales. In letzter Zeit erlebte Los Zetas eine starke Fragmentierung und sah, wie sich der Einfluss verringerte. Seit Dezember 2016 haben sich zwei Untergruppen Los Zetas Grupo Bravo (Gruppe Bravo) und Zetas Vieja Escuela (Alte Schule Zetas) gemeinsam mit dem Golfkartell gegen eine Gruppe namens El Cartel del Noreste (Das Kartell des Nordostens) gebildet. La Familia Cartel La Familia Michoacana war ein bedeutendes mexikanisches Drogenkartell mit Sitz in Michoacán zwischen 2006 und 2011. Es wurde früher dem Golfkartell und Los Zetas zugeteilt, aber abgespalten und wurde eine unabhängige Organisation. In 2009–10, eine Gegen-narkotik Offensive von mexikanischen und US-Regierungsagenturen produzierte die Verhaftung von mindestens 345 verdächtigten La Familia-Mitgliedern in den USA, und den falsch angenommenen Tod eines der Kartellgründer, Nazario Moreno González, am 9. Dezember 2010. Das Kartell teilte sich dann in das Templerkartell und eine José de Jesús Méndez Vargas geführte Fraktion, die den Namen La Familia bewahrte. Nach der Fragmentierung des Kartells Ende 2010 und Anfang 2011 kämpfte das La Familia Kartell unter Méndez Vargas gegen das Templerkartell, aber am 21. Juni 2011 wurde Méndez Vargas von mexikanischen Behörden verhaftet und Mitte 2011 erklärte der Anwalt General in Mexiko (PGR) dass La Familia Kartell ausgerottet worden war und nur die Splittergruppe verließ, das Templerkartell. Im Februar 2010 schmiedete La Familia eine Allianz mit dem Golfkartell gegen Los Zetas und Beltrán-Leyva Kartell. Ritter Templar Das Knights Templar Drogenkartell (Spanisch: Caballeros Templarios) wurde im März 2011 nach dem Tod des charismatischen Führers von La Familia Michoacana Kartell, Nazario Moreno González, in Michoacán geschaffen. Das Kartell wird von Enrique Plancarte Solís und Servando Gómez Martínez geleitet, die die Ritter Templar aufgrund von Unterschieden mit José de Jesús Méndez Vargas gebildet, die Führung von La Familia Michoacana angenommen hatte. Nach dem Auftauchen der Ritter Templar flohen in den Frühlings- und Sommermonaten zwischen den Rittern Templar und La Familia beträchtliche Kämpfe. Die Organisation ist von einer Splittergruppe zu einer dominanten Kraft über La Familia gewachsen, und am Ende 2011, nach der Festnahme von José de Jesús "El Chango" Méndez Vargas, Führer von La Familia, das Kartell schien über den Großteil der Operationen von La Familia in Mexiko und die U.S.In 2011 schien die Knights Templar mit der Sinaloa Federation in Einklang gebracht haben. Allianzen oder Vereinbarungen zwischen Drogenkartellen haben sich als zerbrechlich, angespannt und vorübergehend erwiesen. Die mexikanischen Drogenkartelle haben ihre Zusammenarbeit mit den US-amerikanischen Straßen- und Gefängnisbanden verstärkt, um ihre Vertriebsnetze in den USA zu erweitern Am 31. März 2014 wurde Enrique Plancarte Solís, ein hochrangiger Führer im Kartell, von der mexikanischen Marine getötet. Am 6. September 2016 wurde ein Mexikanischer Polizeihubschrauber von einer Bande erschossen und vier Menschen getötet. Die Polizei führte eine Operation gegen kriminelle Gruppen und Drogenkartelle in Apatzingán durch, darunter das Templerkartell, ein Verdächtiger. CJNG Das Jalisco New Generation Cartel (Spanisch: Cártel de Jalisco Nueva Generación, CJNG, Los Mata Zetas und Los Torcidos) ist eine mexikanische kriminelle Gruppe mit Sitz in Jalisco und unter der Leitung von Nemesio Oseguera Cervantes ("El Mencho", "El Mencho",") einer der meistgesuchten Drogenherren Mexikos. Jalisco Neue Generation Kartell begann als eine von Splits von Milenio Cartel das andere war La Resistencia. La Resistencia beschuldigte CJNG, Oscar Valencia (El Lobo) den Behörden aufzugeben und nannte sie Los Torcidos (die Twisted Ones). Jalisco Kartell besiegte La Resistencia und kontrollierte Millenio Cartels Schmuggelnetze. Jalisco Neue Generation Cartel erweiterte sein operatives Netzwerk von Küste zu Küste in nur sechs Monaten, so dass es eine der kriminellen Gruppen mit der größten operativen Kapazität in Mexiko seit 2012. Durch Online-Videos hat das Jalisco New Generation Kartell versucht, die Zustimmung der Gesellschaft und die stillschweigende Zustimmung der mexikanischen Regierung zu suchen, um Los Zetas zu konfrontieren, indem es als eine gerechte und nationalistische Gruppe darstellt. Solche Behauptungen haben Ängste gestohlen, dass Mexiko, wie Kolumbien eine Generation zuvor, den Aufstieg paramilitärischer Drogen-Gangs erleben kann. Bis 2018 wurde die CJNG als das mächtigste Kartell in Mexiko hypediert, obwohl Insight Crime sagte, dass das Sinaloa Kartell immer noch das mächtigste Kartell ist und den CJNG seinen nächsten Rivalen nannte. Im Jahr 2019 war die Gruppe stark geschwächt durch die Infighting, Verhaftungen von Senioren, und einen Krieg mit dem Sinaloa Kartell und seinen Verbündeten, Nueva Plaza Cartel CJNG Mitbegründer Érick Valencia Salazar (Alias "El 85") und ehemaliger hochrangiger CJNG-Führer Enrique Sánchez Martínez (Alias "El Choloival") hatte auch aus dem CJNG Carell gebildet. Seit 2017 beschäftigt sich das Kartell mit dem CJNG in einem Krieg. Das Nueva Plaza Kartell wurde auch mit dem Sinaloa Kartell zur Bekämpfung des CJNG ausgerichtet. Karte des Kartells Kartelle haben sich mit religiösen Propaganda und psychologischen Operationen beschäftigt, um ihre Rivalen und jene in ihrem Einflussbereich zu beeinflussen. Sie verwenden Banner oder Narcomantas, um ihre Rivalen zu bedrohen. Einige Kartelle geben Broschüren und Flyer aus, um öffentliche Beziehungen Kampagnen durchzuführen. Viele Kartelle konnten die Informationsumgebung kontrollieren, indem sie Journalisten, Blogger und andere, die gegen sie sprechen, bedrohen. Sie haben aufwendige Rekrutierungsstrategien, um junge Erwachsene an ihre Kartellgruppen zu beteiligen. Sie haben das Wort narco erfolgreich gebrandmarkt, und das Wort ist Teil der mexikanischen Kultur geworden. Es gibt Musik, Fernsehshows, Literatur, Getränke, Essen und Architektur, die alle gebrandmarktes Narco. Paramilitärs Paramilitärgruppen arbeiten mit Karpulen zusammen, um Schutz zu bieten. Dieser Schutz begann mit dem Fokus auf die Aufrechterhaltung des Drogenhandels, aber paramilitärische Gruppen jetzt in Diebstahl aus anderen wertvollen Industrien wie Öl und Bergbau. Es wurde vorgeschlagen, dass der Anstieg der paramilitärischen Gruppen mit einem Verlust an Sicherheit innerhalb der Regierung zusammenfällt. Diese paramilitärischen Gruppen kamen auf verschiedene Weise zustande. Erstens haben die Wellen der Elite-Waffenkräfte und der Regierungssicherheitsexperten die Regierung verlassen, um sich an der Seite der Karpulen zu beteiligen, auf große Bestechungen zu reagieren und eine Chance für Reichtum, den sie möglicherweise nicht in Regierungspositionen erhalten haben. Eine solche paramilitärische Gruppe, die Los Zetas, beschäftigte Militärpersonal, um eine der größten Gruppen in Mexiko zu schaffen. Einige der Elite-Waffenkräfte, die sich an Paramilitärs beteiligen, sind in der Schule der Amerikas ausgebildet. Einer der Theorien ist, dass die Paramilitärs aus der Deregulierung der mexikanischen Armee hervorgegangen sind, die langsam durch private Sicherheitsfirmen ersetzt wurde. Paramilitärs, einschließlich der Zetas, sind jetzt in uncharted Territorien eingetragen. Aus dem bloßen Schutz von Drogenkartellen haben paramilitärische Gruppen viele andere finanzgewinnbringende Industrien wie Öl, Gas, Entführung und gefälschte Elektronik betreten. Es gab einen völligen und totalen Verlust der Kontrolle durch die Regierung, und die einzige Antwort war, die Armee Präsenz zu erhöhen, vor allem eine Armee, deren Beamte oft auf den Drogenkartells Lohnrolle sind. Die Vereinigten Staaten sind angetreten, um Unterstützung im "Krieg gegen Drogen" durch Finanzierung, Ausbildung und militärische Unterstützung zu bieten und das mexikanische Justizsystem parallel zum amerikanischen System zu verwandeln. Frauen Frauen im mexikanischen Drogenkrieg waren Teilnehmer und Zivilisten. Sie dienten und wurden von allen Gläubigen geschädigt.Es gab weibliche Kämpfer in Militär, Polizei, Kartellen und Banden. Frauen-Beamte, Richter, Staatsanwälte, Anwälte, Paralegale, Reporter, Wirtschaftsbesitzer, Social Media-Influencer, Lehrer, und Nichtregierungsorganisationen Direktoren und Arbeiter waren auch an verschiedenen Kapazitäten beteiligt. Frauen und Ausländer, einschließlich Migranten, wurden im Konflikt vergewaltigt, gefoltert und ermordet. Kartelle und Banden, die im Konflikt kämpfen, führen Sexhandel in Mexiko als alternative Profitquelle durch. Einige Mitglieder der kriminellen Organisationen entführen auch Frauen und Mädchen als ihre persönlichen Sex-Sklaven zu verwenden und sexuelle Übergriffe von Migranten aus Lateinamerika in die Vereinigten Staaten durchzuführen. Feuerwaffen Das Schmuggeln von Schusswaffen mexikanische haben ein verfassungsmäßiges Recht, Waffen zu besitzen, aber der legale Kauf aus dem einzigen mexikanischen Waffengeschäft in Mexiko-Stadt ist äußerst schwierig. Feuerwaffen, die ihren Weg nach Mexiko machen, kommen aus dem amerikanischen zivilen Markt. Die meisten Granaten und Raketenanhänger werden durch guatemaltekische Grenzen geschmuggelt, wie Reste aus vergangenen Konflikten in Nicaragua. Einige Granaten werden aber auch von den USA nach Mexiko geschmuggelt oder vom mexikanischen Militär gestohlen. Die häufigsten Waffen, die von den Karpulen verwendet werden, sind die AR-15, M16, M4, AK-47, AKM und Typ 56 Angriffsgewehre. Handgunen sind sehr vielfältig, aber die FN Five-seven (dubbed Matapolicías oder Cop-Killer von Kriminellen) ist eine beliebte Wahl aufgrund ihrer Rüstungspiercing-Fähigkeit. Granatwerfer sind bekanntermaßen gegen mexikanische Sicherheitskräfte eingesetzt worden, H&K G36s und M4 Carbines mit M203 Granatwerfern wurden beschlagnahmt. Einige Forscher haben behauptet, dass die meisten Waffen und Waffen in Mexiko von Waffenhändlern in den Vereinigten Staaten kommen. Es gibt starke Beweise für diese Schlussfolgerung, dass viele der rückverfolgbaren Waffen aus der fehlgeschlagenen amerikanischen Regierung Operation "Fast and Furious" kommen, und es gibt einen geographischen Zufall zwischen dem angeblichen amerikanischen Ursprung der Waffen und den Orten, wo diese Waffen ergriffen werden, vor allem in den nördlichen mexikanischen Staaten. Die meisten Granaten und Raketenanhänger werden durch guatemaltekische Grenzen aus Mittelamerika geschmuggelt. Einige Granaten werden aber auch von den USA nach Mexiko geschmuggelt oder vom mexikanischen Militär gestohlen. Die Beamten des Vereinigten Staaten Department of Homeland Security (DHS) haben festgestellt, dass die Statistik irreführend ist: von ungefähr 30.000 Waffen, die in Drogenfällen in Mexiko in 2004–2008, 7.200 von US-Herkunft beschlagnahmt wurden, etwa 4.000 wurden in ATF-Hersteller und Importeure-Aufzeichnungen gefunden, und 87 Prozent davon – 3.480 – wurden in den Vereinigten Staaten gegründet. Die US-Regierung unterstützt Mexiko mit Technologie, Ausrüstung und Ausbildung. Das Projekt Gunrunner war eine solche Bemühungen zwischen den USA und Mexiko, um mit der Verfolgung von mexikanischen Waffen zusammenzuarbeiten, die in den USA hergestellt oder legal eingeführt wurden.Im Jahr 2008 wurde falsch berichtet, dass neunzig Prozent der Waffen entweder in Mexiko gefangen genommen oder von den Vereinigten Staaten zwischengefragt wurden. Die DHS und andere haben diese Behauptungen abgewiesen und darauf hingewiesen, dass die mexikanische Probe zur ATF-Tracing vorgelegt ist der Bruchteil der Waffen, die in den USA hergestellt wurden oder in die USA importiert wurden.In 2015, offizielle Berichte der US-Regierung und das Bureau of Alcohol, Tobacco, Firearmels and Explosives (ATF) ergaben, dass in den letzten Jahren, mexikanische Kartelle Rumänien ihre Waffen importiert wurden. Nach den Vereinigten Staaten waren die fünf wichtigsten Herkunftsländer aus Mexiko Spanien, China, Italien, Deutschland und Rumänien. Diese fünf Länder stellen 17 % der in Mexiko geschmuggelten Schusswaffen dar. Projekt Gunrunner ATF Project Gunrunner hat erklärt, dass das offizielle Ziel ist, den Verkauf und den Export von Waffen aus den Vereinigten Staaten in Mexiko zu stoppen, um mexikanische Drogenkartelle die Schusswaffen als "Werkzeuge des Handels" zu leugnen. Im Februar 2011 kam es jedoch zu einem Skandal, als das Projekt angeklagt wurde, das Gegenteil zu erreichen, indem ATF den "straw Purchase"-Schiffsverkäufen an Verkehrsteilnehmer ermöglichte und die Waffen nach Mexiko transportiert werden konnten. Angeblich erlaubte die ATF die Abwicklung der Transaktionen, um die Lieferkette zu entlarven und Intelligenz zu sammeln. Es wurde festgestellt, dass diese Operation die seit langem etablierten ATF-Politiken und Praktiken verletzte und dass sie keine anerkannte Untersuchungstechnik ist. Einige der Waffen, die unter dem Projekt Gunrunner verkauft wurden, wurden von Tatorten in Arizona und an Tatorten in ganz Mexiko zurückgewonnen, was zu erheblichen Kontroversen führte. Ein bemerkenswerter Vorfall war die "Black Swan Operation", wo Joaquín Guzmán Loera schließlich gefangen genommen wurde. Die ATF bestätigte, dass eine der Waffen, die die mexikanische Marine von Guzmáns Schützen beschlagnahmt hatte, eine der vielen Waffen war, die während des Projekts Gunrunner verloren gingen. Viele Waffen von Project Gunrunner wurden in einem geheimen Fach aus dem "sicheren Haus" von José Antonio Marrufo "El Jaguar" gefunden, einem der sanguinärsten Leutnants von Guzmán. Er wird von vielen Tötungen in Ciudad Juárez beschuldigt, einschließlich des berüchtigten Massakers von 18 Patienten des Reahabilitationszentrums "El Aliviane". Es wird angenommen, dass Marrufo bewaffnet seine Schützen mit Waffen in den Vereinigten Staaten gekauft. Operation Michoacán Obwohl Gewalt zwischen Drogenkartellen schon lange vor Beginn des Krieges aufgetreten war, hielt die Regierung in den 90er und frühen 2000er Jahren eine allgemein passive Haltung gegenüber Kartellgewalt. Das änderte sich am 11. Dezember 2006, als der neu gewählte Präsident Felipe Calderón 6.500 Bundestruppen in den Staat Michoacán schickte, um dort Drogengewalt zu beenden. Diese Aktion gilt als die erste große Operation gegen das organisierte Verbrechen und wurde der Ausgangspunkt des Krieges zwischen der Regierung und den Drogenkartells. Calderón eskalierte seine Anti-Drug-Kampagne, in der es jetzt etwa 45.000 Soldaten beteiligt sind, zusätzlich zu staatlichen und Bundespolizei. Im Jahr 2010 sagte Calderón, dass die Kartelle versuchen "die Regierung zu ersetzen" und " versuchen, ein Monopol durch Waffengewalt aufzuzwingen, und versuchen sogar, ihre eigenen Gesetze aufzuzwingen. " Ab 2011 eroberte Mexikos Militär 11,544 Personen, die glaubten, mit den Karren und organisierten Verbrechen involviert gewesen zu sein. Im Vorjahr wurden 28.000 Individuen wegen Drogenabhängigkeit verhaftet. Der Rückgang der Tilgungs- und Drogenanfälle, wie in den von Bundesbehörden berechneten Statistiken gezeigt, spiegelt die Sicherheitsagenda von Calderón schlecht wider. Seit Beginn des Krieges wurden über vierzigtausend Menschen durch Kartellgewalt getötet. Während des Präsidenten von Calderón ist die Mordquote von Mexiko dramatisch gestiegen. Obwohl Calderón die gewaltsame Kriegsführung zwischen rivalisierenden Kartellführern beendete, argumentieren Kritiker, dass er versehentlich das Problem verschlimmerte. Die Methoden, die Calderón verabschiedete, waren direkt mit den Karpulen konfrontiert. Diese aggressiven Methoden haben zu öffentlichen Tötungen und Folter sowohl von den Karpulen als auch von den eigenen Regierungskräften des Landes geführt, die die Angst und das Begreifen, die die Bürger von Mexiko in Bezug auf den Drogenkrieg und sein negatives Stigma haben, bei der Verfolgung unterstützen. Da Kartellführer aus ihren Positionen entfernt werden, entweder in Form von Verhaftung oder Tod, sind die Machtkämpfe für die Führung in den Karpulen intensiver geworden, was zu einer verstärkten Gewalt innerhalb der Karpulen selbst führt. Calderóns Kräfte konzentrieren sich auf die Einnahme von Kartellmitgliedern, die ein hohes Ranking im Kartell haben, um die gesamte Organisation abzubauen. Der sich daraus ergebende Kampf um die kürzlich freigelassene Position ist einer, der die Existenz vieler Leben im Kartell bedroht. Typischerweise kämpfen viele Nachwuchskartellmitglieder untereinander und schaffen immer mehr Chaos. Die Drogenkartelle sind jetzt aggressiver und kraftvoller, als sie in der Vergangenheit waren und an dieser Stelle halten die Kartelle viel von der Macht in Mexiko. Calderón setzt stark auf das Militär, um gegen Kartellaktivitäten zu verteidigen und zu kämpfen. Calderóns Militärkräfte müssen noch erhebliche Ergebnisse bei der Bewältigung der gewalttätigen Karikaturen liefern, da zum Teil viele der für die mexikanische Regierung tätigen Strafverfolgungsbeamten davon abgehalten werden, korrupt zu sein. Es gibt Verdacht, dass Kartelle das Militär auf hohem Niveau beschädigt und infiltriert haben und viele Generäle und Offiziere beeinflussen. Mexikos Nationale Menschenrechtskommission hat seit Beginn des Drogenkrieges im Jahr 2006 fast 5.800 Beschwerden über militärische Misshandlungen erhalten. Darüber hinaus hat die Nationale Menschenrechtskommission seit 2007 fast 90 eingehende Berichte abgeschlossen, in denen die zahlreichen Menschenrechtsverletzungen gegenüber Zivilisten angesprochen wurden, die aufgetreten sind, während die Militäroffiziere aktiv an der Strafverfolgung beteiligt waren. Gewalt im Mai 2012, in dem fast 50 Leichen auf einer lokalen Autobahn zwischen der Grenze Mexiko-USA und Monterrey gefunden wurden, hat zu den Verhaftungen von 4 hochrangigen mexikanischen Militärbeamten geführt. Diese Beamten wurden verdächtigt, auf dem Kartell zu sein und die Kartelle vor militärischer Aktion gegen sie zu alarmieren. Solche Handlungen zeigen, dass Calderóns bedeutende militärische Offensive weiterhin gemischte Ergebnisse zeigen wird, bis das Militär selbst die korrumpierenden Einflüsse der Karpule, die sie angeblich verfolgen wollen, los ist. Eskalation (2008–12)Im April 2008, General Sergio Aponte, der für die Anti-Drug-Kampagne im Bundesstaat Baja California verantwortliche Mann, machte eine Reihe von Anschuldigungen der Korruption gegen die Polizeikräfte in der Region. Unter seinen Vorwürfen sagte Aponte, dass er glaubte, dass Baja Californias Anti-Kidnapping-Kruppe tatsächlich ein Entführungsteam in Verbindung mit organisiertem Verbrechen arbeitete, und dass bribed Polizeieinheiten als Bodyguards für Drogenhändler verwendet wurden. Diese Anschuldigungen schickten Schockwellen durch die staatliche Regierung. Viele der mehr als 50 beschuldigten Beamten kündigten oder flohen. Der Fortschritt gegen Drogenkartelle in Mexiko wurde durch Bestechung, Einschüchterung und Korruption behindert; vier Monate später wurde der General von seinem Befehl befreit. Am 26. April 2008 fand eine große Schlacht zwischen den Mitgliedern des Tijuana und Sinaloa Cartels in der Stadt Tijuana, Baja California statt, die 17 Menschen tot gelassen. Im März 2009 rief Präsident Calderón zusätzliche 5.000 Soldaten der mexikanischen Armee nach Ciudad Juárez. Die DHS sagte auch, dass es überlegte, staatliche Nationalgarde Truppen zu verwenden, um die US-Bürger Patrol gegen die Bedrohung der Drogengewalt in Mexiko zu helfen, von der Überschreitung der Grenze in die USA.Die Gouverneure von Arizona und Texas haben die Bundesregierung ermutigt, zusätzliche Nationalgarde Truppen aus ihren Ländern zu verwenden, um denjenigen zu helfen, die bereits dort staatliche Strafverfolgungsbemühungen gegen Drogenhandel unterstützen. Nach Angaben des National Drug Intelligence Centers sind mexikanische Kartelle die überwiegenden Schmuggler und Großhändler von südamerikanischem Kokain und mexikoproduziertem Cannabis, Methamphetamin und Heroin. Mexikos Karikaturen existieren seit einiger Zeit, sind aber in den letzten Jahren mit dem Absturz der Medellín und Cali Karpulle in Kolumbien immer mächtiger geworden. Die mexikanischen Kartelle erweitern ihre Kontrolle über die Verteilung dieser Drogen in Gebieten, die von kolumbianischen und dominikanischen kriminellen Gruppen kontrolliert werden, und es wird nun angenommen, dass sie die meisten illegalen Drogen, die in die USA kommen, kontrollieren. Mexikanische Karpulen kontrollieren große Sümpfe des mexikanischen Territoriums und Dutzende von Gemeinden, und sie üben zunehmenden Einfluss in der mexikanischen Wahlpolitik aus. Die Karpulen drängen gewalttätige Turfschlachten über die Kontrolle der wichtigsten Schmuggelkorridore von Matamoros nach San Diego. Mexikanische Karpulen beschäftigen Schlagzeuger und Gruppen von Vollstreckern, die als Sicarios bekannt sind. Die Drogenbehörde der USA Die Verwaltung berichtet, dass die mexikanischen Drogenkartelle, die heute entlang der Grenze operieren, viel anspruchsvoller und gefährlicher sind als jede andere organisierte kriminelle Gruppe in der US-Gesetzverfolgungsgeschichte. Die Cartels verwenden Granatwerfer, automatische Waffen, Body Armor, Kevlar Helme, und manchmal unbemannte Luftfahrzeuge. Einige Gruppen sind auch bekannt, improvisierte Sprengvorrichtungen (IEDs) zu verwenden. Casualty Zahlen haben im Laufe der Zeit deutlich eskaliert. Laut einem Stratfor-Bericht verdoppelte sich die Zahl der drogenbedingten Todesfälle in den Jahren 2006 und 2007 (2,119 und 2,275) 2008 mehr als auf 5,207. Die Zahl stieg in den nächsten zwei Jahren deutlich an, von 6.598 im Jahr 2009 auf über 11.000 im Jahr 2010. Laut Daten der mexikanischen Regierung sind die Todeszahlen noch höher: 9,616 im Jahr 2009, 15,273 im Jahr 2010, kommen zu insgesamt 47,515 Tötungen seit ihrer militärischen Operation gegen Drogenkartelle begann im Jahr 2006, wie im Bericht der Regierung vom Januar 2012. Am 7. Oktober 2012 reagierte die mexikanische Marine auf eine Zivilbeschwerde, die die Anwesenheit bewaffneter Geschützer in Sabinas, Coahuila berichtete. Bei der Ankunft der Marine warfen die Kanonen Granaten an der Patrouille von einem bewegten Fahrzeug aus und lösten eine Schießerei aus, die Lazcano und einen anderen Schützen tot ließen und ein Marine leicht verwundet. Das Fahrzeug wurde gefunden, um einen Granatwerfer, 12 Granaten, möglicherweise eine Raketen-getriebene Granatwerfer und zwei Gewehre, nach der Marine enthalten. Die Navy gelang es, seinen Tod durch Fingerabdruck-Verifikation und Fotos seiner Leiche zu bestätigen, bevor sie den lokalen Behörden den Körper übergeben. Lazcano ist der mächtigste Kartellführer, der seit Beginn des mexikanischen Drogenkriegs im Jahr 2006 getötet wird, so Reuters. Dieser Tod kam nur Stunden nach der Marine verhaftete ein hochrangiges Zeta-Mitglied in Nuevo Laredo, Tamaulipas, Salvador Alfonso Martínez Escobedo. Der offensichtliche Tod von Lazcano kann drei Parteien zugute kommen: die mexikanische Marine, die einen bedeutenden Schlag für das organisierte Verbrechen mit dem Tod von Lazcano erzielte; Miguel Treviño Morales, der als unbestrittener Führer von Los Zetas auferstanden ist; und Joaquín "El Chapo" Guzmán, der Führer des Sinaloa Kartells und der Hauptrivale von Los Zetas. El Chapo ist vielleicht der größte Sieger der drei, da sein Hauptziel ist, die Schmuggelrouten in Nuevo Laredo, Tamaulipas, dem Hauptsitz von Treviño Morales zu übernehmen. Wenn der Körper nicht gestohlen worden wäre, wäre es auch ein symbolischer Sieg für Felipe Calderón, der sagen kann, dass seine Verwaltung einen der Gründer und Top-Führer von Los Zetas eroberte und folglich die Moral des mexikanischen Militärs ankurbelte. Los Zetas-Gulf Kartell Konflikt Seit 2009 kontrollierte die Gruppe Los Zetas mehr als die Hälfte des Staates Tamaulipas und ein Viertel des nationalen Territoriums, das es zur gefährlichsten Organisation des Landes machte. Am 30. Januar 2010, mehrere Mitglieder von Los Zetas, unter den Befehlen von Miguel Treviño Morales, entführt und ausgeführt 16 Mitglieder des Golfkartells in Reynosa, Tamaulipas, nach einem Streit, der durch die Ermordung von Víctor Peña Mendoza, alias "El Concorde", "lieutenant von Miguel Treviño Morales, Leiter von Los Zetas. Während der Eroberung zwangen die aus dem Golf Peña Mendoza, Seiten zu wechseln und Los Zetas zu verlassen. Indem er das nicht tat, wurde er, vermutlich auf Befehl von Flores Borrego hingerichtet. Wann Miguel Treviño Morales fand heraus, was passierte, er gab Flores Borrego und Jorge Eduardo Costilla Sánchez ein Ultimatum. Nach dem Bruch beider Organisationen richteten sich alle mexikanischen Karikaturen in zwei Lagern, einem von Los Zetas und dem Beltrán Leyva Kartell und dem anderen von dem Sinaloa Kartell und dem Golfkartell. Der Konflikt begünstigte zunächst das Golfkartell, was einen Rückzug der Zetas verursachte. Nur einen Monat später starten die Zetas eine massive Gegenoffensive gegen die CDG, wieder verlorenes Gebiet. Im Februar 2010 brach ein Krieg zwischen dem Golfkartell und Los Zetas, vor allem im Zustand von Tamaulipas ein Ergebnis, zahlreiche Grenzstädte wurden "Geisterstädte", so ist der Fall des Grenzstreifens bekannt als "La Frontera Chica" aus den Städten Miguel Alemán, Mier, Camargo und Nueva Ciudad Guerrero. Deshalb hat die mexikanische Armee im November 2010 zusammen mit der Bundespolizei und der Marine ihre Aktivitäten erweitert und eine Operation im Norden des Staates Tamaulipas gestartet, so dass Hunderte von Familien nach Monaten des Exils in anderen Staaten, vor allem in Gemeinden wie Mier, zurückkehren können, wo rund 4000 Menschen zurückkommen. Calderón sagte, die Karren suchten "ersetzen die Regierung" und "um ein Monopol durch Waffengewalt aufzuzwingen, Seit November 2010 begann die mexikanische Marine eine Kehre von den Küsten von Tamaulipas, um die gewalttätigen Karren des Golfs und der Zetas zu stoppen (siehe Operation Nordosten), mit denen der Rückzug beider Karikaturen zu Rancherías erreicht wurde. Am 7. Oktober 2012 reagierte die mexikanische Marine auf eine Zivilbeschwerde, die die Präsenz bewaffneter Männer in Sabinas, Coahuila berichtete. Bei der Ankunft der mexikanischen Marine warfen die Geschützen Granaten an den Matrosen von einem bewegten Fahrzeug, Funken einer Schießerei, die Zeta Führer verlassen, Lazcano, und einem anderen Geschütz tot und einer leicht verletzt auf der Seite der Marine. Im Fahrzeug wurden 12 Granaten gefunden, möglicherweise ein Raketen-getriebener Granatwerfer und zwei Gewehre, nach der mexikanischen Marine. Die mexikanische Marine konnte den Tod des Zeta-Führers Z-40 (Heriberto Lazcano Lazcano) bestätigen, indem sie Fingerabdrücke und Fotos seines Körpers überprüfte, bevor sie den Körper an die lokalen Behörden übergeben. Lazcano war der mächtigste Führer des Los Zetas Kartells, bis er getötet wurde. Dieser Tod ereignete sich stundenlang, nachdem die Marine ein hochrangiges Mitglied der Zetas in Nuevo Laredo, Tamaulipas, Salvador Alfonso Martínez Escobedo festgenommen hatte. Effekte in Mexiko Freizeit Es ist oft nicht klar, welche Todesfälle im mexikanischen Drogenkrieg gegen allgemeine kriminelle Morde sind, und verschiedene Quellen geben unterschiedliche Schätzungen. Lässigkeiten werden oft indirekt durch geschätzte Gesamttoten des organisierten Verbrechens in Mexiko gemessen. Dies beträgt in den Jahren 2007–2018 rund 115.000 Menschen. Von 2018 bis 2020 wurde geschätzt, dass es 11.400 Berichte über Bandengewalt gab, und über 80% der Angriffe gezielte Zivilisten, was zu 13.000 damit verbundenen Todesfällen während des Zeitraums führte. Gewalt Das Büro des mexikanischen Anwalts hat behauptet, dass 9 von 10 Opfern des mexikanischen Drogenkriegs Mitglieder von organisierten Krisengruppen sind, obwohl diese Zahl von anderen Quellen in Frage gestellt wurde. Todesfälle bei Militär- und Polizeipersonal sind schätzungsweise 7 % der Gesamtsumme. Die Staaten, die unter den meisten Konflikten leiden, sind Baja California, Guerrero, Chihua, Michoacán, Tamaulipas, Nuevo León und Sinaloa. Bis Januar 2007 waren diese verschiedenen Operationen auf die Bundesstaaten Guerrero sowie die sogenannten "Goldenen Dreiecksstaaten" von Chihua, Durango und Sinaloa ausgedehnt worden. Im folgenden Februar wurden auch die Staaten von Nuevo León und Tamaulipas aufgenommen. Anfälle und Verhaftungen sind seit Calderón im Dezember 2006 gesprungen, und Mexiko hat mehr als 100 Menschen in den USA ausgeschüttet.Am 10. Juli 2008 hat die mexikanische Regierung Pläne angekündigt, die Größe ihrer Bundespolizei fast zu verdoppeln, um die Rolle des Militärs bei der Bekämpfung des Drogenhandels zu reduzieren. Der Plan, bekannt als die umfassende Strategie gegen Drogenhandel, beinhaltet auch die Beseitigung lokaler Polizeikräfte korrupter Offiziere. Elemente des Plans wurden bereits in Bewegung gesetzt, einschließlich einer massiven Polizeirekrutierungs- und Trainingsanstrengung, um die Abhängigkeit des Landes im Drogenkrieg vom Militär zu reduzieren. Am 16. Juli 2008 nahm die mexikanische Navy ein 10-Meter-langes Narco-U-Boot ab, das etwa 200 Kilometer südwestlich von Oaxacas reiste; in einer Razzia, Special Forces rappelte von einem Hubschrauber auf das Deck des U-Boots und verhaftete vier Schmuggler, bevor sie ihr Schiff zerschlagen konnten.Das Schiff wurde mit 5.8 Tonnen Kokain beladen und von einem mexikanischen Marinepatrouillenboot nach Huatulco, Oaxaca, gezogen. Eine Eskalation in diesem Konflikt ist die Verwendung von neuen Mitteln der Verkehrsunternehmer, um ihr Territorium zu behaupten und Angst zu verbreiten. Cartel-Mitglieder haben Sendungen auf YouTube und auf anderen Video-Sharing-Seiten oder Schock-Seiten, da die Aufnahmen manchmal so graphisch sind, dass YouTube das Video nicht hosten wird. Die Kartelle haben auch Banner auf Straßen aufgehängt, die ihre Anforderungen und/oder Warnungen angeben. Die Granatenangriffe von 2008 fanden am 15. September 2008 statt, als zwei Handgranaten auf eine überfüllte Plaza geworfen wurden, zehn Menschen getötet und mehr als 100 verletzt wurden. Einige sehen diese Bemühungen, um die Moral von Regierungsagenten zu sapieren, die auf den Karpulen zerrissen sind; andere sehen sie als Anstrengung, die Bürger wissen zu lassen, wer den Krieg gewinnt. Mindestens ein Dutzend mexikanische Norteño-Musiker wurden ermordet. Die meisten Opfer spielten, was als Narcocorridos bekannt ist, Volkslieder, die die Geschichten des mexikanischen Drogenhandels erzählen – und feiern ihre Führer als Volkshelden. Die extreme Gewalt gefährdet ausländische Investitionen in Mexiko, und der Finanzminister Agustín Carstens sagte, dass die verschlechternde Sicherheit allein das Bruttoinlandsprodukt jährlich um 1% in Mexiko, der zweitgrößten Wirtschaft Lateinamerikas, reduziert. Die Lehrer in der Region Acapulco wurden von Karpulen "verlängert, entführt und eingeschüchtert", einschließlich Todesdrohungen, die Geld fordern. Sie traten 2011 in Streik. Regierung Korruption mexikanische Kartelle fördern ihre Operationen zum Teil, indem sie Strafverfolgungsbeamte beschädigt oder einschüchtern. Mexikanische Kommunal-, Landes- und Bundesbehörden zusammen mit den Polizeikräften arbeiten oft zusammen mit den Karpulen in einem organisierten Netzwerk von Korruption. Ein Pax Mafioso ist ein spezielles Beispiel für Korruption, das eine Politikerstimmen und eine Folge im Austausch dafür garantiert, ein "blindes Auge" in ein bestimmtes Kartell zu verwandeln. Der International Narcotics Control Board (INCB) berichtet, dass die Zentralregierung von Mexiko zwar in den letzten Jahren konzertierte Anstrengungen unternommen hat, um die Korruption zu reduzieren, aber es bleibt ein ernstes Problem. Einige Agenten der Federal Investigations Agency (AFI) werden geglaubt, als Vollstrecker für verschiedene Kartelle zu arbeiten, und der Generalstaatsanwalt (PGR) berichtete im Dezember 2005, dass fast 1.500 der 7.000 Agenten von AFI wegen verdächtigen kriminellen Aktivitäten untersucht wurden und 457 Anklagen ausgesetzt waren. In den letzten Jahren führte die Bundesregierung Gelder und Strafverfolgung von Polizeikräften in Nuevo Laredo, Michoacán, Baja California und Mexico City durch. Die im Dezember 2006 von Präsident Calderón gestarteten Kartelloperationen beinhalten ballistische Kontrollen von Polizeiwaffen an Orten, an denen Bedenken bestehen, dass die Polizei auch für die Kartelle arbeitet. Im Juni 2007 räumte Präsident Calderón 284 Bundespolizeikommandanten aus allen 31 Staaten und dem Bundesbezirk ein. Unter der 2008 durchgeführten "Cleanup-Operation" wurden mehrere Agenten und hochrangige Beamte festgenommen und mit dem Verkauf von Informationen oder dem Schutz gegen Drogenkartelle beschuldigt; einige hochkarätige Verhaftungen waren: Victor Gerardo Garay Cadena, (Chef der Bundespolizei), Noé Ramírez Mandujano (ex- Chief of the Organized Crime Division (SEIDO), José Luis Santiago Vasconcelos (ex-Division Rica) Im Januar 2009 wurde Rodolfo de la Guardia García, Ex-Direktorin des mexikanischen Interpolbüros, verhaftet. Julio César Godoy Toscano, der gerade zum 6. Juli 2009 in das untere Haus des Kongresses gewählt wurde, wird angeklagt, ein hochrangiges Mitglied des La Familia Michoacana Drogenkartells zu sein und dieses Kartell zu schützen. Er ist jetzt ein Flüchtling. Im Mai 2010 sammelte ein NPR-Bericht Anschuldigungen aus Dutzenden Quellen, darunter US- und mexikanische Medien, mexikanische Polizeibeamte, Politiker, Akademiker und andere, dass Sinaloa Kartell die mexikanische Bundesregierung und das mexikanische Militär durch Bestechung und andere Mittel infiltriert und beschädigt hatte. Laut einem Bericht der US Army Intelligence in Leavenworth, über einen 6-jährigen Zeitraum, der 250.000 Soldaten in der mexikanischen Armee, 150.000 verlassen und ging in die Drogenindustrie. Der NPR-Bericht 2010 erklärte auch, dass Sinaloa mit der Regierung zusammenarbeitete, um andere Kartelle zu zerstören und sich selbst und seinen Führer, Chapo' zu schützen. Die mexikanischen Beamten verweigerten jegliche Korruption bei der Behandlung von Drogenkartellen. Kartelle waren bisher als schwer zu verfolgen gemeldet worden, "weil Mitglieder der Kartelle infiltriert und die Strafverfolgungsorganisationen verfälscht haben, die sie verfolgen sollen, wie das Amt des Generalanwalts." Auswirkungen auf die Menschenrechte Die Drogenbekämpfungspolitik Mexiko hat beschlossen, den Drogenhandel zu verhindern und die Macht der Drogenkartelle zu beseitigen, hat die Menschenrechtssituation im Land beeinträchtigt. Diese Politiken haben dem Militär die Verantwortung für die zivile Drogenkontrolle übertragen, die die Macht hat, nicht nur Anti-Drogen- und Sicherheitsmaßnahmen durchzuführen, sondern auch eine Politik umzusetzen. Nach Angaben des US-Staatsministeriums wurden die Polizei und das Militär in Mexiko beschuldigt, schwere Menschenrechtsverletzungen zu begehen, da sie staatliche Anstrengungen zur Bekämpfung von Drogenkartellen unternommen haben. Einige Gruppen sind besonders anfällig für Menschenrechtsverletzungen, Sicherheiten gegen die Durchsetzung von Drogenrechten. Insbesondere in den nördlichen Grenzstaaten, die erhöhte Ebenen der drogenbedingten Gewalt gesehen haben, sind Menschenrechtsverletzungen von Injektionsdrogenkonsumenten (IDUs) und Sexarbeitern durch Strafverfolgungspersonal körperliche und sexuelle Gewalt, Erpressung und Targeting für den Zugang oder den Besitz von Injektionsgeräten oder die Ausübung von Sexarbeit, obwohl diese Tätigkeiten legal sind. Eine solche Zielsetzung ist besonders schädlich, weil die Mitglieder dieser marginalisierten Gemeinschaften oft an den Ressourcen und dem sozialen oder politischen Kapital fehlen, um ihre Rechte zu wecken. Immense Macht in der Exekutive und Korruption in den legislativen und juristischen Zweigen tragen auch zur Verschärfung der Menschenrechtssituation Mexikos bei, was zu Problemen wie Polizeikräften führt, die grundlegende Menschenrechte durch Folter und Bedrohungen verletzen, zur Autonomie des Militärs und seiner Folgen und zur Unwirksamkeit der Justiz bei der Wahrung und Erhaltung grundlegender Menschenrechte. Einige der Formen von Menschenrechtsverletzungen in den letzten Jahren, die von Menschenrechtsorganisationen vorgestellt wurden, umfassen illegale Verhaftungen, geheime und langwierige Inhaftierungen, Folter, Vergewaltigung, außergerichtliche Hinrichtung und Beweisfertigung. Die Drogenpolitik zielt nicht auf hochrangige Verkehrsteilnehmer ab. Die mexikanische Regierung hat in den 1970er Jahren im Rahmen der internationalen Operation Condor 10.000 Soldaten und Polizisten in eine armutsgeschädigte Region in Nord-Mexiko eingesetzt, die von der Drogenproduktion und der linken Aufständischen geprägt ist. Hunderte von Bauern wurden verhaftet, gefoltert und inhaftiert, aber keine großen Drogenhändler wurden gefangen genommen. Die Entstehung interner Bundesagenturen, die oft unreguliert und unberücksichtigt sind, trägt auch zum Auftreten von Menschenrechtsverletzungen bei. Das AFI von Mexiko war mit zahlreichen Menschenrechtsverletzungen bei Folter und Korruption beteiligt. In einem Fall, Häftling Guillermo Velez Mendoza starb während in der Obhut von AFI Agenten. Der in seinem Tod verwickelte AFI-Agent wurde verhaftet, aber er entkam, nachdem er auf Kaution entlassen wurde. In ähnlicher Weise wurden fast alle AFI-Agenten wegen des korrupten Exekutiv- und Justizsystems und der Überlegenheit dieser Agenturen Strafe und Verhaftung entzogen. Das Amt des Generalanwalts berichtete im Dezember 2005, dass ein Fünftel seiner Beamten wegen krimineller Aktivitäten untersucht wurden, und dass fast 1.500 der 7.000 Agenten von AFI wegen verdächtiger krimineller Aktivitäten untersucht wurden und 457 Anklagen ausgesetzt waren. Das AFI wurde schließlich zum Scheitern erklärt und wurde 2009 ausgeschieden. Ethnische Vorurteile sind auch im Drogenkrieg aufgetreten, und arme und hilflose indigene Gemeinschaften wurden von der Polizei, Militär, Drogenhändler und dem Justizsystem anvisiert. Nach Angaben der Nationalen Menschenrechtskommission (Mexico) (Comisión Nacional de los Derechos Humanos-CNDH) waren 2001 fast ein Drittel der indigenen Gefangenen in Mexiko für Bundesverbrechen, die überwiegend mit Drogen in Verbindung stehen. Ein weiteres wichtiges Anliegen ist die mangelnde Umsetzung des Leahy-Gesetzes in den USA und die Folgen dessen, dass die Menschenrechtssituation in Mexiko verschlechtert wird. Nach diesem US-Gesetz kann kein Mitglied oder eine Einheit einer ausländischen Sicherheitskraft, die glaubhaft behauptet wird, eine Menschenrechtsverletzung begangen zu haben, US-Sicherheitstraining erhalten. Es wird behauptet, dass die USA durch die Ausbildung der Militär- und Polizeikräfte in Mexiko gegen das Leahy-Gesetz verstoßen. In diesem Fall werden die US-amerikanischen Botschaftsbeamten in Mexiko, die für Menschenrechts- und Drogenbekämpfungsprogramme zuständig sind, mit Hilfe und Unterstützung dieser Verstöße beschuldigt. Im Dezember 1997 entführte eine Gruppe von schwer bewaffneten mexikanischen Spezialkräften in Ocotlan, Jalisco, zwanzig junge Männer, die sie brutal foltern und töten. Sechs der impliziten Offiziere hatten im Rahmen des Grupo Aeromóvil de Fuerzas Especiales (GAFE) Trainingsprogramms U.S-Schulungen erhalten. Auswirkungen auf die öffentliche Gesundheit Als Folge von Spillover entlang der US-gebundenen Drogenhandelsrouten und strengerere Grenzdurchführungen haben Mexikos nördliche Grenzstaaten einen erhöhten Drogenkonsum und Missbrauch beobachtet, einschließlich erhöhter Drogeninjektionsraten 10 bis 15 mal im nationalen Durchschnitt. Diese Sätze werden von den Anlagerungsraten von HIV und STIs bei den Drogenkonsumenten (IDUs) und Sexarbeitern begleitet, die in Städten wie Tijuana und Ciudad Juárez eine Prävalenz von 5,5% erreichen, die auch STI-Raten von 64 % bzw. 83,% melden. Gewalt und Erpressung von IDUs und Sexarbeitern erhöhen direkt und indirekt die Ebenen des Risikoverhaltens und der schlechten Gesundheitsergebnisse unter den Mitgliedern dieser Gruppen. Die Marginalisierung dieser schutzbedürftigen Gruppen durch körperliche und sexuelle Gewalt und Erpressung durch die Polizei droht die Überwindung der Infektion von hochprävalenzreichen Gruppen zur allgemeinen Bevölkerung. Insbesondere kann ein verringerter Zugang zu öffentlichen Gesundheitsdiensten, wie zum Beispiel Spritzenaustauschprogrammen und Einziehung von Spritzen, auch angesichts des legalen Spritzenzugangs und des Besitzes, eine Kaskade von gesundheitlichen Schäden ausfallen. Die geografische Verbreitung von Epidemien aus den nördlichen Grenzstaaten ist auch mit der Rotation von Polizei- und Militärpersonal möglich, das in Drogenkonfliktgebieten mit hoher Infektionsprävalenz stationiert ist. Journalisten und MedienDie Zunahme der Gewalt im Zusammenhang mit organisiertem Verbrechen hat die Bedingungen, in denen der lokale Journalismus praktiziert wird, deutlich verschlechtert. In den ersten Jahren des 21. Jahrhunderts wurde Mexiko als das gefährlichste Land der Welt angesehen, um den Journalismus zu praktizieren, nach Gruppen wie der Nationalen Menschenrechtskommission, Reportern ohne Grenzen und dem Komitee, Journalisten zu schützen. Zwischen 2000 und 2012 wurden dort mehrere Dutzend Journalisten, darunter Miguel Ángel López Velasco, Luis Carlos Santiago und Valentín Valdés Espinosa, ermordet, um narkorelevante Nachrichten zu verfassen. Die Büros von Televisa und lokalen Zeitungen wurden bombardiert. Die Kartelle haben auch droht, Nachrichtenreporter in den USA zu töten, die über die Drogengewalt berichtet haben. Einige Mediennetzwerke haben einfach aufgehört, über Drogenkriminalitäten zu berichten, während andere durch Drogenkartelle infiltriert und beschädigt wurden. 2011 wurde der Notiver-Journalist Miguel Angel Lopez Velasco, seine Frau und sein Sohn in ihrem Haus ermordet. Rund 74 Prozent der seit 1992 in Mexiko getöteten Journalisten sind Reporter für Druckzeitungen, gefolgt von Internet-Medien und Radio mit jeweils etwa 11 Prozent. Der Fernsehjournalismus umfasst nur 4 Prozent des Todes. Diese Zahlen sind nicht proportional zur Publikumsgröße der verschiedenen Medien; die meisten mexikanischen Haushalte haben ein Fernsehen, eine große Mehrheit haben ein Radio, aber nur eine kleine Zahl haben das Internet, und die Umlaufzahlen für mexikanische Zeitungen sind relativ niedrig. Da die Belästigung viele der traditionellen Medienauslässe neutralisierte, nahmen anonyme Blogs wie Blog del Narco die Rolle der Berichterstattung über Ereignisse im Zusammenhang mit dem Drogenkrieg. Die Drogenkartelle reagierten von Morden an Bloggern und Social Media-Nutzern. Twitter-Nutzer wurden gefoltert und getötet, um Informationen über die Aktivitäten der Drogenkartelle zu veröffentlichen und zu verbieten. Im September 2011 wurde der Nutzer NenaDLaredo der Website Nuevo Laredo Envivo angeblich von den Zetas ermordet. Im Mai 2012 traten mehrere Journalistenmorde in Veracruz auf. Regina Martinez von Proceso wurde in Xalapa ermordet. Ein paar Tage später wurden drei Veracruz-Fotojournalisten gefoltert und getötet und ihre entzehrten Leichen in einem Kanal entführt. Sie hatten für verschiedene News-Outlets gearbeitet, darunter Notiver, Diario AZ und TV Azteca. Menschenrechtsgruppen verurteilten die Morde und forderten die Behörden auf, die Verbrechen zu untersuchen. Seit Beginn des mexikanischen Drogenkrieges im Jahr 2006 haben die Drogenhandelsorganisationen ihre Rivalen geschlachtet, Polizisten getötet und jetzt immer gezielter Politiker – vor allem die lokalen Führer. Die meisten Orte, an denen diese Politiker getötet wurden, sind Gebiete, die von drogenbedingter Gewalt geplagt wurden. Ein Teil der Strategie, die die kriminellen Gruppen hinter den Tötungen von lokalen Zahlen verwendet, ist die Schwächung der lokalen Regierungen. Zum Beispiel María Santos Gorrostieta Salazar, der ehemalige Bürgermeister einer Stadt im Westen Mexikos, die drei frühere Ermordungsversuche und den Mord an ihrem Mann überlebt hatte, wurde im November 2012 entführt und zum Tode geschlagen. Die extreme Gewalt bringt den Politikern die Barmherzigkeit der Mafias, so dass die Kartelle die Kontrolle der grundlegenden Regierungsstrukturen übernehmen und ihre kriminellen Agenda erweitern können. Darüber hinaus, weil Bürgermeister in der Regel lokale Polizeichefs ernennen, werden sie von den Kartelln als wichtige Vermögenswerte in ihren kriminellen Aktivitäten gesehen, um die Polizeikräfte in ihren Einflussbereichen zu kontrollieren. Die Kartelle versuchen auch, die lokalen Regierungen zu kontrollieren, um Regierungsverträge und Konzessionen zu gewinnen; diese "öffentlichen Werke" helfen ihnen, sich in der Gemeinschaft zu verankern und die Loyalität und die Achtung der Gemeinschaften zu gewinnen, in denen sie tätig sind. Politiker sind in der Regel aus drei Gründen anvisiert: (1) Politische Persönlichkeiten, die ehrlich sind, stellen eine direkte Bedrohung für das organisierte Verbrechen dar und werden folglich von den Kartellen getötet; (2) Politiker treffen Vorkehrungen, um ein bestimmtes Kartell zu schützen und werden von einem rivalisierenden Kartell getötet; und (3) ein Kartell tötet einfach Politiker, um den Turf des rivalisierenden Kartells zu erhitzen, das in der Gegend arbeitet. Massaker und Ausbeutung von Migranten Die Karikaturen beschäftigen sich mit Entführung, Lösegeld, Mord, Raub und Erpressung von Migranten, die aus Mittelamerika durch Mexiko auf ihrem Weg nach El Norte (USA und Kanada) reisen. Manchmal zwingen die Kartelle die Migranten, sich ihrer Organisation anzuschließen und für sie zu arbeiten. Auch in Mexiko wurden Massengräber entdeckt, die Körper von Migranten enthalten. 2011 wurden in Tamaulipas 177 Leichen in einem Massengrab entdeckt, in dem die Körper von 72 Migranten im Jahr 2010 entdeckt wurden. In einem Fall in San Fernando, Mexiko, hatten die meisten Toten "von stumpfem Kraft-Trauma auf den Kopf getaucht. " Die Kartelle haben auch die Einwanderungsbehörden der mexikanischen Regierung infiltriert und Einwanderungsbeamte angegriffen und bedroht. Die National Human Rights Commission of Mexico (Comisión Nacional de los Derechos Humanos, CNDH) sagte, dass 11.000 Migranten in 6 Monaten 2010 von Drogenkartoneln entführt worden seien. Menschenhandel Es gibt dokumentierte Verbindungen zwischen Drogenkartell und Menschenhandel für Zwangsarbeit, Zwangsprostitution und Vergewaltigung. Eine Frau eines Narkos beschreibt ein System, in dem junge Mädchen Prostituierte wurden und dann gezwungen wurden, in Drogenfabriken zu arbeiten. Circa 2011, Los Zetas berichtet, begann in das Prostitutionsgeschäft (einschließlich der Prostitution von Kindern) zu bewegen, nachdem zuvor nur Lieferanten von Frauen in bereits bestehende Netzwerke. Das US-Staatsministerium sagt, dass die Praxis der Zwangsarbeit in Mexiko größer ist als Zwangsprostitution. Mexikanische Journalisten wie Lydia Cacho wurden bedroht, geschlagen, vergewaltigt und ins Exil gezwungen, um über diese Fakten zu berichten. Auswirkungen international Europa Die verstärkte Zusammenarbeit von Mexiko mit den USA führte zu den jüngsten Verhaftungen von 755 Sinaloa Kartell Verdächtigen in US-Städten und Städten, aber der US-Markt wird durch die boomende Nachfrage nach Kokain in Europa verdrängt, wo die Nutzer jetzt zweimal den US-Satz zahlen. Generalstaatsanwalt der Vereinigten Staaten, Italien, Kanada, Mexiko und Guatemala hat am 17. September 2008 angekündigt, dass eine internationale Drogeninterdiktionsoperation, Project Reckoning, die die Strafverfolgung in den Vereinigten Staaten, Italien, Kanada, Mexiko und Guatemala beinhaltete, mehr als 500 organisierte Kriminalitätsmitglieder, die am Kokainhandel beteiligt waren, geflochten hatte. Die Ankündigung markierte die italienisch-mexikanische Kokainverbindung. Im Dezember 2011 bemerkte die Regierung von Spanien, dass die mexikanischen Kartelle ihre Operationen in diesem Land multipliziert haben und der Haupteingang von Kokain in Europa wurde. Im Jahr 2012 wurde berichtet, dass mexikanische Drogenkartelle zusammen mit der sizilianischen Mafia, als italienische Beamte entlarvte Informationen, dass Palermos Schwarzmarkt zusammen mit anderen italienischen Häfen wurde verwendet von Mexiko Drogenkartelle als Kanal, um Drogen in den europäischen Markt zu bringen, in denen sie Handel Drogen, vor allem Kokain, im gesamten Atlantik seit über 10 Jahren nach Europa. Guatemala Die mexikanische Armee hat einige Karikaturen getrieben, um einen sicheren Ort für ihre Operationen über die Grenze in Guatemala zu suchen, angezogen von Korruption, schwachen Polizei und seine Position auf der Überland Schmuggelroute. Die Schmuggler holen Drogen von kleinen Flugzeugen, die an privaten Flugstreifen im guatemaltekischen Dschungel versteckt landen. Die Ladung wird dann durch Mexiko zur Grenze der USA hochgefahren. Guatemala hat auch Dutzende von Drogenverdächtigen verhaftet und riesige Cannabis- und Mohnfelder zerrissen. Die US-Regierung schickte Speedboote und Nachtsichtbrillen unter einem regionalen Drogenhilfepaket. Im Februar 2009 drohte Los Zetas den Präsidenten von Guatemala, Álvaro Colom zu töten. Am 1. März 2010 wurde Guatemalas Chef der nationalen Polizei und der größte Anti-Drogen-Beamte des Landes über angebliche Verbindungen zum Drogenhandel verhaftet. Ein Bericht der Brookings Institution warnt, dass ohne proaktive, rechtzeitige Bemühungen die Gewalt in der gesamten mittelamerikanischen Region verbreitet wird. Laut der Regierung der Vereinigten Staaten kontrolliert Los Zetas 75 % von Guatemala durch Gewalt, politische Korruption und Infiltration in den Institutionen des Landes. Quellen erwähnten, dass Los Zetas in Guatemala nach dem Tod mehrerer hochkarätiger Mitglieder und des obersten Führers von Los Leones, einer organisierten Kriminalitätsgruppe aus Guatemala, an Boden gewonnen wurde. Westafrika Mindestens neun mexikanische und kolumbianische Drogenkartelle haben Grundlagen in 11 westafrikanischen Nationen etabliert. Sie arbeiten angeblich eng mit lokalen kriminellen Banden zusammen, um einen stabilen Zugang zum lukrativen europäischen Markt zu schaffen. Die kolumbianischen und mexikanischen Karpulen haben entdeckt, dass es viel einfacher ist, große Lasten in Westafrika zu schmuggeln und dann das in kleinere Sendungen nach Europa zu zerlegen – vor allem Spanien, Großbritannien und Frankreich. Eine höhere Nachfrage nach Kokain in Westeuropa hat zusätzlich zu den nordamerikanischen Interdiktionskampagnen zu einem dramatischen Anstieg des Handels in der Region geführt: fast 50% aller nicht-US-gebundenen Kokain oder etwa 13 % aller globalen Ströme werden jetzt durch Westafrika geschmuggelt. Ecuador Patricio Pazmiño, der Innenminister von Ecuador, erklärte, dass der Februar 2021 Ritus in drei Gefängnissen, die 79 Leben nahmen, mit mexikanischen und kolumbianischen Drogenbanden verbunden seien. Die Regierung nahm 2020 einen Rekord von 126 Tonnen Kokain auf. Kanada Die mexikanische Armee hat die Fähigkeit der mexikanischen Drogenkartelle stark eingeschränkt, Kokain in den USA und Kanada zu bewegen und einen Auftrieb in Bandengewalt in Vancouver, wo der Kokainpreis von $23,300 auf fast $39,000 pro Kilo angestiegen ist, da sowohl die US- als auch die kanadischen Drogenmärkte längere Kokainmangel haben.Als Beweis für diesen Druck sagt die US-Regierung, dass die Menge an Kokain, die auf US-Boden beschlagnahmt wurde, zwischen Anfang 2007 und Mitte 2008 um 41 Prozent gefallen ist. Seit 2009 Vancouver, British Columbia wurde das wichtigste mexikanische Drogenkartellzentrum in Kanada. Vereinigte Staaten Das US-Justizministerium betrachtet die mexikanischen Drogenkartelle als die "größte organisierte Kriminalitätsdrohung für die Vereinigten Staaten". In den ersten 18 Monaten der Präsidentschaft von Calderón hat die mexikanische Regierung im Krieg gegen Drogen etwa 7 Milliarden US-Dollar ausgegeben. Bei der Suche nach einer Partnerschaft aus den Vereinigten Staaten weisen die mexikanischen Beamten darauf hin, dass der illegale Drogenhandel ein gemeinsames Problem ist, das eine gemeinsame Lösung erfordert. Am 25. März 2009 erklärte US-Staatssekretär Hillary Clinton, dass ["Amerikas] unzufriedene Nachfrage nach illegalen Drogen den Drogenhandel betreibt", und dass "die Vereinigten Staaten die gemeinsame Verantwortung für die drogenbetankte Gewalt tragen, die Mexiko fegt." U.S.State Department Beamten wussten, dass der mexikanische Ex-Präsident Felipe Calderóns Bereitschaft, mit den Vereinigten Staaten zu arbeiten, beispiellos auf Fragen der Sicherheit, Kriminalität und Drogen, so dass der US-Kongress verabschiedete Gesetzgebung in Ende Juni 2008, Mexiko und Zentralamerika Länder mit 1,6 Milliarden US-Dollar für die Mérida-Initiative, ein dreijähriger internationaler Hilfsplan. Die Initiative Mérida bietet Mexiko und den mittelamerikanischen Ländern eine Strafverfolgungsausbildung und -ausrüstung sowie technische Beratung zur Stärkung der nationalen Justizsysteme. Die Initiative Mérida umfasst keine Bargeld oder Waffen. Derzeit haben die mexikanischen Drogenkartelle bereits eine Präsenz in den meisten großen Städten der USA. Im Jahr 2009 berichtete das Justizministerium, dass mexikanische Drogenkartelle Drogen in fast 200 Städten in den Vereinigten Staaten verteilen, darunter Los Angeles, Chicago und Atlanta. Gang-bezogene Aktivität und Gewalt hat sich entlang der US-Südwestgrenze Region erhöht, da US-basierte Banden als Vollstrecker für mexikanische Drogenkartelle fungieren. US-Todmaut und nationale Sicherheit US-Behörden melden einen Spieß bei Morden, Entführungen und Heiminvasionen, die mit Mexikos Karpulen verbunden sind, und mindestens 19 Amerikaner wurden 2008 getötet. Zwischen Juni 2009 und Juni 2010 wurden weitere 92 Amerikaner getötet. Das US-Gefängniskommando hat in einem Bericht vom Dezember 2008 festgestellt, dass Mexiko in Bezug auf die schlimmsten Fallszenarien in den nächsten zwei Jahrzehnten einen plötzlichen Zusammenbruch erfährt, da die Regierung, ihre Politiker, die Polizei und die justizielle Infrastruktur alle unter anhaltendem Angriff und Druck durch kriminelle Banden und Drogenkartelle stehen. Das Joint Forces Command ist besorgt, dass dieser interne Konflikt in den nächsten Jahren einen großen Einfluss auf die Stabilität des mexikanischen Staates haben wird und daher eine amerikanische Antwort auf die Auswirkungen der Heimatsicherheit allein verlangen würde. Nachdem die JFC dieses heikle Problem in ihrem Bericht von 2008 durchbrochen hatte, diskutierten mehrere Journalisten und Wissenschaftler anschließend die Möglichkeit, dass Mexiko ein gescheiterter Staat werden könnte. Die mexikanische Regierung reagierte negativ auf die US-Regierung, die die Aussicht auf Mexiko als gescheiterter Staat ankurbelte. In einem Februar 2009 Interview mit der Associated Press sagte Präsident Calderon, dass es "absolut falsch" sei, sein Land als gescheiterten Staat zu bezeichnen. Um die Beziehungen zu Mexiko über diese Frage zu glätten, besuchte Staatssekretär Hillary Clinton im März 2009 persönlich Mexiko-Stadt, gefolgt von einem Besuch von Präsident Barack Obama im Monat später. Inzwischen, im März 2009, die US-DHS sagte, dass es überlegt, die Nationalgarde zu verwenden, um der Bedrohung der Drogengewalt in Mexiko von der Verbreitung in die USA entgegenzuwirken.Die Gouverneure von Arizona und Texas haben die Bundesregierung gebeten, zusätzliche Nationalgarde Truppen zu schicken, um denjenigen zu helfen, die bereits dort die lokalen Strafverfolgungsbemühungen gegen Drogenhandel unterstützen. Nach dem Mord an Arizonas Rancher Robert Krentz, möglicherweise an den Händen von mexikanischen Drogenschmugglern, stieg der Einsatz der Nationalgarde an der Grenze stark an. Im März 2009 skizzierte die Obama-Administration Pläne, mehr als 500 Bundesagenten an Grenzposten einzusetzen und 200 Millionen Dollar umzuleiten, um den Schmuggel von illegalen Drogen, Geld und Waffen zu bekämpfen. Am 25. Mai 2010 genehmigte Präsident Obama den Einsatz von 1.200 Nationalgardisten an die Grenze zu Mexiko, um die Grenzschutz- und Durchsetzungsmaßnahmen zu unterstützen sowie zusätzliche Zoll- und Grenzschutzbeamte zu trainieren. Wie das Washington Office on Latin America jedoch betont hat, ist trotz der Angst, dass Gewalt in Mexiko die Grenze in die Vereinigten Staaten überschütten würde, die nordwestliche Grenze der USA ruhig geblieben und in der Tat derzeit niedrigere Mordquoten als nationale Durchschnittswerte. Kontroversen Vicente Zambada Niebla, ein Mitglied des Sinaloa Kartells und Sohn von Ismael Zambada García, einer der Top-Drogenherren in Mexiko, behauptete nach seiner Verhaftung an seine Anwälte, dass er und andere Top-Sinaloa Kartellmitglieder Immunität von US-Agenten erhalten und eine virtuelle Lizenz, um Kokain über die Grenze der Vereinigten Staaten zu schmuggeln, im Austausch für die Intelligenz über Rival Cart im mexikanischen Drogenkrieg. Im Oktober 2013 erzählten zwei ehemalige Bundesagenten und ein Ex-CIA-Vertragspartner einem amerikanischen Fernsehnetz, dass CIA-Agenten an der Entführung und Ermordung von DEA-Verteidiger Enrique Camarena beteiligt waren, weil er eine Bedrohung für die Drogenoperationen der Agentur in Mexiko war. Nach den drei Männern arbeitete die CIA mit Drogenhändlern zusammen, die Kokain und Marihuana in die Vereinigten Staaten bewegten und ihren Anteil an den Gewinnen nutzten, um Nicaraguan Contra Rebellen zu finanzieren, die versuchten, Nicaraguas Sandinista Regierung zu überstürzen. Ein Sprecher der CIA antwortete und rief es lächerlich an, dass die Agentur etwas mit dem Mord an einem US-Bundesagenten oder der Flucht seines angeblichen Mörders zu tun hatte. Nach früheren Präsidenten Fernando Henrique Cardoso von Brasilien, Ernesto Zedillo von Mexiko und César Gaviria von Kolumbien drängt der Drogenkrieg der Vereinigten Staaten Lateinamerika in eine Abwärtsspirale; Herr Cardoso sagte in einer Konferenz, dass "die verfügbaren Beweise zeigen, dass der Krieg gegen Drogen ein gescheiterter Krieg ist". Das von Cardoso geleitete Panel der Kommission für Drogen und Demokratie in Lateinamerika erklärte, dass die an diesem Krieg beteiligten Länder die Tabus entfernen und die Anti-Drug-Programme erneut prüfen sollten. Die lateinamerikanischen Regierungen verfolgten den Rat der USA, den Drogenkrieg zu bekämpfen, aber die Politik hatte wenig Wirkung. Die Kommission gab einigen Empfehlungen an den US-Präsidenten Barack Obama, neue Politiken wie die Dekriminalisierung von Marihuana und die Behandlung von Drogenkonsum als Gesundheitsproblem und nicht als Sicherheitsproblem zu betrachten. Der Rat für Hemispheric Es ist an der Zeit, die Drogendekriminalisierung und Legalisierung ernst zu nehmen, eine politische Initiative, die direkt gegen die Interessen der kriminellen Banden verstoßen würde. Geldwäsche Trotz der Tatsache, dass mexikanische Drogenkartelle und ihre kolumbianischen Lieferanten pro Jahr 18 Milliarden US-Dollar auf 39 Milliarden US-Dollar aus den Vereinigten Staaten generieren, Waschen und entfernen, wurden die US- und mexikanische Regierungen für ihre Unwilligkeit oder langsame Reaktion auf die verschiedenen Cartels Finanzgeschäfte kritisiert, einschließlich Geldwäsche. Die US-amerikanische DEA hat festgestellt, dass es notwendig ist, die Finanzuntersuchungen im Zusammenhang mit der Verbringung illegaler Drogengelder nach Mexiko zu erhöhen. In der DEA heißt es, dass der Angriff auf die finanzielle Infrastruktur von Drogenkartell eine Schlüsselrolle in jeder lebensfähigen Drogenbekämpfungsstrategie spielen muss. Die US DEA hat festgestellt, dass die US- und mexikanische Finanzdienstleistungsindustrie weiterhin ein Moderator für Drogengeldbewegung ist. Nach dem Anzug schlug Präsident Felipe Calderón im August 2010 vor, neue Maßnahmen zu treffen, um die Geldschmuggel und Geldwäsche zu knacken. Calderón schlägt ein Verbot von Bargeldkäufen von Immobilien und von bestimmten Luxusgütern vor, die mehr als 100.000 Pesos kosten (ca. US$8,104.) Sein Paket würde auch mehr Unternehmen benötigen, um große Transaktionen zu melden, wie Immobilien, Schmuck und Anschaffungen der Panzerung. Im Juni 2010, Calderón "angekündigt strenge Grenzwerte für den Betrag in US-Dollar, die in Banken hinterlegt oder ausgetauscht werden können", aber die vorgeschlagenen Einschränkungen an Finanzinstitute sind harte Opposition in der mexikanischen Gesetzgebung. Im Jahr 2011 wurde Wachovia, zu einer Zeit eine große US-Bank, in Geldwäsche für mexikanische Drogenherren impliziert. In einer Siedlung zahlte Wachovia Bundesbehörden $110 Mio. in forfeiture.A US-Senat-Bericht aus dem ständigen Unterausschuss für Untersuchungen ergab im Juli 2012, dass HSBC – einer der größten Banken Europas – 7 Milliarden US-Dollar in Bulk Cash aus Mexiko in die USA bewegte, die meisten davon vermutet, mexikanische Drogenherren und US-amerikanische Drogenkartelle bei der Geldwäsche in die USA zu unterstützen. Am 12. Dezember 2012 setzte sich HSBC für eine Geldstrafe von 1,93 Milliarden Dollar ein. Drogennachfrage RAND-Studien, die Mitte der 1990er Jahre veröffentlicht wurden, fanden heraus, dass die Verwendung von Drogenkonsumenten-Behandlung zur Reduzierung des Drogenkonsums in den Vereinigten Staaten sieben Mal mehr Kosten als die Durchsetzung von Strafverfolgungsbemühungen allein, und es könnte möglicherweise den Verbrauch um ein Drittel reduzieren. Im FY2011 forderte die Obama-Administration etwa 5,6 Milliarden Dollar, um die Nachfragereduktion zu unterstützen. Dies beinhaltet einen Anstieg um 13 % bei der Prävention und einen Anstieg um 4 % bei der Behandlung. Die Gesamtanforderung der FY2011-Gegenleistung für die Reduzierung von Angeboten und die Durchsetzung von Inlandsrechten beträgt 15,5 Milliarden US-Dollar mit 521,1 Millionen US-Dollar für neue Finanzierungen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Buscaglia, Edgardo (2013). Vacíos de Poder en México: Como Combatir la Delincuencia Organizada. Editorial Penguin Random (Debate,) Edición Kindle Atuesta, L. H,. Siordia, O. S,. & Lajous, A. M. (2018). " Der "Krieg gegen Drogen" in Mexiko: (offizielle) Datenbank der Ereignisse zwischen Dezember 2006 und November 2011." Journal of Conflict Resolution. Vulliamy, Ed, Amexica: Krieg entlang der Borderline, Bodley Head, 2010.ISBN 978-1-84792-128-4 Grillo, Ioan (2012). El Narco: Der blutige Aufstieg der mexikanischen Drogenkarte (2. ed.). Bloomsbury Publishing.ISBN 978-1-4088-2433-7.Gutierrez Aire, Jose, Blood, Death, Drugs & Sex in Old Mexico, CreateSpace, 2012.ISBN 978-1-4775-9227-4The Last Narco, Buch über die aktuelle Phase des Drogenkriegs von Journalist Malcolm Beith. Hernández, Anabel, Narcoland: Die mexikanischen Drogenherren und ihre Godfathers, Verso, 2013.ISBN 978-1781680735 Karte der mexikanischen Drogenkriegsgewalt Bowers, Charles (2009). "Die mexikanische Kidnapping-Industrie". Archiviert vom Original am 2015-02-23. Retrieved 2009-04-09. Ein akademisches Papier, das sowohl die Entstehung von Entführung als Drogenkriegs-Spillover untersucht, als auch die staatliche Varianz in Mexikos Entführung Statuten. Die mexikanischen Zetas und andere private Armeen – geschrieben vom Strategischen Institut. Mexiko-Seite auf InSight Crime. Weiter berichtet über Mexikos Drogenkrieg und beteiligte Karpulen. "Full Coverage Mexico Under Siege". Los Angeles Times.Retrieved September 12, 2016.The Atlantic: Mexico's Drug War George Grayson, "Mexico's Elite Must Commit to Fighting Drug Cartels", Foreign Policy Association Headline Series. Juarez, Stadt des Todes, Stadt der Hoffnung Kokain Incorporated June 15, 2012 Wie amerikanische Waffen Mexiko in eine Kriegszone verwandelten (von Stuart Miller, LA Times, 24. Februar 2021) Die Todesstrafe für Jugendliche in den Vereinigten Staaten existierte bis zum 2. März 2005, als der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten es in Roper v. Simmons verfassungswidrig verurteilte. Vor-Furman-Geschichte Seit 1642 wurden in den dreizehn Kolonien, den Vereinigten Staaten unter den Statuten der Eidgenossenschaft und den Vereinigten Staaten unter der Verfassung geschätzte 364 juvenile Straftäter von den einzelnen Staaten (Kolonien, vor 1776) und der Bundesregierung zum Tode gebracht. Die jüngste Person, die im 20. Jahrhundert hingerichtet werden sollte, war Joe Persons, ein Junge, der 1915 in Georgien im Alter von 14 für die Vergewaltigung eines 8 Jahre alten Mädchens hingerichtet wurde, das er begangen hatte, als er nur 13 war. Die zweitjüngste Person, die ausgeführt werden soll, war George Stinney, in South Carolina im Alter von 14 am 16. Juni 1944 nach den Körpern von zwei Kindern (Alter 7 und 11) in der Nähe seines Hauses gefunden. George Stinney pflegte seine Unschuld während seines Prozesses und seiner anschließenden Hinrichtung. Das Urteil dieses Falles wurde posthum umgedreht. Die dritte jüngste Person, die im 20. Jahrhundert hingerichtet werden sollte, war Fortune Ferguson 1927 für Vergewaltigung in Florida. Die jüngste Person, die jemals in den Vereinigten Staaten zu Tode verurteilt wurde, war James Arcene, ein Indianer, für seine Rolle in einem Raub und Mord begangen, als er zehn Jahre alt war. Er war jedoch 23 Jahre alt, als er tatsächlich am 18. Juni 1885 hingerichtet wurde. Die letzte richterlich genehmigte Ausführung eines Gerichts wurde verurteilt Mörder Leonard Shockley, der am 10. April 1959 in der Maryland Gaskammer starb, im Alter von 17. Seit mindestens 1964 ist niemand unter 19 Jahren bei der Ausführung. Geschichte des Post-Furman Seit der Wiedereinsetzung der Todesstrafe im Jahr 1976, als der Oberste Gerichtshof entschieden hat, dass die Todesstrafe das Verbot des Achten Änderungsantrags gegen grausame und ungewöhnliche Strafe nicht verletzt hat, wurden 22 Menschen für Verbrechen, die begangen wurden, während sie unter 18 Jahren waren, hingerichtet. Alle 22 hingerichteten Personen waren Männer. Einundzwanzig von ihnen waren 17 Jahre alt, als das Verbrechen auftrat; eins, Sean Sellers (am 4. Februar 1999 in Oklahoma ausgeführt), war 16 Jahre alt, als er seine Mutter, Stiefvater und einen Ladenbesitzer ermordete. Aufgrund des langsamen Berufungsverfahrens seit 1976 war zum Zeitpunkt der Ausführung keine tatsächlich unter 18 Jahren. In Thompson v. Oklahoma (1988) hielt der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten zunächst eine verfassungswidrige Verhängung der Todesstrafe für Verbrechen ab 15 Jahren oder jünger. Aber im Fall von Stanford gegen Kentucky von 1989 wurde die Todesstrafe für Verbrechen im Alter von 16 oder 17 Jahren bestätigt. Gerechtigkeit Scalias mehrere Teil seiner Meinung berühmt kritisierte Gerechtigkeit Brennans Missetat, indem sie es von "replac[ing] Richtern des Gesetzes mit einem Komitee von Philosophen-Königs". Gerechtigkeit O'Connor war in beiden Fällen die wichtigste Wahl, die einsame Gerechtigkeit zu sein, um in den beiden zusammenzutreffen. Sechzehn Jahre später überholte Roper gegen Simmons Stanford. Justiz Kennedy, der mit Scalias Meinung in Stanford konkurrierte, schrieb stattdessen die Meinung des Gerichts in Roper und wurde die Schlüsselstimme. Gerechtigkeit O'Connor dissented. Vor 2005 von den 38 US-Staaten, die die Todesstrafe erlaubten: 19 Staaten und die Bundesregierung hatten ein Mindestalter von 18, 5 Staaten hatten ein Mindestalter von 17 gesetzt, und 14 Staaten hatten explizit ein Mindestalter von 16 gesetzt, oder waren unter der Prämisse des Obersten Gerichtshofs von diesem Minimum. Zum Zeitpunkt der Entscheidung Roper v. Simmons gab es 71 jugendliche Straftäter, die auf Todesfolge warten: 13 in Alabama; vier in Arizona; drei in Florida; zwei in Georgien; vier in Louisiana; fünf in Mississippi; ein in Nevada; vier in North Carolina; zwei in Pennsylvania; drei in South Carolina; 29 in Texas; und ein in Virginia. In gewisser Weise ist die Debatte über die Todesstrafe für Jugendliche neugierig. Viele haben darauf hingewiesen, dass historisch wenige Juvenile jemals wegen ihrer Verbrechen hingerichtet wurden. Selbst wenn es juveniles zum Tode verurteilt worden ist, sind wenige, wenn tatsächlich irgendwelche Hinrichtungen durchgeführt wurden. In den Vereinigten Staaten beispielsweise wurden Jugendliche unter 18 Jahren mit einer Rate von 20–27 pro Jahrzehnt oder etwa 1,6–2,3 % aller Hinrichtungen von 1880 bis 1920er Jahren hingerichtet. Dies ist deutlich zurückgegangen, als zwischen Januar 1977 und November 1986 nur 3 Juvenile ausgeführt wurden. Liste der jugendlichen Täter, die seit 1976 in den Vereinigten Staaten hingerichtet wurden Alle juvenile Täter, die seit 1976 ausgeführt wurden, waren männlich. Siehe auch Todesstrafe in den Vereinigten Staaten Furman v. Georgien, Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, die vorübergehend die Todesstrafe in den USA Gregg v. Georgia Roper v. Simmons Stanford v. Kentucky Thompson v. Oklahoma Referenzen Externe Links Juvenilles: Todesstrafe Weltweit Wissenschaftliche Forschungsdatenbank über die Gesetze, Praktiken und Statistiken der Todesstrafe für jedes Todesstrafenland der Welt. Death Penalty Information Center – Juvenile Offenders, die auf Tod Row Capital Bestrafung