Die Potsdamer Konferenz fand vom 17. Juli bis 2. August 1945 in Potsdam statt. ( In einigen älteren Dokumenten wird sie auch als Berliner Konferenz der drei Regierungschefs der UdSSR, der USA und des Vereinigten Königreichs bezeichnet.) Die Teilnehmer waren die Sowjetunion, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten, die jeweils von Premier Joseph Stalin, Premierminister Winston Churchill und Clement Attlee und Präsident Harry S. Truman vertreten wurden. Sie versammelten sich, um zu entscheiden, wie Deutschland verwaltet werden kann, was einer bedingungslosen Hingabe neun Wochen früher am 8. Mai (Victory in Europe Day) zugestimmt hatte. Die Ziele der Konferenz waren auch die Einrichtung der Nachkriegsordnung, die Lösung von Problemen im Friedensvertrag und die Bekämpfung der Auswirkungen des Krieges. Auch die Außenminister der drei Regierungen -James F. Byrnes, Vyacheslav Molotov und Anthony Eden und Ernest Bevin sowie andere Berater - nahmen an der Konferenz teil. Vom 17. Juli bis 25. Juli fanden neun Sitzungen statt, als die Konferenz zwei Tage unterbrochen wurde, da die Ergebnisse der britischen Generalwahl bekannt gegeben wurden. Bis 28. Juli hatte Attlee Churchill besiegt und ersetzte ihn als britischer Vertreter, durch den neuen Außenminister, Ernest Bevin, ersetzt Anthony Eden. Vier Tage der weiteren Diskussion folgten. Während der Konferenz gab es Treffen der drei Regierungschefs mit ihren ausländischen Sekretären sowie Treffen nur der ausländischen Sekretäre. Die Ausschüsse, die von letzterem für die Vorläuferbetrachtung der Fragen vor der Konferenz ernannt wurden, trafen sich auch täglich. Wichtige Entscheidungen und Vereinbarungen wurden getroffen und Ansichten über eine Vielzahl anderer Fragen ausgetauscht. Der Rat der Außenminister, der von der Konferenz eingerichtet wurde, hat diese Fragen jedoch weiter geprüft. Die Konferenz endete mit einer stärkeren Beziehung zwischen den drei Regierungen als Folge ihrer Zusammenarbeit, die das Vertrauen erneuert, dass sie zusammen mit den anderen Vereinten Nationen die Schaffung eines gerechten und dauerhaften Friedens sicherstellen würden. Beziehungen zwischen Führern In den fünf Monaten seit der Yalta-Konferenz gab es eine Reihe von Veränderungen, die die Beziehungen zwischen den Führern stark beeinflussten. Die Sowjets besetzten Mittel- und Osteuropa und die Rote Armee kontrollierten effektiv die baltischen Staaten, Polen, die Tschechoslowakei, Ungarn, Bulgarien und Rumänien. Flüchtlinge flohen aus diesen Ländern. Stalin hatte eine Marionetten-Kommunistische Regierung in Polen eingerichtet, bestand darauf, dass seine Kontrolle über Osteuropa eine defensive Maßnahme gegen mögliche zukünftige Angriffe sei und behauptete, es sei eine legitime Kugel des sowjetischen Einflusses. Winston Churchill, der den größten Teil des Krieges als britischer Premierminister in einer Koalitionsregierung diente, wurde während der Konferenz von Clement Attlee ersetzt. Churchills Regierung hatte eine sowjetische Politik seit den frühen 1940er Jahren, die sich erheblich von Roosevelts unterscheidet und Stalin glaubte, ein Teufel zu sein"-ähnlicher Tyrann, der ein Vile-System führte. Am 5. Juli 1945 fand im Vereinigten Königreich eine allgemeine Wahl statt, aber ihre Ergebnisse wurden verzögert, damit die Stimmen der Streitkräfte in ihren Heimatkreisen gezählt werden konnten. Das Ergebnis wurde während der Konferenz bekannt, als Attlee zum neuen Premierminister wurde. Roosevelt war am 12. April 1945 gestorben, als der US-Vizepräsident Harry Truman die Präsidentschaft annahm, die den VE Day (Victory in Europe) innerhalb eines Monats und den VJ Day (Victory in Japan) am Horizont sah. Während des Krieges, im Namen der Alliierten Einheit, Roosevelt hatte Warnungen der möglichen Herrschaft durch Stalin über Teile Europas durch die Erklärung: "Ich habe nur einen Schlag, dass Stalin nicht diese Art eines Mannes ist.... Ich denke, wenn ich ihm alles gebe, was ich möglicherweise kann und um nichts von ihm im Gegenzug bitten werde, 'nichtoblesse oblige', wird er nicht versuchen, etwas zu fügen und wird mit mir für eine Welt von Demokratie und Frieden arbeiten. " Truman folgte genau dem Alliierten Fortschritt des Krieges. George Lenczowski stellte fest, dass "den Kontrast zwischen seinem relativ bescheidenen Hintergrund und dem internationalen Glamour seines aristokratischen Vorgängers [Truman] den Mut und die Entschließung hatte, die ihm naiv und gefährlich erschien", was "im Gegensatz zu den unmittelbaren, oft ad hoc Bewegungen und Lösungen war, die von den Forderungen des Krieges diktiert wurden. " Mit Ende des Krieges wurde die Priorität der Alliierten Einheit durch die Herausforderung der Beziehung zwischen den beiden aufstrebenden Supermächten ersetzt. Beide führenden Mächte zeigten weiterhin eine herzliche Beziehung zur Öffentlichkeit, aber Verdacht und Misstrauen versprach zwischen ihnen. Truman war viel verdächtiger von den Sowjets als Roosevelt war und wurde zunehmend misstrauisch von Stalins Absichten. Truman und seine Berater sahen sowjetische Aktionen in Osteuropa als aggressiven Expansionismus, der mit den von Stalin im Februar in Yalta begangenen Abkommen unvereinbar war. Darüber hinaus wurde Truman auf mögliche Komplikationen anderswo aufmerksam, nachdem Stalin gegen Churchills Vorschlag für einen alliierten Rückzug aus dem Iran vor dem Zeitplan, der auf der Teheran-Konferenz vereinbart worden war, protestiert hatte. Die Potsdamer Konferenz war das einzige Mal, dass Truman Stalin persönlich traf. Auf der Yalta-Konferenz erhielt Frankreich eine Besatzungszone innerhalb Deutschlands. Frankreich war Teilnehmer der Berliner Erklärung und sollte gleichberechtigt Mitglied des Allied Control Council sein. Dennoch wurde Charles de Gaulle auf dem Beharren der Amerikaner nicht nach Potsdam eingeladen, ebenso wie er in Yalta wegen der Angst, dass er die Yalta-Entscheidungen wiedereröffnet. De Gaulle spürte also ein diplomatisches Leichtes, das zu einem Grund für tiefe und anhaltende Resentment für ihn wurde. Weitere Gründe für die Unterlassung waren der langjährige persönliche gegenseitige Antagonismus zwischen Roosevelt und de Gaulle, die anhaltenden Streitigkeiten über die französischen und amerikanischen Besatzungszonen und die erwarteten Interessenkonflikte über die französische Indochina. Sie spiegelte auch das Urteil der Briten und der Amerikaner wider, dass die französischen Ziele im Hinblick auf viele Punkte auf der Tagesordnung der Konferenz wahrscheinlich im Widerspruch zu den vereinbarten angloamerikanischen Zielen stehen. Abkommen Am Ende der Konferenz vereinbarten die drei Regierungschefs die folgenden Aktionen. Alle anderen Themen wurden von der abschließenden Friedenskonferenz gelöst, die so bald wie möglich aufgerufen werden sollte. Deutschland Die Alliierten gaben eine Erklärung von Zielen für ihre Besetzung Deutschlands ab: Demilitarisierung, Denazifizierung, Demokratisierung, Dezentralisierung, Demontage und Dekartelisierung. Genauer gesagt, wie für die Entmilitarisierung und Abrüstung Deutschlands beschlossen die Alliierten, die SS abzuschaffen; die SA; das SD, die Gestapo; die Luft-, Land- und Schiffskräfte; und Organisationen, Mitarbeiter und Institutionen, die die militärische Tradition in Deutschland am Leben erhalten. Was die Demokratisierung Deutschlands angeht, so dachte die "Big Three" es für die Nazi-Partei und ihre angeschlossenen Organisationen von großer Bedeutung, zerstört zu werden. So würden die Alliierten alle Naziaktivitäten verhindern und sich auf den Wiederaufbau des deutschen politischen Lebens in einem demokratischen Staat vorbereiten. Alle Nazi-Gesetze würden abgeschafft, die Diskriminierung aufgrund von Rasse, Glaubensbekenntnis und politischer Meinung begründeten und dadurch in einem demokratischen Land nicht akzeptiert werden konnten. Sowohl Deutschland als auch Österreich sollten in vier Besatzungszonen aufgeteilt werden, wie sie im Prinzip in Yalta vereinbart worden waren, und ähnlich wäre jedes Kapital (Berlin und Wien) in vier Zonen aufgeteilt. Nazi-Kriegsverbrecher sollten vor Gericht gestellt werden. Insbesondere versuchten die drei Regierungen auf der Potsdamer Konferenz, eine Vereinbarung über Verfahren für Kriegsverbrecher zu treffen, deren Verbrechen unter der Moskauer Erklärung vom Oktober 1943 keine geografische Beschränkung hatten. In der Zwischenzeit waren sich die Führer der laufenden Wochen-Langgespräche in London zwischen den Vertretern der Vereinigten Staaten, des Vereinigten Königreichs, Frankreichs und der Sowjetunion bewusst. Ihr Ziel war es, die Kriegsverbrecher so schnell wie möglich und schließlich vor Gericht zu stellen. Die erste Liste der Beklagten wird vor dem 1. September veröffentlicht. Das Ziel der Führer war, dass die Londoner Verhandlungen ein positives Ergebnis hätten, das durch eine Vereinbarung bestätigt wurde, die am 8. August 1945 in London unterzeichnet wurde. Alle deutschen Annexionen in Europa sollten umgekehrt werden, darunter das Sudetenland, das Elsass-Lorraine, Österreich und die westlichsten Teile Polens. Dies war eine wichtige Politik, um die geopolitischen Ambitionen Deutschlands im Nachkriegsszenario zu moderieren. Die östliche Grenze Deutschlands sollte nach Westen zur Oder-Neisse-Linie verschoben werden, die Deutschland aus den Grenzen 1937 um etwa 25% reduzierte. Die Gebiete östlich der neuen Grenze waren Ostpreußen, Schlesien, Westpreußen und zwei Drittel Pomeranias. Die Gebiete waren hauptsächlich landwirtschaftlich, mit Ausnahme der Oberschlesien, die das zweitgrößte Zentrum der deutschen Schwerindustrie war. " Aus Polen, der Tschechoslowakei und Ungarn, aber nicht aus Jugoslawien, wurden geordnete und humane" Ausweisungen der über die neuen Ostgrenzen Deutschlands verbliebenen deutschen Bevölkerungen durchgeführt. Mitglieder der Nazi-Partei, die öffentliche Positionen hielten und gegen den Nachkrieg gegen Allied Ziele waren, aus dem Amt entfernt werden. Sie sollten durch diejenigen ersetzt werden, die auf ihrer politischen und moralischen Überzeugung ein demokratisches System unterstützen. Das deutsche Justizsystem sollte auf der Grundlage demokratischer Ideale der Gleichheit und des Rechts neu organisiert werden. Das deutsche Bildungssystem sollte kontrolliert werden, um faschistische Lehren zu beseitigen und demokratische Ideen zu entwickeln. Die Alliierten ermutigten die Existenz demokratischer Parteien in Deutschland mit dem Versammlungsrecht und der öffentlichen Diskussion. Meinungsfreiheiten, Presse, Religion und religiöse Institutionen sollten respektiert werden. Auch die Bildung freier Gewerkschaften sollte zugelassen werden. Es wurden Kriegsreparationen an die Sowjetunion aus ihrer Besatzungszone in Deutschland vereinbart. Zusätzlich zu den Reparationen würde die Sowjetunion auch Reparationen von den westlichen Besatzungszonen erhalten, aber sie musste alle Behauptungen auf deutsche Industrien in den westlichen Zonen aufgeben. Insbesondere 15% der nutzbaren industriellen Kapitalanlagen, bestehend aus metallurgischen, chemischen und maschinellen Fertigungsindustrien, sollten aus den westlichen Zonen im Austausch für Lebensmittel, Kohle, Kalib, Zink, Holz, Ton und Erdölerzeugnisse aus den östlichen Zonen entfernt werden. Die Sowjetunion hatte die Verantwortung, die Erzeugnisse aus der östlichen Zone innerhalb von fünf Jahren zu übertragen. Darüber hinaus wurden 10 % der für die deutsche Friedensökonomie unnötigen industriellen Kapazitäten der westlichen Zonen innerhalb von zwei Jahren in die Sowjetunion übertragen, ohne dass eine weitere Zahlung irgendeiner Art im Gegenzug erforderlich wäre. Die Sowjetunion versprach, die Reparationsansprüche Polens von ihrem eigenen Anteil an Reparationen zu begleichen. Stalin hat erfolgreich vorgeschlagen, dass Polen von der Teilung der deutschen Entschädigung ausgeschlossen wird und später 15 % der Entschädigung der Sowjetunion gewährt wird. Die Sowjetunion machte keine Forderungen an Gold, das von Allied Truppen in Deutschland gefangen genommen wurde. Die Konferenz kam zu dem Schluss, dass es notwendig war, Grenzen in Bezug auf die Disposition und zukünftige Nutzung der besiegten deutschen Marine und der Handelsschiffe festzulegen. Die amerikanischen, britischen und sowjetischen Regierungen entschieden, dass sie Experten der Zusammenarbeit zuordnen würden, was bald zu Prinzipien führen würde, die von den drei Regierungen vereinbart und angekündigt werden. In den Vereinigten Staaten, im Vereinigten Königreich und in anderen Ländern wurden Kriegsreparationen aus ihren eigenen Besatzungszonen aufgenommen, wobei die Beträge innerhalb von sechs Monaten festgelegt werden. Die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich würden alle Ansprüche auf deutsche Industrien in der Ost-Berufszone sowie auf deutsche Auslandsvermögen in Bulgarien, Finnland, Ungarn, Rumänien und Ostösterreich aufgeben. Die Entfernung von Industrieanlagen aus den westlichen Zonen, um Reparationen zu befriedigen, sollte innerhalb von zwei Jahren nach der Entschlossenheit der Reparationen abgeschlossen werden. Der Alliierte Kontrollrat sollte die Entschlossenheit der Ausrüstung nach den von der Alliierten Kommission und unter Beteiligung Frankreichs festgelegten Politiken festlegen. Der deutsche Lebensstandard sollte daran gehindert werden, den europäischen Durchschnitt zu überschreiten. Die Art und Menge der Industrie, die nach dem Zweiten Weltkrieg abgebaut werden sollte, sollte später bestimmt werden (siehe Allied Pläne für die deutsche Industrie). Das deutsche Industriekriegspotenzial sollte durch die Zerstörung oder Kontrolle aller Industrien mit militärischem Potenzial zerstört werden. Zu diesem Zweck sollten alle zivilen Werften und Flugzeugfabriken abgebaut oder anderweitig zerstört werden. Alle Produktionskapazitäten, die mit Kriegspotenzialen wie Metall-, Chemie- oder Maschinenfabriken verbunden sind, sollten auf ein Mindestniveau reduziert werden, das später von der Allied Control Commission bestimmt wird. Die so geschaffene Fertigungskapazität sollte als Reparationen abgebaut oder anderweitig zerstört werden. Alle Forschung und der internationale Handel sollten kontrolliert werden. Die Wirtschaft sollte durch Dekartierung und Neuorganisation dezentralisiert werden, wobei der Schwerpunkt auf Landwirtschaft und friedlicher Inlandsindustrie liegt. Anfang 1946 wurde ein Abkommen über die Einzelheiten der letztgenannten, in der Deutschland mit einer landwirtschaftlichen und leichten Industriewirtschaft umzuwandeln war. Bei den deutschen Exporten handelt es sich um Kohle, Bier, Spielzeug, Textilien usw., die den Standort der schweren Industrieprodukte, die die meisten deutschen Vorkriegsexporte waren, finden würden. Frankreich, das von der Konferenz ausgeschlossen worden ist, widersprach der Umsetzung der Potsdam-Abkommen in seiner Besatzungszone. Insbesondere weigerten sich die Franzosen, alle Deutschen, die aus dem Osten vertrieben wurden, wieder einzustellen. Darüber hinaus hat die Franzosen keine Verpflichtung zur Einhaltung der Potsdam-Abkommen im Verfahren des Alllied Control Council übernommen. Insbesondere behält sie sich das Recht vor, Vorschläge zur Schaffung gemeinsamer Politiken und Institutionen in ganz Deutschland zu blockieren und alles, was zu einer späteren Entstehung einer einheitlichen deutschen Regierung führen könnte. Österreich Die Sowjetunion schlug vor, die Regierung von Karl Renner auf ganz Österreich auszudehnen. Die Alliierten vereinbarten, den Vorschlag nach dem Eintreten britischer und amerikanischer Kräfte in Wien zu prüfen. Polen Eine Provisorische Regierung der Nationalen Einheit, die von den Sowjets geschaffen und als die Lublin-Polen bezeichnet wurde, sollte von allen drei Mächten anerkannt werden. Die Anerkennung der sowjetisch kontrollierten Regierung der Großen Drei bedeutete effektiv das Ende der Anerkennung der in London ansässigen polnischen Regierung. Die Briten und die Amerikaner haben Maßnahmen ergriffen, damit die polnische Provisorische Regierung Eigentum in den Gebieten Polens besitzt und alle Rechte an dem Eigentum hat, damit es keine andere Regierung haben könnte. Polen, die in der britischen Armee dienen, wären frei, nach kommunistischem Polen zurückzukehren, aber ohne Gewähr für ihre Sicherheit bei ihrer Rückkehr. Alle Polen, die nach Polen zurückgekehrt sind, würden persönliche und Eigentumsrechte erhalten. Die polnische Provisorische Regierung stimmte zu, so bald wie möglich freie Wahlen mit weit verbreiteten Wahlen und geheimen Wahlen abzuhalten. Demokraten und Anti-Nazi-Parteien hätten das Recht, daran teilzunehmen, und Vertreter der Allied-Presse hätten die volle Freiheit, über die Entwicklungen bei den Wahlen zu berichten. Die Sowjetunion erklärte, dass sie die Reparationsansprüche Polens von ihrem eigenen Anteil an den Gesamtreparationszahlungen begleichen würde. Die vorläufige westliche Grenze wäre die Oder-Neisse-Linie, die von der Oder und Neisse definiert wird. Schlesien, Pomerania, der südliche Teil von Ostpreußen und die ehemalige Freie Stadt Danzig wären unter polnischer Verwaltung. Die endgültige Abgrenzung der Westgrenze Polens würde jedoch auf die Friedensregelung warten, die erst 45 Jahre später, im Jahre 1990, während des Vertrags über die endgültige Siedlung mit Respekt nach Deutschland stattfindet. Die Sowjetunion hat der Konferenz vorgeschlagen, die territorialen Fragen nach der Festlegung des Friedens in diesen Regionen dauerhaft zu lösen. Der Vorschlag bezieht sich insbesondere auf den Abschnitt der westlichen sowjetischen Grenze bei der Ostsee. Das Gebiet würde vom östlichen Ufer der Bucht von Danzig nach Osten, nördlich von Braunsberg und Goldap, zum Treffpunkt der Grenzen Litauens, der polnischen Republik und Ostpreußen gehen. Nachdem die Konferenz die sowjetische Empfehlung betrachtete, vereinbarte sie, dass die Stadt Königsberg und das Gebiet neben ihr in die Sowjetunion übertragen werden. Truman und Winston Churchill garantierten, dass sie die Vorschläge der Konferenz unterstützen würden, wenn schließlich Frieden sichergestellt wurde. Italien Die Sowjetunion hat einen Vorschlag an die Konferenz über die beauftragten Gebiete unterbreitet und mit dem, was auf der Konferenz von Jalta und der Charta der Vereinten Nationen beschlossen wurde, übereinstimmt. Nachdem verschiedene Meinungen über die Frage diskutiert worden waren, stimmten die Außenminister zu, dass es unerlässlich war, auf einmal die Vorbereitung eines Friedensvertrags für Italien zu entscheiden, in Verbindung mit der Anordnung der ehemaligen italienischen Gebiete. Im September würde der Rat der Außenminister die Frage des italienischen Territoriums prüfen. Ordnungsmäßige Übertragung deutscher Bevölkerungen Auf der Konferenz bestätigten die Alliierten ihre bisherige Verpflichtung zur Beseitigung der deutschen Bevölkerung aus Polen, der Tschechoslowakei und Ungarn, die die Regierungen dieser Länder bereits in Kraft gesetzt hatten. Alle drei in Potsdam waren davon überzeugt, dass die Übertragung der deutschen Bevölkerung so schnell wie möglich abgeschlossen werden sollte. Sie betonten, dass die Übertragungen geordnet und human verlaufen sollten, aber während der Ausweisungen wurden bis zu zwei Millionen deutsche Zivilisten getötet. Die Führer beschlossen, dass der Alliierte Kontrollrat in Deutschland mit der Frage befasst würde, die der gleichberechtigten Verteilung der Deutschen unter den Besatzungszonen Priorität einräumt. Vertreter des Kontrollrates sollten ihren Regierungen und jeder zonalen Verwaltung über die Zahl der Menschen, die bereits aus den östlichen Ländern in Deutschland eingetreten waren, Bericht erstatten. Die Vertreter würden auch eine Schätzung über das zukünftige Tempo der Transfers bilden und sich auf die deutsche Fähigkeit konzentrieren, Menschen aufzunehmen. Die Regierungen der östlichen Länder wurden über die Methoden der weiteren Transfers informiert und für eine vorübergehende Aussetzung der Ausweisungen aufgefordert, bis der Rat der Alliierten Kontrolle berichtet hatte. Die Großen Drei waren von Berichten des Kontrollrates betroffen und würden die Angelegenheit untersuchen. Überarbeitete Verfahren der Allied Control Commission in Rumänien, Bulgarien und Ungarn Der große Drei stellten fest, dass die sowjetischen Vertreter der Alliierten Kontrollkommissionen in Rumänien, Bulgarien und Ungarn ihren britischen und amerikanischen Kollegen Vorschläge zur Verfeinerung der Arbeit der Kontrollkommission mitgeteilt hatten, da der Krieg in Europa beendet war. Die drei Führer stimmten der Überarbeitung der Verfahren der Kommissionen in diesen Ländern zu und berücksichtigten die Interessen und Verantwortlichkeiten ihrer eigenen Regierungen, die gemeinsam die Bedingungen der Rüstung den besetzten Ländern vorstellten. Rat der Außenminister Die Konferenz stimmte überein, einen Rat der Außenminister einzurichten, um die fünf Hauptbefugnisse zu vertreten, die wesentliche Vorarbeit für die Friedensregelungen fortzusetzen und andere Angelegenheiten anzunehmen, die dem Rat mit Zustimmung der beteiligten Regierungen gelegentlich verpflichtet werden könnten. Die Errichtung des betreffenden Rates widersprach der Vereinbarung der Yalta-Konferenz nicht, dass es regelmäßige Treffen zwischen den Außenministern der drei Regierungen geben sollte. Nach dem Wortlaut des Abkommens über die Errichtung des Rates wurde dies beschlossen: Es sollte ein aus den Außenministern des Vereinigten Königreichs, der Union der sowjetischen Sozialistischen Republiken, China, Frankreich und den Vereinigten Staaten zusammengesetzter Rat eingerichtet werden. (I) Der Rat sollte in London zusammentreten und das Gemeinsame Sekretariat bilden.Jeder der Außenminister würde von einem hochrangigen Stellvertreter begleitet werden, der befugt ist, die Arbeit des Rates in Abwesenheit ihres Außenministers und von einem kleinen Stab technischer Berater fortzusetzen. (II)Die erste Tagung des Rates sollte spätestens am 1. September 1945 in London stattfinden. Auch in anderen Kapitalen könnten gemeinsame Vereinbarungen getroffen werden. (I)Der Rat sollte ermächtigt werden, im Hinblick auf seine Vorlage an die Vereinten Nationen Verträge über den Frieden mit Italien, Rumänien, Bulgarien, Ungarn und Finnland zu schreiben und Siedlungen von Gebietsfragen vorzuschlagen, die bis zur Beendigung des Krieges in Europa anhängig sind. Der Rat sollte auch eine Friedensregelung für Deutschland vorbereiten, die von der Regierung Deutschlands angenommen wird, wenn eine für diesen Zweck angemessene Regierung gegründet wird. (II) Um die bisherigen Aufgaben zu erfüllen, würde der Rat sich aus den Mitgliedern zusammensetzen, die die Unterzeichner der dem betreffenden feindlichen Staat auferlegten Hingaben vertritt.(I) Der Rat würde jedenfalls eine Frage des unmittelbaren Interesses an einem nicht vertretenen Staat betrachten, sollte dieser Staat aufgefordert werden, Vertreter zu schicken, an der Diskussion über diese Frage teilzunehmen. (II) Der Rat könnte sein Verfahren an das betreffende Problem anpassen. In einigen Fällen könnte sie ihre ersten Gespräche vor der Beteiligung anderer interessierter Staaten führen. Nach dem Beschluss der Konferenz haben die Großen Drei jeweils eine Einladung an die Regierungen Chinas und Frankreichs gerichtet, den Text zu verabschieden und den Rat zu errichten. Abschluss von Friedensverträgen und Erleichterung der Mitgliedschaft in den Vereinten NationenDie Konferenz stimmte überein, gemeinsame Politiken für die Festlegung der Friedensbedingungen frühestmöglich anzuwenden. Im Allgemeinen wollten die Großen Drei, dass die Dispositionen von Italien, Bulgarien, Finnland, Ungarn und Rumänien bis zum Ende der Verhandlungen gelöst werden sollten. Sie glaubten, dass die anderen Alliierten ihren Standpunkt teilen würden. Da die Disposition Italiens eines der wichtigsten Themen war, die die Aufmerksamkeit des neuen Außenministerrats erforderten, waren die drei Regierungen besonders besorgt über den Abschluss eines Friedensvertrags mit Italien, insbesondere da es die ersten der Axis-Befugnisse waren, mit Deutschland zu brechen und an Allied Operationen gegen Japan teilzunehmen. Italien machte deutliche Fortschritte bei der Erlangung seiner Freiheit und der Ablehnung des früheren faschistischen Regimes, und es hatte den Weg für die Wiedereinsetzung demokratischer Regierungen geebnet. Wenn Italien eine anerkannte und demokratische Regierung hätte, wäre es für die Amerikaner, die Briten und die Sowjets einfacher, die Mitgliedschaft in Italien in den Vereinten Nationen zu unterstützen. Der Rat der Außenminister musste auch die Friedensverträge für Bulgarien, Finnland, Ungarn und Rumänien prüfen und vorbereiten. Die Beendigung von Friedensverträgen mit anerkannten und demokratischen Regierungen in diesen vier würde es den Großen ermöglichen, ihre Forderungen als Mitglieder der Vereinten Nationen anzunehmen. Nach Beendigung der Friedensverhandlungen vereinbarten die Großen Drei zudem, in naher Zukunft die Wiederherstellung der diplomatischen Beziehungen zu Finnland, Rumänien, Bulgarien und Ungarn zu prüfen. Der große Drei waren sicher, dass die Situation in Europa nach Ende des Zweiten Weltkriegs den Vertretern der Allied-Presse erlauben würde, die Meinungsfreiheit in den vier Ländern zu genießen. Artikel 4 der Charta der Vereinten Nationen lautet: 1.Die Mitgliedschaft in den Vereinten Nationen ist offen für alle anderen friedensliebenden Staaten, die die in der vorliegenden Charta enthaltenen Verpflichtungen akzeptieren und im Urteil der Organisation in der Lage und bereit sind, diese Verpflichtungen zu erfüllen; 2.Die Aufnahme eines solchen Staates zur Mitgliedschaft in den Vereinten Nationen wird durch einen Beschluss der Generalversammlung auf Empfehlung des Sicherheitsrates erfolgen. Die Führer erklärten, dass sie bereit waren, jeden Antrag auf Mitgliedschaft aus Staaten zu unterstützen, die während des Krieges neutral blieben und die anderen Anforderungen erfüllten. Der große Drei spürten die Notwendigkeit, zu klären, dass sie widerwillig waren, die Anwendung für eine solche Mitgliedschaft von der spanischen Regierung zu unterstützen, die mit der Unterstützung der Axis-Befugnisse gegründet worden war. Erklärung des Präsidenten Neben dem Potsdamer Abkommen hat Churchill, Truman und Chiang Kai-shek, Vorsitzender der nationalistischen Regierung Chinas (die Sowjetunion war noch nicht im Krieg gegen Japan), die Potsdamer Erklärung herausgegeben, die die Bedingungen für die Hingabe Japans im Zweiten Weltkrieg in Asien skizzierte. Nachdem Truman während der Konferenz eine unbestimmte "mächtige neue Waffe" an Stalin erwähnt hatte. Gegen Ende der Konferenz gab die Potsdamer Erklärung Japan am 26. Juli ein Ultimatum, um sich bedingungslos zu ergeben oder "prompt und völlige Zerstörung" zu treffen, das nicht die neue Bombe erwähnte, sondern versprach, dass "es nicht beabsichtigt war, Japan zu versklaven". Die Sowjetunion war nicht an dieser Erklärung beteiligt, da sie im Krieg gegen Japan noch neutral war. Der japanische Premierminister Kantarō Suzuki reagierte nicht, was als Zeichen interpretiert wurde, dass die Japaner das Ultimatum ignoriert hatten. Infolgedessen fielen die Vereinigten Staaten am 6. August auf Hiroshima und am 9. August 1945 auf Nagasaki Atombomben. Die Gründe dafür waren, dass beide Städte legitime militärische Ziele waren und dass es notwendig war, den Krieg rasch zu beenden und das amerikanische Leben zu bewahren. Als Truman Stalin über die Atombombe informierte, sagte er, dass die Vereinigten Staaten "eine neue Waffe mit ungewöhnlicher zerstörerischer Kraft" hätten, aber Stalin hatte volle Kenntnisse über die Entwicklung der Atombombe aus sowjetischen Spionagenetzwerken innerhalb des Manhattan-Projekts und sagte Truman auf der Konferenz, dass er hoffte, dass Truman " gegen die Japaner gut gebrauchen könnte. " Die Sowjetunion konvertierte mehrere Länder Osteuropas in Satellitenstaaten im Ostblock, wie die Volksrepublik Polen, die Volksrepublik Bulgarien, die Volksrepublik Ungarn, die Tschechoslowakische Sozialistische Republik, die Volksrepublik Rumänien und die Volksrepublik Albanien. Viele dieser Länder hatten vor dem Zweiten Weltkrieg fehlgeschlagene sozialistische Revolutionen erlebt. Vorherige große Konferenzen Yalta Konferenz, 4. bis 11. Februar 1945 Zweite Quebec Konferenz, 12. bis 16. September 1944 Teheran Konferenz, 28. November bis 1. Dezember 1943 Kairo Konferenz, 22. bis 26. November 1943 Casablanca Konferenz, 14. bis 24. Januar 1943 Siehe auch Diplomatische Geschichte des Zweiten Weltkriegs Liste der Sowjetunion-Vereinigte Staaten Gipfel Referenzen Quellen Weiter lesen Primärquellen Externe Links Abkommen der Berlin (Potsdam) Konferenz Truman und der Potsdam Konferenz Notierte Bibliographie für die Potsdam-Konferenz aus der Ebenen Digitalen Bibliothek Die Potsdam-Konferenz, Juli - August 1945 auf navy.mil United States Department of State Foreign Relations of the United States of the United States die Konferenz von Berlin (The Potsdam Conference) 1945Volume II Washington, D.C.: US-Regierungsamt, 1945 Europäische Beratende Kommission, Österreich, Deutschland Auswärtige Beziehungen der Vereinigten Staaten: diplomatische Arbeiten, 1945. Harry Truman Revisionist Analysis of Potsdam Conference Shapell Manuskript Foundation Cornerstone of Steel, Zeitmagazin, 21. Januar 1946 Kosten der Verteidigung, Zeitmagazin, 8. April 1946 Pas de Pagaille! Zeitmagazin, 28. Juli 1947 Interview mit James W. Riddleberger Chief, Division of Central European Affairs, US Dept. of State, 1944–47 "The Myth of Potsdam", in B. Heuser et al., eds., Myths in History (Providence, Rhode Island and Oxford: Berghahn, 1998) "The United States, France, and the Question of German Power, 1945–1960", in Stephen Schuker, ed.,Deutschland und Frankreich vom Konflikt zur Aussöhnung: Die Gestaltung der westeuropäischen Sicherheit 1914–1963, Schriften des Historischen Kollegs, Kolloquien 46 (München: Oldenbourg, 2000). US-Wirtschaftspolitik gegen besiegte Länder April 1946. Lebensraum EDSITEment's Lektion Quellen von Discord, 1945–1946