Nach der Machtnahme im Jahr 1949 begann die Kommunistische Partei Chinas eine Reihe von Kampagnen mit dem Ziel, die Prostitution aus dem Festland China bis Anfang der 1960er Jahre zu löschen. Seit der Lockerung der Regierungskontrollen über die Gesellschaft in den frühen 1980er Jahren ist die Prostitution im Festland China nicht nur sichtbarer geworden, sondern auch in den städtischen und ländlichen Gebieten zu finden. Trotz staatlicher Bemühungen hat sich die Prostitution inzwischen dahingehend entwickelt, dass sie eine Industrie umfasst, die eine große Anzahl von Menschen beinhaltet und eine erhebliche wirtschaftliche Leistung erzeugt. Prostitution ist auch mit einer Reihe von Problemen verbunden, einschließlich organisiertes Verbrechen, Regierung Korruption, Heuchelei und sexuell übertragbare Krankheiten. Zum Beispiel wurde ein Beamter der Kommunistischen Partei, der ein großer provinzieller Kämpfer gegen Korruption war, von seinem Posten entfernt und von der Partei vertrieben, nachdem er in einem Hotelzimmer mit einem Prostituierten gefangen wurde. Prostitution und verwandte Aktivitäten im Festland China erscheinen in verschiedenen Formen, an verschiedenen Orten und Preisen und mit Prostituierten aus einer Reihe sozialer Hintergründe. Sie sind fast alle weiblich, obwohl in den letzten Jahren auch männliche Prostituierte entstanden sind. Zu den Orten gehören Hotels, Massagesalons, Karaoke-Bars und Schönheitssalons. Offiziell ist Prostitution illegal im Festland China. Die Regierung Chinas hat jedoch in ihrer legalen Behandlung von Prostituierten vergeblich, sie manchmal als Verbrecher behandelt und manchmal mit Missverhalten beharrlich. Seit dem Wiederauftreten der Prostitution in den 1980er Jahren reagierten die Regierungsbehörden zunächst mit dem Rechtssystem, d.h. den täglichen Operationen von Gerichten und Polizei. Zweitens haben sie sich auf polizeilich geführte Kampagnen beworben, klar abgegrenzte Zeiten intensiver öffentlicher Aktivitäten als eine Form sozialer Disziplin. Trotz Lobbying durch internationale NRO und überseeische Kommentatoren gibt es nicht viel Unterstützung für die Legalisierung des Sexsektors durch öffentliche, soziale Organisationen oder die Regierung der VR China. Während der Verkauf von Geschlechtsverkehr im gesamten Festland China illegal bleibt, ist ab 2013 erotische Massage, allgemein bekannt als Massage mit "glücklichen Enden", legal in der Stadt Foshan in der Provinz Guangdong. Im Juni dieses Jahres stellte das Foshan Gericht fest, dass der Verkauf von erotischen Massagen nicht gleich ist wie Prostitution. Geschichte Maoist Ära Nach der Verkündigung der Volksrepublik China im Jahr 1949 wurden die lokalen Behörden mit der Aufgabe betraut, Prostitution zu beseitigen. Ein Monat nach der kommunistischen Übernahme von Peking am 3. Februar 1949 kündigte die neue Stadtregierung unter Ye Jianying eine Politik an, um die vielen Bordelle der Stadt zu kontrollieren. Am 21. November wurden alle 224 der Pekinger Betriebe stillgelegt; 1286 Prostituierte und 434 Besitzer, Versicherer und Zuhälter wurden im Raum von 12 Stunden durch geschätzte 2400 Kader verhaftet. Aufgrund der enormen sozialen Probleme, die angesprochen werden mussten, und der begrenzten Budgets und der Humanressourcen der lokalen Regierungen, nahmen die meisten Städte den langsameren Ansatz der ersten Kontrolle an und verbieten dann die Brothelprostitution. Diese Methode wurde in Tianjin, Shanghai und Wuhan verwendet. Typischerweise handelte es sich um ein System der Regierungsverwaltung, das die Bordellaktivitäten kontrollierte und männliche Mäzen entmutigte. Die kombinierte Wirkung solcher Maßnahmen war, die Anzahl der Bordelle in jeder Stadt allmählich zu verringern, bis der Punkt, an dem eine Schließung der restlichen Bordelle im Pekinger Stil als machbar erachtet wurde und eine Wiedererziehung beginnen konnte. Reedukationsprogramme wurden im größten Maßstab in Shanghai durchgeführt, wo die Zahl der Sexarbeiter nach dem Zweiten Sino-Japanischen Krieg auf 100.000 gewachsen war. Bis Anfang der 1960er Jahre hatten solche Maßnahmen grundsätzlich sichtbare Prostitutionsformen aus dem Festland China ausgelöscht. Laut der Regierung der Volksrepublik China (PRC) wurden venereale Krankheiten fast vollständig aus dem Festland mit der Kontrolle der Prostitution eliminiert. Um diesen Sieg zu markieren, wurden alle 29 venerealen Krankheitsforschungsinstitute 1964 geschlossen. Nach marxistischer Theorie wurden Frauen, die Sex verkauften, als gezwungen in Prostitution angesehen, um zu überleben. Die Ausrottung der Prostitution wurde somit als eine der wichtigsten Errungenschaften der kommunistischen Regierung und der Beweis des Primats des chinesischen Marxismus geopfert. Prostitution existierte in China seit fast drei Jahrzehnten nicht als ernsthaftes Anliegen. Die jüngsten Studien haben jedoch gezeigt, dass das Verschwinden der Prostitution unter der maoistischen Regierung nicht vollständig war. Pan Suiming, einer der führenden Experten Chinas für Prostitution, argumentiert, dass unsichtbare Prostitution – in Form von Frauen, die sexuelle Dienstleistungen für Kader im Austausch für bestimmte Privilegien bieten – ein unverwechselbares Merkmal des maoistischen Chinas wurde, vor allem gegen Ende der Kulturrevolution. Post-1978 Die Wiederaufstandung der Prostitution im Festland China ist mit der Einführung der Liberalisierung der chinesischen Wirtschaftspolitik von Deng Xiaoping im Jahre 1978 übereingekommen. Nach den unvollständigen Statistiken, die auf der Grundlage landesweiter Risse erstellt wurden, ist die Prostitutionsrate in China seit 1982 jedes Jahr gestiegen. Zwischen 1989 und 1990 wurden 243,183 Personen für prostitutionsbezogene Aktivitäten beklagt. Zhang Ping schätzt, dass solche Polizeizahlen nur rund 25–30 Prozent der Gesamtzahl der Menschen ausmachen, die tatsächlich beteiligt sind. Prostitution ist ein zunehmend großer Teil der chinesischen Wirtschaft, die vielleicht 10 Millionen Menschen beschäftigt, mit einem jährlichen Verbrauch von möglicherweise 1 Billion RMB. Nach einer polizeilichen Kampagne im Jahr 2000 schätzte der chinesische Wirtschaftswissenschaftler Yang Fan, dass das chinesische BIP infolge der geringeren Ausgaben durch neu arbeitslose weibliche Prostituierte um 1, % gekürzt wurde. Die Wiederbelebung der Prostitution war ursprünglich mit Chinas östlichen, küstennahen Städten verbunden, aber seit Anfang der 90er Jahre zumindest haben lokale Medien über Prostitutionssskandale im wirtschaftlichen Hinterland berichtet, die solche abgelegenen und unterentwickelten Regionen wie Yunnan, Guizhou und Tibet einschließen. In den 1980er Jahren war der typische Sexverkäufer ein arm ausgebildeter, junger, ländlicher Migrant aus populösen, relativ abgelegenen Provinzen wie Sichuan und Hunan. In den letzten zehn Jahren gab es eine Anerkennung, dass die Mehrheit der Frauen, die Prostitution betreten, dies auf eigene Faust tun. Die potenziellen Vorteile der Prostitution als alternative Beschäftigungsform umfassen ein größeres Einwegeinkommen, Zugang zu aufwärts beweglichen sozialen Kreisen und Lifestyle-Optionen. Die staatlich kontrollierten Medien konzentrierten sich auf Stadtbewohner, die in Prostitution tätig sind, vor allem auf universitär ausgebildete Frauen. Es scheint auch eine wachsende Akzeptanz der Prostitution zu geben. In einer 1997 durchgeführten Studie gaben 46,8% der Studenten in Peking an, Prostitutionsdienste in Betracht zu ziehen. Auf der Nachfrageseite wurde die Prostitution mit den von der Ein-Kind-Politik hervorgerufenen Geschlechtsungleichgewichten verbunden. Prostitution ist oft direkt mit der Korruption auf niedriger Ebene verbunden. Viele lokale Beamte glauben, dass die Förderung der Prostitution im Freizeitgeschäft wirtschaftliche Vorteile durch die Entwicklung der Tourismus- und Gastgewerbeindustrie und die Schaffung einer bedeutenden Quelle der Steuereinnahmen bringen wird. Die Polizei wurde gelegentlich in der Durchführung von hochgradigen Hotels, in denen Prostitutionsaktivitäten auftreten, verwickelt oder Bestechungen akzeptieren und sexuelle Befürchtungen fordern, die Existenz von Prostitutionsaktivitäten zu ignorieren. Die Korruption der Regierung ist auch an einer indirekteren Form beteiligt — der weit verbreitete Missbrauch öffentlicher Mittel zur Finanzierung des Konsums von Sexdiensten. Pan Suiming behauptet, dass China eine bestimmte Art von Prostitution hat, die ein Schnäppchen zwischen denen, die ihre Macht und Autorität in der Regierung verwenden, um Sex zu erhalten und diejenigen, die Sex verwenden, um Privilegien zu erhalten. Abgesehen von Gewalteinfällen, die direkt mit Prostitution verbunden sind, wurde eine zunehmende Zahl von Frauen, die Sex verkaufen, im Laufe der Versuche, ihr Geld und ihr Eigentum zu stehlen, körperlich angegriffen und sogar ermordet. Es gab auch eine wachsende Anzahl von kriminellen Handlungen, vor allem Inzidenz von Diebstahl und Betrug richtete sich an Männer, die Sex kaufen, sowie Bestechung von Beamten. Die Verbrecher kapitalisieren oft die Unwillen der Teilnehmer an der Prostitutionstransaktion, um solche Aktivitäten zu berichten. Organisierte Kriminalitätsringe sind zunehmend Frauen in und aus China für den Sexhandel, manchmal zwangsweise und nach mehreren Vergewaltigungsakten. Festland-China hat auch eine wachsende Zahl von "Heroin-Hooker", deren Drogenabhängigkeit oft mit internationalen und heimischen Kriminalitätsschlägen verbunden sind. Sexuell übertragbare Krankheiten machten auch eine Resistenz um die gleiche Zeit wie Prostitution und wurden direkt mit Prostitution verbunden. Einige Regionen haben eine Politik der 100% Kondom-Nutzung eingeführt, inspiriert von einer ähnlichen Maßnahme in Thailand. Andere Interventionen wurden kürzlich an einigen Stellen eingeführt, darunter STI-Dienste, Peer Education und freiwillige Beratung und Tests für HIV. Chinesische Frauen sind manchmal verpflichtet, ein nacktes Foto zusammen mit persönlich identifizierbaren Kontaktinformationen als Sicherheit beim Empfang eines Darlehens einzureichen. Wenn sie in ihren Zahlungen zurückfallen, werden die Fotos zusammen mit den Kontaktinformationen online an potenzielle Kunden von Prostitution oder Menschenhändler verkauft. 2003 hat ein Bericht von Chen Jieren über die Universitätsprostitution in China eine landesweite Debatte über das Thema ausgelöst, die auch als "gutgepflegtes Geheimnis" bezeichnet wurde. Ausländische Prostituierte African Ugandas Direktor von Interpol Asan Kasingye schätzt, dass 2011 Tausende von Frauen aus Kenia, Ruanda oder Uganda als Prostituierte in China, Indonesien und Malaysia gehandelt wurden. EuropeanWährend des 19. Jahrhunderts und in der heutigen Zeit haben portugiesische Prostituierte in Macau betrieben. Einige chinesische Triade-Mitglieder aus Macau heiratete portugiesische Prostituierte, bevor China sie aus Portugal zurückholte und ihnen Zugang zur portugiesischen Staatsbürgerschaft gewährte. 1930 gab es etwa 8000 weiße russische Prostituierte in Shanghai. Heute bilden Osteuropäer und Russen die meisten weißen Prostituierten in China. Bars in großen chinesischen Städten bieten blonde, blauäugige russische Hostessen". Viele europäische Prostituierte in China vermarkten sich als Eskorte, um die Aufmerksamkeit von Geschäftsleuten und reicheren chinesischen Kunden zu gewinnen. Sie können unabhängig oder über eine Begleitagentur arbeiten und ihre Dienste über das Internet bewerben. In Shanghai arbeiten viele russische Frauen als Prostituierte. In Harbin sind russische Prostituierte sowohl für die Einheimischen als auch für chinesische männliche Touristen aus anderen Teilen Chinas verantwortlich. Japan In Macau arbeiten viele japanische Pornodarstellerinnen als Prostituierte für reiche Kunden. Nordkoreanisch Das nordkoreanische Regierungssystem der harten Bestrafung durch Zwangsarbeitslager oder die Todesstrafe kann den Handel im benachbarten China treiben. Viele der geschätzten 10.000 nordkoreanischen Frauen und Mädchen, die illegal nach China gewandert sind, um Missbrauch zu verhindern und Menschenrechtsverletzungen sind besonders gefährdet für den Handel. Laut einer Quelle von 2005 sind "60 bis 70 Prozent der nordkoreanischen Defektoren in der Volksrepublik China Frauen, 70 bis 80 Prozent davon Opfer des Menschenhandels. " Verkehrsteilnehmer verlocken angeblich, Drogen, inhaftieren oder entführen einige nordkoreanische Frauen bei ihrer Ankunft. Die Frauen werden dann in Städte weiter entfernt, um Zwangsprostitution in Bordells oder durch Internet-Sex-Sites, oder zwangsweise Service als Hostessen in Nachtclubs oder Karaoke-Bars. Andere bieten Arbeitsplätze, zwingen die Frauen anschließend in Prostitution. Die nordkoreanischen Opfer des Sexhandels in China wurden einer strafrechtlichen vaginalen und analen Vergewaltigung, des Happens und der erzwungenen Masturbation in illegalen "Online-Vergewaltigungen" unterzogen, die im 21. Jahrhundert für den digitalen und live-pornographischen Videoaustausch verwendet wurden. Wenn die chinesischen Behörden diese Opfer des nordkoreanischen Handels festnehmen, repatriieren sie sie. Die nordkoreanischen Behörden halten solche Repatriate in Strafarbeitskolonien, führen alle chinesischen Babys ihrer "Nordkoreanisches reines Blut zu schützen" und zwingen Abtreibungen auf alle nicht ausgeführten schwangeren Repatriate. Südkoreaner Ein Ring aus südkoreanischen Prostituierten, bestehend aus 21 koreanischen Frauen im Alter von 24 bis 37 Jahren, die chinesische Männer dienen, wurde 2015 in Macau belebt. Einige koreanische Frauen tragen kiminos während der Arbeit als Prostituierte in Macau. Mongolisch Einige mongolische Frauen arbeiten als Prostituierte in Bars in Peking. Pakistan Es gab vermehrte Vorfälle von pakistanischen Mädchen, die nach China verhandelt wurden und in China in Prostitution gezwungen wurden. Hunderte von pakistanischen Mädchen werden angeblich verkauft, um chinesische Männer von armen Familien zu heiraten, und später wird die Mehrheit von ihren Männern übergeben werden, um chinesische Männer in China zu vergewaltigen. Andere sollen in Bars und Clubs arbeiten, die in der islamischen konservativen Gesellschaft Pakistans als unannehmbar angesehen werden. Aufgrund der hohen Geschlechtslücke und des Mangels an Mädchen in China und der Verbesserung der diplomatischen Beziehungen zwischen China und Pakistan ist der Trend der pakistanischen Mädchen, die mit chinesischen Männern verheiratet sind, gestiegen. Die armen pakistanischen Familien verkaufen ihre Mädchen angeblich um Geld und werden manchmal sogar entführt, um gewaltsam mit chinesischen Männern verheiratet zu sein. Die Mehrheit der Ziele sind christliche Familien, die die ärmste Gemeinschaft in Pakistan sind. Obwohl die Praxis nicht auf Christen beschränkt ist und muslimische Kleriker gefunden worden sind, solche Heirat Bureaus von ihren Madarssas zu führen. Chinesische und pakistanischen Broker sind in der Lage, $25.000 zu $65.000 zu erzeugen, aber nur $1.500 werden an Familien der verkauften Mädchen gegeben. Chinas Außenministerium hat zwar die Liste der verkauften Mädchen abgelehnt. Pakistanische Beamte wurden beschuldigt, Informationen zu unterdrücken, um zu vermeiden, dass China-Pakistan Beziehungen gefährdet. Omar Warriach, der Direktor der südasiatischen Amnesty International, kritisierte die Verwaltungen beider Länder, dass sie pakistanische Frauen in großem Umfang misshandeln können, ohne sogar Bedenken zu äußern. Er hat Pakistan aufgefordert, die Menschenrechtsverletzungen seiner eigenen Bürger nicht zu tolerieren, nur um seine Beziehung zu China zu schützen. Vietnamesisches China ist ein Empfänger von vietnamesischen Prostituierten. Viele vietnamesische Frauen reisen von Lao Cai in Vietnam nach Hekou County in China, um in Bordellen zu arbeiten. Sie bieten Sex vor allem an chinesische Männer. Vietnamesische Frauen, die als Prostituierte in China tätig sind, wurden von Vietnam durch verschiedene Mittel an der Grenze zu Guangxi verhandelt. Die Provinz Ha Giang ist eine Leitung für Frauen, die verhandelt werden, um Prostituierte in China zu werden. Die chinesische Polizei schickte im Jahr 2012 11 vietnamesische Prostituierte in Guangxi nach Vietnam. An der chinesischen Grenze zu Vietnam, in der chinesischen Stadt Po-chai, bietet ein "Vietnamesischer Mädchenmarkt" aus vietnamesischen Prostituierten Sex für chinesische Männer ausschließlich und verweigert den Dienst an vietnamesische Männer. Hong Kong und Macau Hong Kong und Macau sind spezielle administrative Regionen Chinas und unterliegen verschiedenen Gesetzen: Prostitution in Hongkong ist legal, wie Prostitution in Macau. Dies hat zu einer höheren Prostitution in diesen Regionen geführt als im Festland China. Frauen reisen von Festland China nach Hongkong und Macau, um sich in den Handel zu engagieren. Es gibt auch Anschuldigungen von Frauen, die für den Zweck verhandelt werden. Die verhandelten Frauen sollen aus dem Festland China, der Mongolei, Südostasien, Europa und Südafrika kommen. Tanka prostitution Elizabeth Wheeler Andrew (1845–1917) und Katharine Caroline Bushnell (5. Februar 1856 26. Januar 1946), die ausführlich über die Position der Frauen im Britischen Reich schrieb, schrieben über die Tanka Einwohner von Hongkong und ihre Position in der Prostitutionsindustrie, Catering gegenüber ausländischen Matrosen. Die Tanka heiratete nicht mit den Chinesen und war Nachkommen der Eingeborenen, sie waren auf die Wasserwege beschränkt. Sie lieferten ihre Frauen als Prostituierte an britische Seeleute und unterstützten die Briten bei ihren militärischen Aktionen in Hongkong. Die Tanka in Hong Kong wurden als Outcasts eingestuft Niedrigklasse. Ordinäre chinesische Prostituierte hatten Angst, westliche Prostituierte zu dienen, da sie ihnen fremd aussahen, während die Tanka frei mit westlichen Männern verwandte. Die Tanka unterstützte die Europäer mit Vorräten und lieferte sie mit Prostituierten. Niedrige europäische Männer in Hongkong bildeten leicht Beziehungen zu den Prostituierten von Tanka. Der Beruf der Prostitution unter den Panzera Frauen führte dazu, dass sie von den Chinesen gehasst wurden, weil sie Sex mit Western hatten und sie rassistisch Tanka waren. Die Tanka-Prostituierten wurden als "niedrige Klasse", gierig für Geld, arrogant, und behandeln Kunden mit einer schlechten Einstellung, sie waren bekannt, um ihre Kunden zu schlagen oder sie zu mocken, indem sie Namen nennen. Obwohl die Tanka-Prostituierten als niedrig eingestuft wurden, waren ihre Bordelle noch bemerkenswert gut gehalten und ordentlich. Eine berühmte fiktive Geschichte, die in den 1800er Jahren geschrieben wurde, zeigt westliche Gegenstände, die die Zimmer von Tanka Prostituierten schmücken. Die Stereotype unter den meisten Chinesen in Kanton, dass alle Tanka Frauen waren Prostituierten war üblich, führte die Regierung während der Republikaner Zeit, um versehentlich die Anzahl der Prostituierten bei der Zählung aufblasen, weil alle Tanka Frauen enthalten. Die Panzera Frauen wurden als solche angesehen, dass ihre Prostitutionsaktivitäten als Teil der normalen Truppe einer Handelsstadt angesehen wurden. Manchmal gelang es den niedrig angesehenen Prostituierten, sich in höhere Prostitutionsformen zu erheben. Tanka Frauen wurden von der kantonesischen Gemeinschaft ostracisiert und wurden als Prostituierte an Ausländer in Hong Kong als "Salzwassermädchen " (ham shui mui in Kantonese) für ihre Dienste als Prostituierte genannt. Tanka-Frauen, die als Prostituierte für Ausländer gearbeitet haben, hielten auch häufig ein Kinderzimmer Tanka-Mädchen speziell für die Ausfuhr von ihnen für Prostitutionsarbeit in überseeische chinesische Gemeinden wie in Australien oder Amerika, oder als chinesisches oder ausländisches Konkubin zu dienen. Im Jahr 1882 wurde dem englischen Parlament ein Bericht mit dem Titel "Korrespondenz, der die angebliche Existenz der chinesischen Sklaverei in Hongkong respektiert: den beiden Parlamenten durch das Kommando ihrer Majestät vorgelegt" über die Existenz der Sklaverei in Hongkong vorgelegt, von denen viele Tanka-Mädchen als Prostituierte oder Geliebte für westliche Personen dienen. XinjiangDer Manchu Reisende Qi-yi-shi berichtete die Anwesenheit von Prostitution unter Torghut und Khoshut Frauen im Karasahr Gebiet von Xinjiang im Jahre 1777. Er schrieb auch über die Prävalenz der Prostitution in Kashgar und berichtete, dass einige Manchu-Soldaten und Beamte in Xinjiang langfristige Beziehungen zu Turkistani-Prostituierten hatten. Die Anwesenheit von lokalen Turki (Uyghur) Prostituierten auf einer Partei von russischen Beamten in Kashgar im Jahr 1900 führte zu anti-russischen Straßendemonstrationen. In der späten und frühen 20. Jahrhundert Turpan bedeutete die islamische Bescheidenheit, dass muslimische Prostituierte ihre Körper nicht den Klienten in der Weise, dass chinesische Prostituierte. Die einzigen Frauen in Xinjiang waren damals, keine Kopfstützen zu tragen, Prostituierte aus den ärmsten Sozialklassen. Im frühen 20. Jahrhundert stellte der schottische Missionar George W. Hunter fest, dass die Armut der Turki-Moslems (Uyghurs) dazu führte, dass sie ihre Töchter verkauften, und dass die Praxis zu Xinjiang führte, die erhebliche Anzahl von Turki-Prostituierten enthielt. Im Gegensatz dazu beobachtete er sehr wenig Prostitution unter den Tungan Muslimen (Hui Menschen). In der gleichen Zeit berichtete der finnische Militäroffizier Carl Mannerheim, dass mehrere Straßen in Hotan von Uyghur-Prostituierten besetzt waren, die sich auf den Verkauf ihrer Dienstleistungen an Reisehändler spezialisiert hatten. Aufzeichnungen von Turpan weisen darauf hin, dass die Kunden von Turki Prostituierten in Xinjiang Händler aus China enthalten. Vorübergehende Ehe Vorübergehende Ehe, in Form des Sunni Muslim misyar Heirat ("Heirat des Händlers") Vertrag, ist eine Praxis, die manchmal als Abdeckung für eine Form der Prostitution verwendet wurde. Es war in Xinjiang unter chinesischer Herrschaft vor der Dungan Revolte von 1862–77 verbreitet, und einige westliche Menschen hielten es für eine Form der lizenzierten Prostitution. Es erlaubte einem Mann, eine Frau für eine Woche oder sogar ein paar Tage zu heiraten, mit "die Mulla, die die Zeremonie durchführt, die zur gleichen Zeit für die Scheidung arrangiert."In einigen Fällen wurde eine vorübergehende Ehe ohne den traditionellen Ehevertrag vorgenommen und konnte leicht vom betroffenen Mann beendet werden. Eine solche Ehe wurde vom Koran verboten, und die Turki (Uyghur) Muslime in Xinjiang nannten es ein "Gewicht der Bequemlichkeit". Nach der Wiederherstellung der chinesischen Herrschaft im späten 19. Jahrhundert war es für chinesische Soldaten und Zivilisten im Yarkand Bereich von Xinjiang, einschließlich hoher Beamte, vorübergehende Frauen zu nehmen, oft ohne Heirat Zeremonie. Die meisten Frauen kamen aus Khotan. Als die Chinesen nach China zurückkehrten, wurden ihre Frauen aufgegeben oder an Freunde verkauft. Der russische Exil Paul Nazaroff berichtete in den 1920er Jahren über die Existenz eines vorübergehenden Heiratsbasars in Yangi Hissar. Die häufigen Ehen von chinesischen Männern zu muslimischen Turki Frauen in Xinjiang von 1880 bis 1949 erfolgte trotz der Tatsache, dass islamisches Gesetz verbietet muslimische Frauen von der Heirat von Nicht-Muslimen, und dass die Turki-Gemeinschaft hielt solche Frauen als Prostituierte. Einige ausländische Kommentatoren schlugen vor, dass die Frauen durch Armut motiviert waren, da solche Ehen verhinderten, dass die Frauen der Prostitutionssteuer unterliegen. Arten und Orte der chinesischen Polizei kategorisieren Prostitutionspraktiken nach einer absteigenden Hierarchie von sieben Ebenen, obwohl diese Typologie nicht die Formen der Praktiken erschöpft, die existieren. Diese Ebenen unterstreichen die heterogene Natur von Prostitution und Prostituierten. Während sie alle als Prostituierte eingestuft werden, können die von ihnen angebotenen Dienstleistungen sehr unterschiedlich sein. In einigen Zehnern, zum Beispiel, gibt es noch eine Reifung auf die Handlungen von Analsex und oralem Sex. Parallel zu der breiten Palette von Hintergründen für Prostituierte kommen männliche Käufer von Sex auch aus einer Vielzahl von beruflichen Hintergründen. Laut der lokalen Polizei gibt es in China sieben Kategorien von Prostituierten: First tier - baoernai (kalte Neigung) Frauen, die als "zweite Frauen" von Männern mit Geld und einflussreichen Positionen handeln, einschließlich Regierungsbeamte und Unternehmer aus dem Festland, sowie überseeische Geschäftsleute. Diese Praxis wird als Prostitution definiert, weil die in Frage stehenden Frauen aktiv Männer ansprechen, die ihnen eine befristete Unterkunft und eine regelmäßige Zulage gewähren können. Frauen, die sich an diesen Handlungen beteiligen, werden manchmal mit ihren Klienten zusammenleben und können sogar Ambitionen haben, eine echte Frau zu werden. Illegal online "College Concubine Agencies" erschienen, eine Gebühr für Männer in Kontakt mit weiblichen Universität Studenten, die Geliebte werden möchten. Zweiter Tier - baopo (包 "verpackte Frau") Frauen, die High-Class-Clients für eine bestimmte Zeit begleiten, zum Beispiel während einer Geschäftsreise, und erhalten eine Set-Zahlung dafür. Die erste und zweite Zehner haben sich zum Schwerpunkt der öffentlichen Diskussion entwickelt, weil sie explizit mit der Korruption der Regierung verbunden sind. Viele einheimische Kommentatoren behaupteten, diese Praktiken seien ein konkreter Ausdruck der "bürgerlichen Rechte". Die All-China Women's Federation, als eines der wichtigsten Fahrzeuge des Feminismus in der VR China, sowie Frauengruppen in Hongkong und Taiwan, sind aktiv an Bemühungen beteiligt, diese Form des Konkubinats als Praktiken zu beseitigen, die die emotionale und wirtschaftliche Sicherheit des Ehevertrags verletzen. Dritte Stufe - santing (“drei Hallen”) Frauen, die sexuelle Handlungen mit Männern in Karaoke/Dance-Spots, Bars, Restaurants, Teehäusern und anderen Orten durchführen und in Form von Tipps von den einzelnen Männern, die sie begleiten, sowie aus einem Anteil der Gewinne, die durch informelle Servicegebühren für die Nutzung von Einrichtungen und den Verzehr von Lebensmitteln und Getränken erzeugt werden, finanzielle Entschädigung erhalten. Ein häufiger Euphemismus für solche Hostessen ist Sanpei xiaojie (†) "Ladies der drei Begleitungen"). Theoretisch sind die "drei Begleitungen" Chatten, Trinken und Tanzen mit ihren Kunden. In der Praxis bezieht sich die "drei Begleitungen" häufiger auf das Tanzen, Trinken und öffentlich von ihren Klienten geraubt zu werden. Diese Frauen beginnen oft, indem sie ihren Klienten erlauben, ihren Körper zu föhnen oder intim zu pflegen, dann, wenn der Klient eager ist, wird in den Geschlechtsverkehr zu engagieren. Vierter tier - "Türklingelmädchen" (小 "dong ladys") Frauen, die potenzielle Käufer von Sex durch Telefoning Zimmer in einem bestimmten Hotel. Fünfte Stufe - falangmei (发 "Haarsalonschwestern") Frauen, die an Orten arbeiten, die kommerzielle sexuelle Dienstleistungen unter der Decke der Massage oder Gesundheit und Schönheit Behandlungen anbieten; zum Beispiel in Gesundheits- und Fitnesszentren, Schönheitssalons, Friseurgeschäfte, Badehäuser und Saunen. Gemeinsame Aktivitäten in diesen Räumen sind Masturbation oder Mundsex. Sixth tier - jienü (Mädchen "street girls") Frauen, die männliche Käufer von Sex auf den Straßen. Seventh tier - xiagongpeng (Dosis "Down the work shack") Frauen, die Sex an die transiente Arbeitskräfte männlicher Arbeiter aus der ländlichen Landschaft verkaufen. Die niedrigsten beiden Ebenen zeichnen sich durch einen einfacheren Austausch von Sex für Finanz- oder Materialrekompensation aus. Sie sind weder explizit mit der Korruption der Regierung verbunden, noch direkt durch Chinas neue kommerzielle Freizeitgeschäft vermittelt. Frauen, die Sex in den niedrigsten zwei Ebenen verkaufen, tun dies im Gegenzug für kleine Summen von Geld, Nahrung und Schutz. Rechtliche Antworten Die VR China lehnt das Argument ab, dass Prostitution eine unmerkliche Transaktion zwischen Einverständnissen ist und dass Verbotsgesetze eine Verletzung der bürgerlichen Freiheiten darstellen. Insgesamt ist die rechtliche Antwort der VR China auf die Prostitution darin, die Organisatoren der Prostitution durch Dritte zu bestrafen. Die Teilnehmer der Prostitutionstransaktion werden immer noch in der Regel nach dem chinesischen System der administrativen Sanktionen bestraft, anstatt durch den kriminellen Code. Bis in die 1980er Jahre wurde das Prostitutionsthema nicht als eine große Sorge für den Nationalen Volkskongress angesehen. Der erste kriminelle Kodex der VR China, das Strafrecht und das Strafverfahrensgesetz von 1979 haben keinen ausdrücklichen Hinweis auf die Aktivitäten von Prostituierten und Prostituierten gegeben. Die gesetzliche Kontrolle der Prostitution erfolgte auf der Grundlage von Provinzialregeln und lokalisierten Polizeiinitiativen bis zur Einführung der "Security Administration Strafordnung" im Jahr 1987. Die Verordnungen machen es zu einem Verstoß gegen "sell sex" (卖) und "hat unerlaubte Beziehungen zu einem Prostituierten" (宿 verdient娼). Prostitution wurde erst Anfang der 1990er Jahre zu einem eindeutigen Gegenstand der gesetzlichen Klassifizierung. Auf Antrag des Ministeriums für öffentliche Sicherheit und des All-China Frauenbundes verabschiedete der Nationale Volkskongress Rechtsvorschriften, die die Reichweite und den Umfang der Prostitutionskontrollen deutlich erweiterten: die Entscheidung von 1991 über die strikte Vergebung des Geschlechtsverkaufs und des Kaufs und die Entscheidung von 1991 über die schwere Strafverfolgung, deren Ableitung und Verkehr in oder Kidnap Frauen und Kinder. Die Hinzufügung von symbolischem Gewicht zu diesen erweiterten Strafverfolgungskontrollen war das 1992er Gesetz zum Schutz der Rechte und Interessen von Frauen, das Prostitution als soziale Praxis definiert, die die inhärenten Rechte von Frauen an die Persönlichkeit abhebt. Das revidierte Strafrecht der VR China von 1997 hält seinen abolitionistischen Schwerpunkt darin, dass es sich vor allem um eine strafrechtliche Beteiligung von Drittanbietern an Prostitution handelt. Zum ersten Mal kann die Todesstrafe verwendet werden, aber nur in Ausnahmefällen, in denen Prostitutionsaktivitäten organisiert werden, wobei zusätzliche Umstände wie wiederholte Straftaten, Vergewaltigungen, schwere körperliche Verletzungen usw. auftreten. Die Aktivitäten von Erstteilnehmern werden weiterhin in der Praxis nach administrativem Recht geregelt, mit Ausnahme von jedem, der Prostitutionsssex in vollem Wissen verkauft oder kauft, dass sie mit einem STD infiziert sind; und jeder, der Prostitutionsssex mit einem Kind unter 14 Jahren hat. Seit 2003 wurde auch die männliche homosexuelle Prostitution nach dem Gesetz verfolgt. Der kriminelle Kodex von 1997 kodifizierte Bestimmungen in der Entscheidung von 1991, die ein System der Kontrolle über den sozialen Platz, insbesondere die Orte der Freizeit und Unterhaltung, einrichten. Das ultimative Ziel ist es, Manager und Arbeitnehmer innerhalb der überwiegend männlich geführten und männlich-patronisierten Gastfreundschaft und Service-Branche davon abzuhalten, von der Prostitution anderer zu profitieren und/oder zu fördern. Die staatliche Intervention in der gewerblichen Erholung hat konkrete Ausdrucksformen in Form der "Verordnungen über die Verwaltung öffentlicher Unterhaltungsplätze" von 1999 gefunden. Die Bestimmungen beschreiben eine Reihe von Handelspraktiken, die die Tätigkeiten von weiblichen Hostessen charakterisieren". Diese Gesetze wurden durch die Einführung lokalisierter Lizenzierungsmaßnahmen, die direkt an der räumlichen Organisation von Freizeitstätten liegen, weiter verstärkt. Disziplinarmaßnahmen Infolge starker Aufforderungen zur Abwehr offizieller Korruption wurde Mitte bis Ende der 1990er Jahre eine ganze Reihe von Verordnungen eingeführt, um Regierungsmitarbeitern sowohl vor dem Betrieb von Freizeitstätten als auch vor dem Schutz illegaler Geschäftsvorgänge zu verbieten. Die Kommunistische Partei von 1997 Verordnungen enthalten z.B. spezifische Bestimmungen, um zu verhindern, dass Parteimitglieder ihre Posten für die Verwendung ihrer Position und/oder öffentlichen Gelder, um eine "zweite Frau", eine "raffierte Frau" zu halten, und sexuelle Dienstleistungen zu kaufen. Diese Maßnahmen werden über die im Jahr 1998 eingeführte Praxis der Prüfung von Regierungsbeamten polizeilich verfolgt und so die Kräfte der Disziplinarausschüsse des CPC mit denen der staatlichen Rechnungsprüfungsverwaltung kombiniert. Nach der Einführung dieser Maßnahmen haben die chinesischen Medien zahlreiche Fälle von Regierungsbeamten publiziert, die verurteilt und diszipliniert wurden, um ihre Positionen für Prostitution zu verweigern. Policing Trotz der Rechtslage werden Prostituierte oft als Quasi-Kriterien vom Ministerium für öffentliche Sicherheit behandelt. Die chinesische Polizei führt regelmäßige Patrouillen öffentlicher Räume durch, oft mit Unterstützung von Massenorganisationen, wobei sie eine starke Präsenz als Abschreckung gegen Prostitution nutzt. Da niedrigere Prostituierte auf den Straßen arbeiten, sind sie wahrscheinlicher zu verstehen. Verhaftungen sind auch eher weibliche Verkäufer von Sex als männliche Käufer von Sex. Die überwältigende Mehrheit der Männer und Frauen, die beachtet werden, wird mit Vorsicht und Geld entlassen. Als Reaktion, Verkäufer und Käufer von Sex haben eine breite Palette von Taktiken angenommen, um Verständnis zu vermeiden. Die räumliche Mobilität, die durch moderne Kommunikationssysteme, wie Mobiltelefone und Pager, und durch moderne Transportformen, wie Taxis und Privatautos gewährt wird, hat die Fähigkeit der Polizei stark reduziert, genau zu bestimmen, wer sich in Akten der Aufforderung beschäftigt. Prostituierte haben auch mit dem Internet begonnen, insbesondere Instant Messaging-Software wie QQ, um Kunden zu gewinnen. Im Jahr 2004 wurde PlayChina, ein Online-Prostitutionsreferenzdienst, von der Polizei abgeschaltet. In Zusammenarbeit mit der langfristigen Aufgabe, vorbeugende Polizei zu entwickeln, war die viel sichtbarere Form der Polizei regelmäßige polizeiliche Kampagnen. Antiprostitutionskampagnen wurden von bundesweiten "Medienblitzen" begleitet, um die Gesetze und Verordnungen der VR China zu veröffentlichen. Es folgt in der Regel die Ankündigung von Verhaftungsstatistiken, und dann durch nüchterne offizielle Aussagen, die darauf hindeuten, dass der Kampf um die Prostitution eine lange sein wird. Die Verwendung von Kampagnen wurde wegen ihrer Abhängigkeit von einem veralteten ideologischen Bau und einer ebenso überlagerten Kampagnenformel der 1950er Jahre kritisiert. Das Hauptziel der Prostitutionskontrollen der VR China in den 90er Jahren war die beraubende Gastfreundschaft und Unterhaltungsindustrie Chinas. Diese gipfelten in den "starken harten" Kampagnen von Ende 1999 und 2000. Während solche Kampagnen möglicherweise die Prostitution nicht ausgerottet haben, gibt es einige Beweise, dass die Regulierung der Freizeitstätten Chinas dazu beigetragen hat, einen legitimen weiblichen Servicearbeiter zu schaffen, mit dem Recht, sich nicht an Praktiken zu beteiligen, die dem "gültigen Arbeitsvertrag ablehnen", sowie das Recht, frei von sexueller Belästigung am Arbeitsplatz zu sein. Die chinesische Polizei hat sich jedoch als nicht in der Lage erwiesen, höhere Prostitutionspraktiken effektiv zu polizeien. Die Art der Konkubinat- und Zweitgeschlechtspraktiken macht sie eher als Ziel sozialer Aktionskampagnen geeignet als herkömmliche Polizeiaktionen. Wegen gesellschaftlicher Veränderungen z.B. sind die chinesischen Polizei jetzt professionell dazu verpflichtet, die persönlichen Beziehungen der Menschen nicht übermäßig oder koerzitiv zu stören. Polizeikräfte um China unterscheiden sich auch, wie sie sich dem Thema nähern. In einigen Bereichen sind "Massagesalons" auf den Hauptstraßen bekannt, um Brothels zu sein, aber in der Regel ohne Behinderung zu funktionieren, barring gelegentliche Raiden. Die Frage der Legalisierung Die illegalen Aktivitäten und Probleme im Zusammenhang mit Prostitution hatten einige dazu geführt, dass es Vorteile gäbe, wenn Prostitution legalisiert wurde. Eine Reihe von internationalen NRO und Menschenrechtsorganisationen haben die Regierung der VR China kritisiert, weil sie das UN-Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen nicht einhalten konnte, die VR China beschuldigte und verübte minderwertige Prostituierte beschuldigte, von denen viele Opfer des Menschenhandels sind, während sie Männer ausführten, die Sex kaufen, und die ständigen Probleme der staatlichen Komplizen und Beteiligung an der Sexhandelsindustrie ignorierten. Das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen lautet: Art. 6: Die Vertragsstaaten treffen alle geeigneten Maßnahmen, einschließlich der Rechtsvorschriften, zur Unterdrückung aller Verkehrsformen bei Frauen und zur Ausbeutung der Prostitution von Frauen. Sie befürwortet jedoch kein System der gesetzlichen und geregelten Prostitution. Es gab jedoch einige Forderungen nach Legalisierung; eine geringfügige Kundgebung dafür wurde 2010 von Sexarbeiter-Aktivisten organisiert Ye Haiyan, die von der Polizei wegen ihrer Rolle bei der Organisation der Proteste verhaftet wurde. Zentrale Leitlinien, die vom CPC festgelegt werden, erlauben keine öffentliche Befürchtung der Legalisierung der Prostitution. Argumente zur Legalisierung fehlen jedoch nicht aus dem Festland China. Im Gegenteil, einige Kommentatoren behaupteten, dass die gesetzliche Anerkennung der Sexindustrie in Verbindung mit der weiteren wirtschaftlichen Entwicklung letztendlich die Zahl der Frauen in der Prostitution verringern wird. Inländische Kommentatoren waren auch sehr kritisch gegenüber den Prostitutionskontrollen der VR China, wobei ein konsistenter marxistisch-informierter Schwerpunkt der Beschwerde die geschlechts- und diskriminierende Natur solcher Kontrollen sowie Menschenrechtsverletzungen ist. Einige Kommentatoren in China und in Übersee behaupteten, dass die Politik der VR China, Prostitution zu verbieten, problematisch sei, weil sie die Aufgabe behindert, Maßnahmen zu entwickeln, um die Verbreitung von HIV zu verhindern. Während die Prostitutionskontrollen auf lokaler Ebene entspannt wurden, gibt es auf zentralstaatlicher Ebene keinen Anstoß zur Legalisierung. Wichtig ist, dass die Legalisierung nicht viel öffentliche Unterstützung hat. Angesichts der unentwickelten Natur der chinesischen Wirtschaft und des Rechtssystems gibt es ein Argument, dass die Legalisierung die bereits schwierige Aufgabe, die rechtliche Verantwortung für die Beteiligung von Drittanbietern an Zwangsprostitution und den Verkehr an Frauen zu schaffen, weiter erschwert. In China durchgeführte Umfragen deuten darauf hin, dass illegale Prostitutionsformen weiterhin neben der Gründung von legalen Prostitutionsunternehmen durch soziale Sanktionen gegen die Arbeit oder die Schirmherrschaft eines Rotlichtviertels proliferieren werden. Probleme im Zusammenhang mit der weiblichen Beschäftigung begrenzen auch die Wirksamkeit der Legalisierung. Dazu gehören der Mangel an unabhängigen Gewerkschaften und der begrenzte Zugang von Personen zu zivilen Rechtsbehelfen im Bereich der Arbeits- und Sicherheitsfragen. HIV/AIDSNach UNAIDS werden 0,5% der chinesischen Sexarbeiter mit HIV infiziert. Eine Studie berichtete, dass 5% der preiswerten Sexarbeiter infiziert wurden. In einem Teil der Provinz Yunnan wird die Infektionsrate so hoch wie 7% geschätzt. Die chinesische Regierung hat Programme zur Ausbildung von Sexarbeitern in der Prävention von HIV/AIDS initiiert. Die steigenden HIV/AIDS-Raten bei den älteren Chinesen wurden teilweise auf die Verwendung von Sexarbeitern zurückgeführt. In den Medien Die Verbreitung der Prostitutionspraktiken hat eine große Menge an Slang dem beliebten Vokabular eingeführt. Prostitution ist ein beliebtes Thema in den Medien, vor allem im Internet. Typischerweise werden Nachrichten von Polizeiüberfällen, Gerichten oder Familienzusammenhängen im Zusammenhang mit Prostitution in sensationeller Form veröffentlicht. Ein gutes Beispiel ist die Nachricht einer Orgie zwischen 400 japanischen Klienten und 500 chinesischen Prostituierten im Jahr 2003, die teilweise aufgrund der antijapanischen Empfindung weit verbreitet und mit beträchtlichem Ärger getroffen wurde. Ein weiterer hochveröffentlichter Fall war der von Alex Ho Wai-to, dann ein demokratischer Parteikandidat für den Legislativrat von Hong Kong, der eine sechsmonatige Reedukation durch Arbeitsurteil zur Einstellung einer Prostituierten gegeben wurde. Prostitution ist in den letzten Jahren als Kunstobjekt entstanden, insbesondere im chinesischen Kino. Li Shaohongs 1995 Film Blush beginnt im Jahr 1949 mit der Verrundung von Prostituierten in Shanghai zur Reedukation und erzählt die Geschichte eines Liebesdreiecks zwischen zwei Prostituierten und einem ihrer ehemaligen Kunden. Einer der Prostituierten, Xiaoe, versucht sich in der Reedukation zu hängen. Als sie darum gebeten wurde, den Grund zu erklären, sagt sie, dass sie im Bordell geboren wurde und dort ihren Lebensstil genossen hat - und damit die regierungssanktionierte Perspektive der Prostitution herausfordern. Der Film Xiu Xiu: Das Sent Down Mädchen war eine dramatische Darstellung der unsichtbaren Prostitution im ländlichen China während der maoistischen Ära. Der 2001 unabhängige Film Seafood von Zhu Wen war eine noch offenere Darstellung der Prostitution, diesmal der komplizierten Beziehung zwischen Prostitution und Strafverfolgung. Im Film geht ein Pekinger Prostituierter in einen Badeort, um Selbstmord zu begehen. Ihr Versuch wird von einem Polizisten eingegriffen, der versucht, sie zu erlösen, aber auch auf ihre vielen Fälle von sexuellem Übergriff. Beide Filme, während sie im Ausland kritisch gefeiert wurden, waren im Festland China schlecht, nur teilweise aufgrund staatlicher Vertriebsbeschränkungen. Die Darstellung der Prostitution in der Fiktion, im Vergleich, hat etwas besser. Der bemerkenswerteste Autor zu diesem Thema ist der junge Schriftsteller Jiu Dan, dessen Darstellung von chinesischen Prostituierten in Singapur in ihrem Roman Wuya war äußerst umstritten. Sexhandel China ist ein Herkunfts-, Ziel- und Transitland für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Chinesische Frauen und Mädchen unterliegen dem Sexhandel innerhalb Chinas. Die Verkehrsunternehmen rekrutieren sie in der Regel aus ländlichen Gebieten und bringen sie in die städtischen Zentren, indem sie eine Kombination von betrügerischen Stellenangeboten und Koerzion verwenden, indem sie große Reisegebühren, beschlagnahmte Pässe, beschlagnahmte Opfer oder körperlich und finanziell bedrohende Opfer erzwingen, ihr Engagement im kommerziellen Sex zu erzwingen. Gut organisierte kriminelle Syndikate und lokale Banden spielen eine Schlüsselrolle beim Handel von chinesischen Frauen und Mädchen in China, bei der Einstellung von Opfern mit betrügerischen Beschäftigungsmöglichkeiten und anschließend in kommerziellen Sex. Illicit Broker erleichtern zunehmend die erzwungene und betrügerische Ehe von südasiatischen, südostasiatischen und afrikanischen Frauen und Mädchen zu chinesischen Männern für Gebühren von bis zu $30.000. Die Männer – manchmal in Partnerschaft mit ihren Eltern – erleiden große Schulden, um diese Gebühren zu decken, die sie versuchen, sich zu erholen, indem sie die „Breiden“ der Prostitution unterwerfen. Einige chinesische Männer werden berichtet, dieses Maklersystem zu umgehen, indem sie in südostasiatische Hauptstädte reisen und mit lokalen Frauen und Mädchen legale Ehen eingehen, dann nach China zurückkehren und sie der Zwangsprostitution unterwerfen. Chinesische Männer, Frauen und Kinder werden in mindestens 57 anderen Ländern Zwangsarbeit und Sexhandel ausgesetzt. Chinesische Frauen und Mädchen sind in der ganzen Welt sexuelle Ausbeutung ausgesetzt, einschließlich in den großen Städten, Baustellen, entfernte Bergbau- und Holzlager, und Gebieten mit hohen Konzentrationen von chinesischen Wanderarbeitnehmern. Frauen und Kinder aus benachbarten asiatischen Ländern, Afrika und Amerika unterliegen dem Sexhandel in China. Eine große Anzahl nordkoreanischer Frauen wird Zwangsprostitution ausgesetzt.Frauen und Mädchen werden durch Ehemakler entführt oder rekrutiert und nach China transportiert, wo einige kommerziellem Sex ausgesetzt sind. Das US-Amtsministerium zur Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt China als "Tier 3"-Land. Siehe auch Verbrechen in der Volksrepublik China Korruption in China Geschlechtsverkehr in China Anmerkungen und Referenzen Quellen Andrew, Elizabeth Wheeler; Bushnell, Katharine Caroline (2006,) Heathen Slaves and Christian Rulers, Echo Library, ISBN 9781406804317 Bellér-Hann, Ildikó (2008,) Gemeinschaftsmaterie in Xinjiang, 1880-1949: Gegen eine historische Anthropologie des Uyghur, BRILL, ISBN 978-9004166752 Carroll, John M. (2013,) Eine Concise History of Hong Kong, Rowman & Littlefield Publishers, ISBN 9781299762022 Cheung, Fanny M. (1997,) EnGendering Hong Kong Gesellschaft: A Gender Perspective of Women's Status, Chinese University Press, ISBN 9789622017368 Ditmore, Melissa Hope (2006), Encyclopedia of Prostitution and Sex Work, Greenwood Publishing Group, ISBN 9780313329685 Dunnell, Ruth W.; Millward, James A.; Elliott, Mark C.; Foret, Philippe (2004,) New Qing Imperial History: The Making of Inner Asian Empire at Qing Chengde, Taylor & Francis Group, ISBN 9780415511186 Friederich, Michael (1994,) Bamberger Zentralasienstudien, Schwarz, ISBN 9783879972357 Jaschok, Maria; Miers Jeffreys, Elaine (2004,) China, Sex and Prostitution, Routledge, ISBN 9780415646567 Kamal, Ahmad (2000,) Land Ohne Laughter, iUniverse, ISBN 9780595010059 Hitchcock, Michael (2009,) Tourismus in Südostasien: Herausforderungen und neue Wege, NIAS Presse, ISBN 9788776940348 Ho, Virgil K. Y. (2005,) Verständnis Kanton: Rethinking Popular Culture in the Republican Period, Oxford University Press, ISBN 9780199282715 Hodge, Peter (1980,) Community Probleme und Soziale Arbeit in Südostasien: The Hong Kong and Singapore Experience, Hong Kong University Press, ISBN 9789622090224 Le Sueur, James D,. ed. (2003,) The Decolonization Lethbridge, Henry J. (1978), Hong Kong, Stabilität und Veränderung: eine Sammlung von Essays, Oxford University Press, ISBN 9780195804027 Millward, James (1998,) Jenseits des Passes: Wirtschaft, Ethnizität und Imperium in Qing Zentralasien, 1759-1864, Stanford University Press, ISBN 9780804729338 Nightingale, Pamela; Skrine, C. P. (2013,) Macartney bei Kashgar: Neues Licht auf britische, chinesische und russische Aktivitäten in Sinkiang, 1890-1918, Routledge, ISBN 9781136576096 Rowan, Roy (2008,) Chasing the Dragon: A Veteran Journalist's Firsthand Account of the 1946-9 Chinese Revolution, Rowman & Littlefield, ISBN 9781599217017 Schluessel, Eric T (2014,) The World as Seen from Yarkand: Ghulām Muḥammad Khāns 1920er Jahre Chronicle Mā Tīṭayni erwischt wā qiʿasi, NIHU Programm Islamische Area Studies, ISBN 978-4-904039-83-0 Suiming, Pan (1996), ":ľbernehmenswert淫: AUSGESCHICHTE [Jìnzh・ màiyín: Tā wèi shéi fúwù? Das Prostitutionsverbot: wen dient es,]?" [Aizibing: shehui, lunli he falü goesi zhuanjia yantaohui: Report of the Expert Workshop on HIV and Prostitution: Social, Ethical and Legal Issues] (29–31. Oktober) Suiming, Pan (1999a,) "Zhongguo hongdengqu jishi" [A True Record of China’s Red Light Districts,] Qunyan Chubanshe Suiming, Pan (1999b,) "Cunzai yu huangmiu: zhongguo dixence Chinas unterirdische sexuelle Industrie,] Qunyan Chubanshe Tamm, Eric Enno (2011,) Das Pferd, das durch Wolken fließt: Eine Tale von Espionage, die Seidenstraße und der Aufstieg von modernem China, Counterpoint Press, ISBN 9781582437347 Xin, Ren (1. Dezember 1999) "Prostitution und wirtschaftliche Modernisierung in China", Gewalt gegen Frauen, 5 (12) Zhiping, Zhang (12. Juni 2000), " Braucht China einen Rotlichtbezirk?" Beijing Review European Journal of East Asian Studies.volumes 1-2.Brill.2001 East Asian History.volumes 5-6.Institut für Fortgeschrittene Studien, Australian National University. 1993. Gil, V.E; Anderson, A.F (1998). " Staatssanktionierte Aggression und die Kontrolle der Prostitution in der Volksrepublik China: eine Überprüfung". Aggression and Violent Behavior.3 (2): 129–42. doi:10.1016/s1359-1789(97)00008-6.Hershatter, G,. Dangerous Freuden: Prostitution und Moderne in Twentieth-Century Shanghai (Berkeley, CA: University of California Press). Ruan, F. (1991) Sex in China: Studien in der Sexologie in der chinesischen Kultur, New York: Plenum Press. Shan Guangnai, Zhongguo changji - guoqu he xianzai (中##.ПублиTa: "Chinesische Prostitution - Vergangenheit und Gegenwart")(Beijing: Falü chubanshe, 1995.) Externe Links All-China Frauen Föderation, Auszüge aus dem Strafrecht der VR China. Siehe insbesondere Artikel 358–362. Jeffreys, E. Eine Frage der Wahl: Feministische Prostitutionsverhandlungen und das Beispiel Chinas. Xin Ren, Prostitutions- und Beschäftigungsmöglichkeiten für Frauen unter der chinesischen Wirtschaftsreform. Gifford, R. Auf der Straße in China: Prostitution, Religion Rise, NPR. Nordkorea: An der Grenze Teil 6 – Asien Times Artikel über Prostitution in Yanji