Isoprene oder 2-Methyl-1,3-Butadien ist eine gemeinsame organische Verbindung mit der Formel CH2=C(CH3)-CH=CH2. In reiner Form ist es eine farblose Flüssigkeit. Isoprene ist ein ungesättigtes Kohlenwasser. Es wird von vielen Pflanzen und Tieren (einschließlich Menschen) hergestellt und seine Polymere sind der wichtigste Bestandteil von Naturkautschuk. C. G. Williams nannte die Verbindung 1860 nach Erlangung von thermischer Dekomposition (pyrolyse) von Naturkautschuk; er hat die empirische Formel C5H8 richtig abgeschwächt. Naturereignisse Isoprene werden von vielen Arten von Bäumen produziert und emittiert (Großerzeuger sind Eichen, Poplars, Eucalyptus und einige legumes). Jährliche Erzeugung von isoprene Emissionen durch die Vegetation beträgt rund 600 Millionen Tonnen, die Hälfte von tropischen Laubbäume und die restlichen vor allem von Shrubs. ungefähr ein Drittel aller Kohlenwasserstoffe, die in die Atmosphäre freigesetzt werden, entsprechen den Methanemissionen. Mangelnde Wälder machen rund 80 % der Kohlenwasserstoffemissionen aus. Obwohl ihre Beiträge im Vergleich zu Bäume, mikroskopischen und makroskopischen Algen auch Isoprene produzieren. Pflanzen Isoprene wird über den Methyl-erythritol 4-phosphat-Wege (MEP-Wege, auch als Non-mevalonate-Wege) in Chloroplasten von Pflanzen hergestellt. Eines der beiden Endprodukte des MEP-Weges, dimethyllyl pyrophosphate (DMAPP) wird durch das Enzym Isooprene Synthase to form isoprene und diphosphate gespalten. Hemmnisse, die den MEP-Ausgang blockieren, wie z.B. Fosmidomycin, auch Blockieren der Isotopenbildung. Isoprene Emission erhöht dramatisch mit Temperatur und maximiert bei rund 40 °C. Dies hat zur Hypothese geführt, dass Isooprene Pflanzen vor Hitzestress schützen kann (thermotoleranz Hypothesis, siehe unten). Emissionen von Isooprene werden auch in einigen Bakterien beobachtet, und dies wird davon ausgegangen, dass sie aus nicht-enzymatischen Schädigungen von DMAPP kommen. Regulierung Isoprene Emission in Pflanzen wird sowohl durch die Verfügbarkeit des Substrats (DMAPP) als auch durch Enzyme (isoprene Synthase) kontrolliert. Licht, CO2 und O2 hängen von Isooprene-Emissionen insbesondere von der Verfügbarkeit von Substraten ab, während die Abhängigkeit von Isoprene-Emissionen sowohl durch Substrat- als auch durch Enzymaktivitäten reguliert wird. Andere Organismen Isoprene sind die am häufigsten vorkommenden Kohlenwasserstoffe, die im menschlichen Atem messbar sind. Die geschätzte Isoprene-Produktionsrate im menschlichen Körper beträgt 0,15 μmol/kg·h, was etwa 17 mg/Tag für eine Person mit einem Gewicht von 70 kg entspricht. Isoprene ist in geringen Konzentrationen in vielen Lebensmitteln üblich. Viele Arten von Boden- und Meeresbakterien, wie Actinobacteria, sind in der Lage, die Isotopen zu abbauen und als Brennstoffquelle zu verwenden. Biologische Rollen Isoprene Emission scheint ein Mechanismus zu sein, mit dem die Bäume zur Bekämpfung von Antibiotikabelastungen eingesetzt werden. Insbesondere hat Isoprene gezeigt, gegen mäßige Hitzebelastung (rund 40 °C) vorzugehen. Es kann auch Pflanzen vor großen Schwankungen der Blatttemperatur schützen. Isoprene wird in die Zellmembranen integriert und hilft bei der Reaktion auf Hitzebelastung. Isoprene verleiht auch Widerstand gegen reaktive Sauerstoffarten. Die von isoprene freigesetzte isoprene-e erlaubende Vegetation hängt von der Blattmasse, Blattfläche, Licht (insbesondere Photoynthetic photon fluxdichte oder PPFD) und Blatttemperatur ab. In der Nacht wird also wenig Isooprene aus Baumblättern ausgespeist, während die tägliche Emissionen in heißen und sonnigen Tagen erheblich sein werden, bis zu 25 μg/g Trockengewicht)/Stunden in vielen Eichenarten. Isoprenoide Das isoprene Skelett kann in natürlich vorkommenden Verbindungen als Terpenes (auch bekannt als Isooprenoide) gefunden werden, aber diese Verbindungen entstehen nicht aus Isooprene selbst. stattdessen ist der Vorläufer von Isooprene-Einheiten in biologischen Systemen Dimethyllyl pyrophosphat (DMAPP) und seine Isomer isopentenyl pyrophosphate (IPP). Die plurale isoprenes wird manchmal verwendet, um auf Terpens im Allgemeinen zu verweisen. Beispiele von Isooprenoiden sind Carotene, Phytol, Retinol (vitamin A), Tocopherol (vitamin E,) dolichols und squalene. Heme A verfügt über einen isoprenoiden Schwanz, und lanosterol, der Sterol-Vorläufer in Tieren, wird aus Squalene und damit von isoprene abgeleitet. Funktionseinheiten in biologischen Systemen sind Dimethyllyl pyrophosphate (DMAPP) und Isomer isopentenyl pyrophosphate (IPP), die in der Biosynthese von natürlich vorkommenden Isooprenoiden wie Carotenoiden, quinones, lanosterol Derivate (z.B. Steroide) und die Vornylketten bestimmter Verbindungen (z.B. Chlorophyll) verwendet werden. Isoprenes wird in der Zellmembran-Monoschicht vieler Archaea verwendet, um den Raum zwischen den Glycerol-Ttraether-Gruppen zu füllen. Man geht davon aus, die strukturelle Widerstandsfähigkeit der rauen Umgebungen zu erhöhen, in denen viele Archaea gefunden werden. Naturkautschuk besteht aus linearen Polyisoprenketten von sehr hohem Molekulargewicht und anderen natürlichen Molekülen. Auswirkungen auf Aerosole Nach der Freisetzung wird Isoprene durch kurzlebige freie Radikale (wie die Hydroxyl radikal) und in geringerem Maße durch Ozon in verschiedene Arten wie Aldehyd, Hydroperoxide, organische Nitrate und epoxide umgewandelt, die in Wassertropfen mischt und dazu beitragen, Aerosolen und Häze zu schaffen. Obwohl die meisten Experten erkennen, dass die isoprene Emission Auswirkungen auf die Aerosolbildung hat, ob die Isosolbildung erhöht oder verringert wird. Ein zweiter wichtiger Effekt von Isooprene auf die Atmosphäre ist, dass es in Gegenwart von Stickoxiden (NOx) zur Bildung von troposphärischen (niedrigeren Atmosphäre) Ozon beiträgt, das einer der führenden Luftschadstoffe in vielen Ländern ist. Isoprene selbst wird normalerweise nicht als Schadstoff angesehen, da es ein natürliches Pflanzenprodukt ist. Bildung von troposphärischen Ozon ist nur in Anwesenheit von hohen NOx-Werten möglich, die fast ausschließlich aus industriellen Tätigkeiten stammen. Isoprene kann die entgegengesetzte Wirkung haben und die Ozonbildung unter niedrigen NOx-Werten abbauen. Als Beispiel sind die Blue Ridge-Gebirge für eine blächische Farbe, wenn sie von einer Entfernung gesehen werden. Bäume stellen die Blau in Blue Ridge, von der isoprene in die Atmosphäre. Dies trägt zur charakteristischen Befrderung der Berge und ihrer Unterscheidungskraft bei. Industrieproduktion Isoprene ist am ehesten als Nebenprodukt der thermischen Bekmpfung von Nahtha oder Öl zur Herstellung von Ethylen erhältlich. Jährlich werden rund 800.000 Tonnen produziert. Rund 95 % der isoprene Produktion wird zur Herstellung von Cis-1,4-Polyisoprene – eine synthetische Version von Naturkautschuk verwendet. Naturkautschuk besteht hauptsächlich aus Polycis-isoprene mit einer Molekularmasse von 100.000 bis 1.000.000 g/mol. Naturkautschuk enthält in der Regel nur wenige Prozent anderer Materialien, wie Proteine, Fettsäuren, Harze und anorganische Materialien. Manche natürlichen Kautschukquellen, sogenannte Darmta percha, bestehen aus trans-1,4-Polyisoprene ein strukturelles Isomer, das ähnliche, aber nicht identische Eigenschaften aufweist. Siehe auch natürliche Kautschukhore-ReferenzwerteFurther Merck Index: eine Enzyklopädie von Chemikalien, Drogen und biologischen, Susan Budavari (ed), 11th Edition, Rahway, NJ: Merck, 1989, ISBN 0-911910-28-X Bekkedahl, Norman; Wood, Lawrence A; Wojciechowski, Mieczyslaw (1936). "Einige physische Eigenschaften von Isoprene". Journal of Research of the National Bureau of Standards.17 (6): 883.doi:10.6028/jres.017.052.Poisson, Nathalie; Kanakidou, Maria; Crutzen, Paul J. (2000). " Auswirkungen von Non-Methan-Wasserstoffen auf die Troposphärische Chemie und die oxidierende Kraft der globalen Troposphäre: 3-Dimensionale Modellierungsergebnisse". Claeys, M; Graham, B; Vas, G; Wang, W; Vermeylen, R; Pashynska, V; Cafmeyer, J. Guyon, P; Andreae, M. O; Artaxo, P; Maenhaut, W. (2004)." 14976309.S2CID 19268599.Pier, P. A; McDuffie, C. (1997). " saisonale isoprene Emissionssätze und Modellvergleiche mit den Emissionen von ganzer Größe aus weißem Eichen." Journal of Geophysik: Atmosphäres.102: 23963–23971.doi:10.1029/96JD03786.Pöschl, Ulrich; von Kuhlmann, Rolf; Poisson, Nathalie; Crutzen, Paul J. (2000). "Die Entwicklung und Intercomparison von konvergierenden Isopreneoxid-Mechanismen für globale Luftluftmodellierung".37: 29–52.doi:10.1023/A:1006391009798 S2CID 93419825. Monson, Martin K; Holland, Elisabeth A. (2001). " Biosphärisch Spuren Gas Fluxes und ihre Kontrolle über Troposphärische Chemie. Jährliche Überprüfung von Ökologie und Systematics.32: 547–576.doi:10.1146/anhäuev.ecolsys.32.081501.114136 Externe Links Bericht über Karzinogene, Fourteenth Edition; U.S Department of Health and Human Services, Public Health Service, National Toxicology Program Science News Artikel, in dem beschrieben wird, wie von Pflanzen freigesetzt wird, um Aerosolen zu zerkleinern