Variable erneuerbare Energien (VRE) oder intermittierende erneuerbare Energiequellen (IRES) sind erneuerbare Energiequellen, die aufgrund ihrer schwankenden Natur, wie Windenergie und Solarenergie, nicht versandbar sind, im Gegensatz zu steuerbaren erneuerbaren Energiequellen, wie z.B. Stauwasser oder Biomasse, oder relativ konstanten Quellen, wie Erdwärme. Die Verwendung kleiner Mengen intermittierenden Stroms wirkt sich kaum auf den Netzbetrieb aus. Die Nutzung größerer Mengen intermittierenden Stroms kann Upgrades oder sogar eine Neugestaltung der Netzinfrastruktur erfordern. Optionen zur Aufnahme von großen Anteilen variabler Energie in das Netz umfassen die Verwendung von Speicher, verbesserte Verbindung zwischen verschiedenen variablen Quellen, um die Versorgung zu glätten, mit versandbaren Energiequellen als Wasserkraft und mit Überkapazität, so dass auch bei ungünstiger Witterung ausreichende Energie erzeugt wird. Hintergrund und Terminologie Das Eindringen von intermittierenden Erneuerbaren in die meisten Stromnetze ist gering: Die globale Stromerzeugung im Jahr 2020 betrug 7 % Wind und 3 % Solar. Die europäischen Länder haben in der Regel einen viel höheren Anteil an VRE in ihrem Generationsmix, mit Deutschland über 40% und dem Vereinigten Königreich über 30%. Zu den Merkmalen der variablen Erneuerbaren gehören ihre Unvorhersehbarkeit, Variabilität, geringe Größe, ihre geringen laufenden Kosten und die Tatsache, dass sie an einen bestimmten Ort eingeschränkt sind. Diese stellen eine Herausforderung für Netzbetreiber dar, die sicherstellen müssen, dass Angebot und Nachfrage aufeinander abgestimmt sind. Zu den Lösungen zählen Energiespeicher, Bedarfsantwort, Verfügbarkeit von Überkapazität und Branchenkopplung. Kleinere Gitter können weniger tolerant für hohe Penetrationsstufen sein. Die passende Stromversorgung ist kein Problem, das für intermittierende Stromquellen spezifisch ist. Vorhandene Stromnetze enthalten bereits Elemente der Unsicherheit einschließlich plötzlicher und großer Nachfrage- und unvorhergesehener Kraftwerksausfälle. Obwohl Stromnetze bereits so konzipiert sind, dass sie über den projizierten Spitzenbedarf verfügen, um diese Probleme zu bewältigen, können erhebliche Upgrades erforderlich sein, um große Mengen an intermittierendem Strom aufzunehmen. Mehrere Schlüsselbegriffe sind nützlich, um das Thema intermittierende Energiequellen zu verstehen. Diese Begriffe sind nicht standardisiert, und Variationen können verwendet werden. Die meisten dieser Begriffe gelten auch für traditionelle Kraftwerke. Intermittierende oder Variabilität ist das Ausmaß, in dem eine Stromquelle schwankt. Dies hat zwei Aspekte: eine vorhersehbare Variabilität (wie der Tag-Nacht-Zyklus) und einen unvorhersehbaren Teil (unbedingte lokale Wettervorhersage). Mit dem Begriff intermittierend kann auf den unvorhersehbaren Teil Bezug genommen werden, wobei Variable dann auf den vorhersehbaren Teil bezogen wird. Dispatchability ist die Fähigkeit einer gegebenen Stromquelle, die Leistung schnell nach Bedarf zu erhöhen und zu verringern. Das Konzept unterscheidet sich von der Intermittivität; die Versendungsfähigkeit ist eine von mehreren Möglichkeiten, die Systembetreiber das Angebot (Generator-Ausgang) an den Systembedarf (technische Lasten) anpassen. In diesem Zusammenhang wird in der Regel auf die Energiemenge bezogen, die als Prozentsatz des Jahresverbrauchs erzeugt wird. Nennleistung oder Nennleistung bezieht sich auf die maximale Leistung einer Erzeugungsanlage unter normalen Betriebsbedingungen. Dies ist die gebräuchlichste Zahl, die in Watt (einschließlich Vielfache wie kW, MW, GW) verwendet wird. Kapazitätsfaktor, mittlerer Kapazitätsfaktor oder Lastfaktor ist die durchschnittliche erwartete Leistung eines Generators, in der Regel über einen jährlichen Zeitraum. ausgedrückt als Prozentsatz der Namensplattenkapazität oder in dezimaler Form (z.B. 30% oder 0,30). Die Firm-Kapazität oder die feste Macht ist "gesichert, dass der Lieferant zu jeder Zeit während einer von einer Verpflichtung abgedeckten Zeit zur Verfügung steht". Kapazitätskredit: in der Regel die Leistung einer statistisch belastbaren Stromquelle, praktisch die Mindestleistung innerhalb eines längeren Zeitraums, in der Regel ausgedrückt als Prozentsatz der Nennleistung. Wenn die Stromquelle weit vom Verbraucher entfernt ist, beispielsweise Windkraft in China, muss auch die Zuverlässigkeit der Übertragung berücksichtigt werden. Vorhersehbarkeit oder Vorhersehbarkeit ist, wie genau der Bediener die Erzeugung vorwegnehmen kann: Beispielsweise variiert die Gezeitenleistung mit den Gezeiten, ist aber völlig absehbar, weil die Umlaufbahn des Mondes genau vorhergesagt werden kann, und verbesserte Wetterprognosen können die Windkraft vorhersehbarer machen. Quellen Konventionelle Wasserkraft, Biomasse und Geothermie sind vollständig versandbar, da jeder eine Speicherstelle von potenzieller Energie hat; Wind und Solar ohne Lagerung kann verringert, aber nicht versandt werden, außer wenn die Natur bietet. Zwischen Wind und Solar hat Solar einen variableren Tageszyklus als Wind, ist aber in Tageslichtstunden vorhersehbarer als Wind.Wie Sonnenenergie schwankt die Gezeitenenergie zwischen Ein- und Aus-Zyklen durch jeden Tag, im Gegensatz zu Solar gibt es keine Intermittivität, Gezeiten sind jeden Tag ohne Ausfall verfügbar. Biokraftstoff und Biomasse sind mehrere Schritte in der Produktion von Energie – wachsende Anlagen, Ernten, Verarbeitung, Transport, Lagerung und Verbrennung, um Wärme für Strom, Transport oder Raumheizung zu schaffen. In dem von der Universität Kassel zur Simulation von 100 % erneuerbarer Energien verwendeten kombinierten Kraftwerk wurden Windparks und Solarparks nach Bedarf durch Wasserspeicher und Biomasse ergänzt, um dem Strombedarf zu folgen. Windenergie Windenergieprognose ist die am wenigsten genaueste aller variablen erneuerbaren Energiequellen. Die Grid-Operatoren verwenden die Vorausschätzung für den nächsten Tag, um festzustellen, welche der verfügbaren Stromquellen am nächsten Tag zu verwenden sind, und die Wettervorhersage wird verwendet, um die voraussichtliche Windenergie und die verfügbare Solarleistung vorherzusagen. Obwohl Windenergieprognosen seit Jahrzehnten betriebsbereit genutzt wurden, organisiert die IEA ab 2019 internationale Zusammenarbeit, um ihre Genauigkeit weiter zu verbessern. Windenergie ist eine variable Ressource, und die Strommenge, die zu einem bestimmten Zeitpunkt von einer bestimmten Anlage erzeugt wird, hängt von Windgeschwindigkeiten, Luftdichte und Turbineneigenschaften (u.a. Faktoren) ab. Wenn die Windgeschwindigkeit zu niedrig ist, dann werden die Windenergieanlagen nicht in der Lage sein, Strom zu erzeugen, und wenn es zu hoch ist, müssen die Turbinen abgeschaltet werden, um Schäden zu vermeiden. Während die Leistung einer einzelnen Turbine bei unterschiedlichen Windgeschwindigkeiten stark und schnell variieren kann, da mehr Turbinen über größere und größere Bereiche verbunden sind, wird die mittlere Leistung weniger variabel. Intermittierend: Regionen kleiner als synoptischer Maßstab (weniger als etwa 1000 km lang, die Größe eines durchschnittlichen Landes) haben meist das gleiche Wetter und damit um die gleiche Windkraft, es sei denn, lokale Bedingungen bevorzugen spezielle Winde. Einige Studien zeigen, dass Windparks, die sich über eine geographisch vielfältige Fläche verteilen, insgesamt selten die Machtproduktion stoppen werden. Dies ist jedoch für kleinere Gebiete mit einheitlicher Geographie wie Irland, Schottland und Dänemark selten der Fall, die mehrere Tage pro Jahr mit wenig Windkraft haben. Kapazitätsfaktor: Windkraft hat in der Regel einen jährlichen Kapazitätsfaktor von 25–50,% mit Offshore-Wind übertrifft Onshore-Wind. Versandbarkeit: Weil Windkraft nicht von selbst versandbare Windparks sind manchmal mit Lagerung gebaut. Kapazitätskredit: Bei niedrigem Penetrationsgrad ist die Kapazitätsauslastung von Wind etwa gleich dem Kapazitätsfaktor. Da die Konzentration der Windenergie am Netz ansteigt, sinkt der Kapazitätskreditanteil. Variabilität: Site abhängig. Die Meeresbrise sind viel konstanter als die Landbrise. Saisonale Variabilität kann die Leistung um 50% reduzieren. Zuverlässigkeit: Ein Windpark verfügt über eine hohe technische Zuverlässigkeit, wenn der Wind weht. Das heißt, die Leistung zu jeder Zeit wird nur nach und nach durch sinkende Windgeschwindigkeiten oder Stürme (die letzteren erfordern Abschaltungen). Ein typischer Windpark ist unwahrscheinlich, dass in weniger als einer halben Stunde am Extrem abgeschaltet werden muss, während ein äquivalentes Kraftwerk völlig augenblicklich und ohne Warnung ausfallen kann. Die Gesamtabschaltung von Windenergieanlagen ist über die Wettervorhersage vorhersehbar. Die durchschnittliche Verfügbarkeit einer Windenergieanlage beträgt 98,% und wenn eine Turbine ausfällt oder stillgesetzt wird, wirkt sie nur auf einen kleinen Prozentsatz der Leistung eines großen Windparks. Vorhersehbarkeit: Obwohl Wind variabel ist, ist er kurzfristig auch vorhersehbar. Es besteht eine 80 % Chance, dass sich die Windleistung in einer Stunde weniger als 10 % ändert und in 5 Stunden eine 40 %ige Chance hat, 10% oder mehr zu ändern. Die Vorhersehbarkeit steigt, wenn die Wettervorhersagen besser werden. Dänemark exportiert überschüssige Windkraft und Importe während der Kurzfälle in und aus dem EU-Netz, insbesondere norwegisches Wasser, um das Angebot mit der Nachfrage auszugleichen. Da Windenergie durch große Anzahl kleiner Generatoren erzeugt wird, haben einzelne Ausfälle keine großen Auswirkungen auf Stromnetze. Diese Funktion des Windes wurde als Widerstand bezeichnet. Während der kalifornischen Wärmewelle aus der Windkraft in Kalifornien 2006 ging die Leistung für sieben Tage deutlich auf durchschnittlich 4 % der Kapazität zurück. Ein ähnliches Ergebnis zeigte sich während der europäischen Wärmewelle 2003, als die Windkraftproduktion in Frankreich, Deutschland und Spanien während der Spitzenanforderungszeiten unter 10% fiel. Nach einem Artikel in EnergyPulse, "die Entwicklung und Erweiterung von gut funktionierenden Tages- und Echtzeit-Märkten wird ein effektives Mittel zur Bewältigung der Variabilität der Winderzeugung bieten."In Ontario, Kanada, experimentiert der Unabhängige Elektrizitätsnetzbetreiber mit versandbarer Windkraft, um höchste Anforderungen zu erfüllen. In diesem Fall sind eine Reihe von Windgeneratoren bewusst nicht mit dem Netz verbunden, sondern drehen und bereit, zu erzeugen, und wenn die Notwendigkeit für mehr Leistung entsteht, werden sie mit dem Netz verbunden. IESO versucht dies, da Windgeneratoren auf plötzliche Leistungsanforderungen reagieren viel schneller als gasbetriebene Generatoren oder Wasserkraftgeneratoren. Solarstrom Solarstrom ist vorhersehbarer als Windenergie und weniger variabel – während es in der Nacht niemals Solarstrom zur Verfügung gibt, und es gibt eine Reduzierung im Winter, die einzigen unbekannten Faktoren bei der Vorhersage der Solarleistung pro Tag ist Wolkenabdeckung, Frost und Schnee. Viele Tage in einer Reihe an einigen Orten sind relativ cloudfrei, ebenso viele Tage in einer Reihe an denselben oder anderen Orten sind trübe – was zu relativ hoher Vorhersagefähigkeit führt. Die Gesamtnachfrage der Welt beträgt etwa 12 TW, viel weniger als der Betrag, der aus potenziellen Wind- und Solarressourcen generiert werden könnte. Von 40 bis 85 TW könnte aus Wind und etwa 580 TW aus Solar bereitgestellt werden. Intermittierend wirkt sich inhärent auf Solarenergie aus, da die Erzeugung von erneuerbarem Strom aus Solarquellen von der Sonneneinstrahlung an einem bestimmten Ort und Zeit abhängt. Die Solarleistung variiert tagsüber und durch die Jahreszeiten und wird von Staub, Nebel, Wolkenabdeckung, Frost oder Schnee beeinflusst. Viele der saisonalen Faktoren sind ziemlich vorhersehbar, und einige solarthermische Systeme nutzen Wärmespeicher, um Strom für einen ganzen Tag zu erzeugen. Variabilität: In Abwesenheit eines Energiespeichers produziert Solar nicht nachts Strom, wenig bei schlechtem Wetter und variiert zwischen den Jahreszeiten. In vielen Ländern produziert Solar die meisten Energie in den Jahreszeiten mit geringer Windverfügbarkeit und Visavers. Kapazitätsfaktor Standard Photovoltaik Solar hat einen jährlichen durchschnittlichen Kapazitätsfaktor von 10-20,% aber Platten, die die Sonne bewegen und verfolgen, haben einen Kapazitätsfaktor bis zu 30%. Thermische Sonnenparaboliewanne mit Lagerung 56%. Thermischer Solarstromturm mit Speicher 73 %. Die Auswirkungen der Intermittivität des solar erzeugten Stroms hängen von der Korrelation der Erzeugung mit der Nachfrage ab. Zum Beispiel Solarthermieanlagen wie Nevada Solar Man ist etwas an sommerliche Spitzenbelastungen in Gebieten mit erheblichen Kühlanforderungen, wie etwa den südwestlichen USA, angepasst. Wärmespeichersysteme wie die kleine spanische Gemasolar Thermosolar Anlage können die Übereinstimmung zwischen Solarversorgung und lokalem Verbrauch verbessern. Der verbesserte Kapazitätsfaktor mit Wärmespeicher stellt eine Abnahme der maximalen Kapazität dar und verlängert die Gesamtzeit, die das System Strom erzeugt. Wasserkraftbetrieb In vielen europäischen Ländern und Nordamerika hat die Umweltbewegung den Bau von Staudämmen mit großen Staus beseitigt. Der Lauf der Flussprojekte wurde fortgesetzt, wie das 695MW Keeyask Projekt in Kanada, das 2014 den Bau begann. Das Fehlen eines Reservoirs führt sowohl zu saisonalen als auch jährlichen Schwankungen des erzeugten Stroms. Tidal Power Tidal Power ist die vorhersehbare von allen variablen erneuerbaren Energiequellen. Zweimal am Tag schwanken die Gezeiten 100,%, aber sie sind nie intermittierend, im Gegenteil sind sie völlig zuverlässig. Es wird geschätzt, dass Großbritannien 20 % der Energie aus der Gezeitenkraft erhalten könnte, nur 20 Standorte der Welt wurden noch als mögliche Gezeitenkraftwerke identifiziert. Wellenstromwellen werden in erster Linie durch Wind erzeugt, so dass die Strom aus Wellen tendenziell zu folgen, dass aus Wind verfügbar, aber aufgrund der Masse des Wassers ist weniger variabel als Windkraft. Windkraft ist proportional zum Würfel der Windgeschwindigkeit, während Wellenleistung proportional zum Quadrat der Wellenhöhe ist. Lösungen für ihre Integration Der Einsatz von intermittierenden Quellen beruht auf elektrischen Stromnetzen, die sorgfältig verwaltet werden, z.B. mit hochversandbarer Generation, die sich abschalten kann, wenn eine intermittierende Quelle anfängt, Energie zu erzeugen, und erfolgreich starten ohne Warnung, wenn die Intermittierende die Erzeugung stoppen. Die verdrängte versandbare Generation könnte Kohle, Erdgas, Biomasse, Kernenergie, Geothermie oder Lagerwasser sein. Anstatt Kern- oder Geothermie zu starten und zu stoppen, ist es billiger, sie als konstante Grundlast zu verwenden. Jegliche Leistung, die im Überschuss an Nachfrage erzeugt wird, kann Heizöle verdrängen, in eine Lagerung umgewandelt oder an ein anderes Netz verkauft werden. Biokraftstoffe und konventionelles Hydro können später gespeichert werden, wenn intermittierende Energie nicht erzeugen.Alternativen zum Brennen von Kohle und Erdgas, die weniger Treibhausgase erzeugen, können schließlich fossile Brennstoffe zu einem verseilten Gut machen, das im Boden verbleibt. Hochintegrierte Gitter bevorzugen Flexibilität und Leistung über Kosten, was zu mehr Anlagen führt, die weniger Stunden arbeiten und die Kapazitätsfaktoren senken. Alle elektrischen Energiequellen haben einen gewissen Grad an Variabilität, wie erfordern Muster, die routinemäßig große Schwünge in der Menge an Strom, die Lieferanten in das Netz einspeisen. Wo immer möglich, sind die Netzbetriebsverfahren so konzipiert, dass sie mit der Nachfrage bei hoher Zuverlässigkeit übereinstimmen, und die Werkzeuge, die das Angebot und die Nachfrage beeinflussen, sind gut entwickelt. Die Einführung großer Mengen an stark variabler Stromerzeugung kann Änderungen an bestehenden Verfahren und zusätzlichen Investitionen erfordern. Die Kapazität einer zuverlässigen erneuerbaren Stromversorgung kann durch den Einsatz von Backup- oder Extra-Infrastruktur und -Technologie erfüllt werden, indem gemischte Erneuerbare verwendet werden, um Strom über dem intermittierenden Durchschnitt zu erzeugen, der verwendet werden kann, um regelmäßige und unvorhergesehene Versorgungsanforderungen zu erfüllen. Zusätzlich kann die Speicherung von Energie zum Ausfüllen der Kurzfall-Intermittivität oder für Notfälle Teil einer zuverlässigen Stromversorgung sein. In der Praxis, da die Leistung aus Wind schwankt, teilbeladene konventionelle Anlagen, die bereits vorhanden sind, um Antwort und Reserve zu liefern, justieren ihre Leistung zu kompensieren. Während geringe Durchbrüche von intermittierenden Kräften bestehende Ansprech- und Spinnreserven nutzen können, benötigen die größeren Gesamtschwankungen bei höheren Penetrationen zusätzliche Reserven oder andere Ausgleichsmittel. Operationelle Reserve Alle verwalteten Netze haben bereits bestehende Betriebs- und Spinnreserven, um bestehende Unsicherheiten im Netz zu kompensieren. Die Hinzufügung von intermittierenden Ressourcen wie Wind erfordert keine 100% Rückzahlung, da Betriebsreserven und Ausgleichsanforderungen systemweit berechnet und nicht einer bestimmten Erzeugungsanlage zugeordnet werden. Einige Gas- oder Wasserkraftwerke werden teilweise geladen und dann gesteuert, um sich bei Bedarfsänderungen zu ändern oder schnell verlorene Generation zu ersetzen. Die Fähigkeit, sich bei Bedarfsänderungen zu ändern, wird als Antwort bezeichnet. Die Fähigkeit, die verlorene Generation schnell zu ersetzen, typischerweise innerhalb von 30 Sekunden bis 30 Minuten, wird als "Spinning Reserve" bezeichnet. In der Regel werden thermische Anlagen, die als Spitzenanlagen laufen, weniger effizient sein als wenn sie als Grundlast laufen. Wasserkraftanlagen mit Speicherkapazität (z.B. die traditionelle Staudämmkonfiguration) können als Grundlast oder Spitzenanlagen betrieben werden. Grids können für Netzbatterieanlagen kontrahieren, die sofort verfügbare Leistung für eine Stunde oder so bieten, was Zeit für andere Generatoren gibt, die im Falle eines Ausfalls gestartet werden, und die Menge der benötigten Spinnreserve stark reduziert. Die Antwort auf die Nachfrage ist eine Änderung des Verbrauchs von Energie, um besser auf die Versorgung auszurichten. Es kann die Form des Abschaltens von Lasten haben oder zusätzliche Energie zur Korrektur von Versorgungs-/Abfrageungleichgewichten aufnehmen. In den amerikanischen, britischen und französischen Systemen wurden Incentives für den Einsatz dieser Systeme, wie z.B. günstige Raten oder Investitionskostenhilfe, entwickelt, um die Verbraucher mit großen Lasten zu ermutigen, sie offline zu nehmen, wenn es einen Kapazitätsmangel gibt, oder umgekehrt, um die Belastung zu erhöhen, wenn es einen Überschuss gibt. Bestimmte Arten der Laststeuerung ermöglichen es dem Leistungsunternehmen, die Lasten fernab zu schalten, wenn unzureichende Leistung zur Verfügung steht. In Frankreich schnitten große Nutzer wie CERN die Stromnutzung nach Bedarf durch den Systembetreiber - EDF unter der Förderung des EJP-Tarifes. Das Energiebedarfsmanagement bezieht sich auf Anreize zur Anpassung der Stromnutzung, wie z.B. höhere Sätze während der Spitzenzeiten. Echtzeit-variable Strompreise können die Nutzer ermutigen, die Nutzung anzupassen, um die Nutzung von Zeiträumen zu nutzen, wenn Strom billig verfügbar ist und Zeiträume vermeiden, wenn es knapper und teuer ist. Einige Lasten wie Entsalzungsanlagen, Bitcoin Bergleute, Elektrokessel und Industriekälteanlagen können ihre Leistung (Wasser und Wärme) speichern. Diese "opportunistischen Lasten" sind in der Lage, den "Bürststrom" zu nutzen, wenn er verfügbar ist. Sofortige Nachfragereduktion. Die meisten großen Systeme haben auch eine Kategorie von Lasten, die sofort abschalten, wenn es eine Generation Mangel, unter einigen gegenseitig vorteilhaften Vertrag. Dies kann sofortige Lastreduktionen (oder erhöht.) Lagerung Bei niedrigen Belastungen, bei denen die nicht-versandbare Leistung aus Wind und Solar hoch sein kann, erfordert die Netzstabilität eine Verringerung der Leistung verschiedener versandbarer Erzeugungsquellen oder sogar eine Erhöhung der steuerbaren Lasten, möglicherweise durch den Einsatz von Energiespeicher zu Zeitschaltausgang in Zeiten höherer Nachfrage.Solche Mechanismen können umfassen: Pumpspeicher-Wasserkraft ist die am häufigsten verwendete Technologie und kann die Wirtschaftlichkeit der Windkraft wesentlich verbessern. Die Verfügbarkeit von Wasserkraftwerken, die für die Lagerung geeignet sind, variiert von Netz zu Netz. Typische Rundreiseeffizienz beträgt 80%. Traditionelles Lithium-Ion ist der am häufigsten verwendete Typ für den Akkuspeicher im Netz ab 2020. Wiederaufladbare Flussbatterien können als große Kapazität, schnelles Speichermedium dienen. Wasserstoff kann durch Elektrolyse erzeugt und für eine spätere Verwendung gespeichert werden. Wärmespeicher speichert Wärme. Die gespeicherte Wärme kann direkt für den Heizbedarf genutzt oder in Strom umgewandelt werden. Im Rahmen einer CHP-Anlage kann ein Wärmespeicher als funktioneller Stromspeicher mit vergleichsweise geringen Kosten dienen. Klimaanlage der Eisspeicher Eis kann saisonal zwischengespeichert werden und kann als Quelle der Klimaanlage in Zeiten hoher Nachfrage verwendet werden. Derzeitige Systeme müssen nur einige Stunden Eis speichern, sind aber gut entwickelt. Die Speicherung elektrischer Energie führt zu einer verlorenen Energie, da die Speicherung und Abrufung nicht einwandfrei effizient sind. Die Lagerung erfordert auch Investitionen und Platz für Lagerstätten. Geografische Vielfalt und Komplementärtechnologien Die Produktionsvariabilität einer einzelnen Windenergieanlage kann hoch sein. Die Kombination einer zusätzlichen Anzahl von Turbinen (z.B. in einem Windpark) führt zu einer geringeren statistischen Variation, solange die Korrelation zwischen der Leistung jeder Turbine unvollkommen ist und die Korrelationen aufgrund des Abstandes zwischen jeder Turbine immer unvollkommen sind. Ähnlich weisen geografisch entfernte Windenergieanlagen oder Windparks geringere Korrelationen auf, was die Gesamtvariabilität verringert. Da Windkraft von Wettersystemen abhängig ist, gibt es für jedes Netz eine Grenze zum Nutzen dieser geographischen Vielfalt. Mehrere Windparks, die sich über einen weiten geographischen Bereich verteilen und miteinander vergittert sind, erzeugen ständig und mit geringerer Variabilität als kleinere Anlagen. Die Windleistung kann mit einem gewissen Grad an Vertrauen unter Verwendung von Wettervorhersagen, vor allem aus der großen Anzahl von Turbinen / Flächen vorhergesagt werden. Die Möglichkeit, die Windleistung vorherzusagen, wird voraussichtlich im Laufe der Zeit zunehmen, da die Daten gesammelt werden, vor allem aus neueren Einrichtungen. Die aus Solarenergie erzeugte Elektrizität neigt dazu, die aus Wind erzeugten schwankenden Vorräte zu kompensieren. In der Regel ist es windig in der Nacht und während des bewölkten oder stürmischen Wetters, und es gibt mehr Sonnenschein an klaren Tagen mit weniger Wind. Außerdem hat Windenergie in der Wintersaison oft einen Höhepunkt, während Solarenergie in der Sommersaison einen Höhepunkt hat; die Kombination von Wind und Solar reduziert den Bedarf an versandbarer Sicherung. An manchen Stellen kann der Strombedarf eine hohe Korrelation mit der Windleistung aufweisen, insbesondere an Orten, an denen kalte Temperaturen den elektrischen Verbrauch antreiben (als kalte Luft dichter ist und mehr Energie trägt). Die zulässige Durchdringung kann mit weiteren Investitionen in Standby-Generation erhöht werden. Zum Beispiel könnten einige Tage 80 % intermittierende Winde produzieren und an den vielen windlosen Tagen 80% versandbare Energie wie Erdgas, Biomasse und Hydro ersetzen. Gebiete mit bestehenden hohen Wasserkraft-Erzeugungsgraden können auf- oder absteigen, um erhebliche Windmengen einzubeziehen. Norwegen, Brasilien und Manitoba haben alle ein hohes Niveau an Wasserkraft, Quebec produziert über 90% seiner Strom aus Wasserkraft und Hydro-Québec ist der größte Wasserkraft-Hersteller der Welt. Der US Pacific Northwest wurde als eine andere Region identifiziert, in der die Windenergie durch die vorhandene Wasserkraft gut ergänzt wird. Die Lagerkapazität in Wasserkraftwerken wird durch die Größe des Wasserspeichers und die Umwelt und andere Überlegungen begrenzt. Netzanschluss international Es ist oft möglich, Energie in benachbarte Netze zu Zeiten des Überschusses zu exportieren und Energie bei Bedarf zu importieren. Diese Praxis ist in Westeuropa und Nordamerika üblich. Die Integration mit anderen Netzen kann die effektive Konzentration an variabler Leistung absenken: beispielsweise Dänemarks hohes Eindringen von VRE im Rahmen der deutschen/niederländischen/skandinavischen Netze, mit denen es Verbindungen hat, ist im Verhältnis zum Gesamtsystem deutlich geringer. Peaking-Anlagen oder Pumpspeicher-Wasserkraft, die die Variabilität kompensieren, können in Ländern verwendet werden. Die Kapazität der Stromübertragungsinfrastruktur muss möglicherweise erheblich verbessert werden, um Export-/Importpläne zu unterstützen. Einige Energie ist bei der Übertragung verloren. Der wirtschaftliche Wert des Exports von variabler Leistung hängt zum Teil von der Fähigkeit des Exportnetzes ab, das Importnetz zu nützlichen Zeiten für einen attraktiven Preis mit nützlicher Leistung zu versorgen.Die Anforderungen an die Sektorenkopplung und -erzeugung lassen sich besser anpassen, wenn Sektoren wie Mobilität, Wärme und Gas mit dem Stromsystem gekoppelt sind. Der Elektrofahrzeugmarkt soll zum Beispiel die größte Speicherkapazitätsquelle werden. Dies kann eine teurere Option sein, die für eine hohe Durchdringung von variablen Erneuerbaren geeignet ist, verglichen mit anderen Flexibilitätsquellen. Die Internationale Energieagentur weist darauf hin, dass die Sektorenkopplung erforderlich ist, um die Fehlanpassung zwischen saisonaler Nachfrage und Angebot auszugleichen. Elektrofahrzeuge können in Zeiten geringer Nachfrage und hoher Produktion geladen werden, und an einigen Stellen senden Sie Strom zurück vom Fahrzeug-zu-Grid. Penetration Penetration bezieht sich auf den Anteil einer Primärenergie (PE)-Quelle in einem elektrischen Stromsystem, ausgedrückt als Prozentsatz. Es gibt mehrere Methoden der Berechnung, die unterschiedliche Penetrationen ergeben. Die Penetration kann entweder als: die Nennleistung (Installationsleistung) einer PE-Quelle, die durch die Spitzenlast innerhalb eines elektrischen Stromsystems geteilt wird, oder die Nennleistung (Installationsleistung) einer PE-Quelle geteilt durch die Gesamtkapazität des elektrischen Stromsystems oder die von einer PE-Quelle erzeugte elektrische Energie in einem bestimmten Zeitraum, geteilt durch die Nachfrage des elektrischen Stromsystems in dieser Periode berechnet werden. Der Penetrationsgrad der intermittierenden variablen Quellen ist aus folgenden Gründen signifikant: Stromnetze mit erheblichen Mengen an versandbarem Pumpspeicher, Wasserkraft mit Reservoir oder Teich oder andere Spitzenkraftwerke wie Erdgaskraftwerke sind in der Lage, Schwankungen von intermittierendem Strom leichter aufzunehmen. Relativ kleine elektrische Energiesysteme ohne starke Verbindung (wie z.B. entfernte Inseln) können einige vorhandene Dieselgeneratoren, aber weniger Kraftstoff verbrauchen, für Flexibilität, bis sauberere Energiequellen oder Speicher wie gepumpte Wasser oder Batterien wirtschaftlich werden. In den frühen 2020er Jahren produziert Wind und Solar 10% des weltweiten Stroms, aber die Versorgung im 20-50% Penetrationsbereich wurde bereits in mehreren Systemen umgesetzt, wobei 65% von der UK National Infrastructure Commission für 2030 beraten wurden. Es gibt keine allgemein akzeptierte maximale Penetration, da sich die Kapazität jedes Systems unterscheidet, um Intermittivität zu kompensieren, und die Systeme werden sich im Laufe der Zeit ändern. Die Diskussion über akzeptable oder inakzeptable Penetrationszahlen sollte mit Vorsicht behandelt und genutzt werden, da die Relevanz oder Bedeutung von lokalen Faktoren, Netzstruktur und Management und bestehenden Erzeugungskapazitäten sehr abhängig sein wird. Für die meisten Systeme weltweit sind die vorhandenen Penetrationsstufen deutlich niedriger als die praktischen oder theoretischen Höchstwerte. Maximale Eindringgrenzen Es gibt keine allgemein akzeptierte maximale Durchdringung der Windenergie, die in jedem gegebenen Raster möglich wäre. Vielmehr sind die wirtschaftlichen Effizienz- und Kostenerwägungen eher als kritische Faktoren zu dominieren; technische Lösungen können zukünftig höhere Penetrationsniveaus berücksichtigen, insbesondere wenn Kostenerwägungen sekundär sind. Hohe Penetrationsszenarien können unter bestimmten Umständen möglich sein: Die Stromerzeugung für Zeiträume kleiner oder keiner Winderzeugung kann durch die Beibehaltung der bestehenden Kraftwerke bereitgestellt werden. Die Kosten für die Nutzung bestehender Kraftwerke hierfür können gering sein, da die Kraftstoffkosten die Betriebskosten dominieren. Die tatsächlichen Kosten für die Zahlung, um ein Kraftwerk zu halten, aber kurzfristig nutzbar, können aus veröffentlichten Funken-Spreads und dunklen Spreads geschätzt werden. Die Kosten für den Ersatz oder die Sanierung dieser Anlagen werden, wie bereits bestehende traditionelle Pflanzenalter, Teil der Kosten für den Hochwind werden, wenn sie nur zur Betriebsreserve verwendet werden. Automatische Lastverlegung von großen industriellen Lasten und seine anschließende automatische Wiederverschaltung ist etablierte Technologie und verwendet in Großbritannien und US, und bekannt als Frequenz Service-Vertragspartner in Großbritannien. Auf diese Weise werden mehrere GW abgeschaltet und jeden Monat in Großbritannien eingeschaltet. Reserve Service Auftragnehmer bieten schnelle Reaktionsgasturbinen und noch schnellere Diesel in Großbritannien, Frankreich und US zur Steuerung der Netzstabilität. In einem nahegelegenen Windszenario kann durch die Erhöhung des Niveaus der bestehenden Reserve- und Frequenzdienste und durch die Ausweitung des Systems auf inländische Lasten überschüssige Windkraft ermöglicht werden. Energie kann gespeichert werden, indem man vernachlässigbare Haushaltslasten wie Speicherheizer, Warmwasserbereiter, Kühlschrankmotoren, Elektroautos oder sogar Wasserstoffproduktion fortsetzt und die Last durch Abschalten solcher Geräte abnimmt.Alternativ oder zusätzlich kann Strom in benachbarte Netze exportiert und später wieder importiert werden. HVDC-Kabel sind effizient mit 3% Verlust pro 1000 km und können unter Umständen kostengünstig sein. Unter solchen Szenarien kann die benötigte Übertragungskapazität vielfach höher sein als derzeit verfügbar. Wirtschaftliche Auswirkungen der Variabilität Schätzungen der Windenergiekosten können Schätzungen der externen Kosten der Windvariabilität enthalten oder auf die Produktionskosten beschränkt sein. Alle elektrischen Anlagen haben Kosten, die von den Produktionskosten getrennt sind, einschließlich zum Beispiel die Kosten für die erforderliche Übertragungskapazität oder Reservekapazität bei Verlust der Erzeugungskapazität. Viele Generationen, insbesondere fossile Brennstoffe, werden auch Kosten externitäten wie Verschmutzung, Treibhausgasemission und Lebensraumvernichtung haben, die in der Regel nicht direkt berücksichtigt werden. Die Größe der wirtschaftlichen Auswirkungen wird diskutiert und wird je nach Standort variieren, wird jedoch mit einem höheren Penetrationsgrad ansteigen. Bei niedrigen Penetrationsniveaus werden die Kosten wie Betriebsreserve und Ausgleichskosten als unbedeutend angesehen. Intermittent kann zusätzliche Kosten einführen, die sich von oder von einer anderen Größenordnung unterscheiden als bei herkömmlichen Generationen. Diese können Folgendes umfassen: Übertragungskapazität: Die Übertragungskapazität kann aufgrund geringerer Lastfaktoren teurer sein als bei der Erzeugung von Kern- und Kohlekapazität. Die Übertragungskapazität wird in der Regel auf die projizierte Spitzenleistung, aber die durchschnittliche Kapazität für Wind wird deutlich niedriger sein, erhöhen die Kosten pro Einheit der Energie tatsächlich übertragen. Übertragungskosten sind jedoch ein geringer Anteil an Gesamtenergiekosten. Zusätzliche Betriebsreserve: Wenn zusätzlicher Wind nicht den Bedarfsmustern entspricht, kann im Vergleich zu anderen Erzeugungsarten eine zusätzliche Betriebsreserve erforderlich sein, was jedoch nicht zu höheren Investitionskosten für zusätzliche Anlagen führt, da es sich lediglich um bestehende Anlagen mit geringer Leistung - Spinnreserve handelt. Im Gegensatz zu Aussagen, dass alle Winde durch eine gleiche Menge von "Back-up-Kapazität" unterstützt werden müssen, tragen intermittierende Generatoren zur Basiskapazität " solange es eine gewisse Wahrscheinlichkeit der Leistung in Spitzenperioden gibt". Die Back-up-Kapazität wird nicht auf einzelne Generatoren, als Backup- oder Betriebsreserve "nur Bedeutung auf Systemebene" zurückgeführt. Ausgleichskosten: Zur Aufrechterhaltung der Netzstabilität können zusätzliche Kosten für die Abwägung der Last mit der Nachfrage entstehen. Die Fähigkeit des Netzes, das Angebot mit der Nachfrage auszugleichen, hängt von der Änderung der erzeugten Energiemenge (z.B. durch Wind) und der Fähigkeit anderer Quellen ab, die Produktion auf- oder abzubauen. Die Ausgleichskosten haben sich im allgemeinen als gering erwiesen. Lager-, Export- und Lastmanagement: Bei hohen Penetrationslösungen (im Folgenden beschrieben) für den Umgang mit hoher Windleistung in Zeiten geringer Nachfrage können benötigt werden. Diese können zusätzliche Investitionsaufwendungen erfordern oder zu einem geringeren marginalen Einkommen für Winderzeuger führen. Verordnung und Netzplanung GroßbritannienDer Betreiber des britischen Stromsystems hat gesagt, dass es in der Lage sein wird, bis 2025 Null-Kohlenstoff zu betreiben, wenn es genug erneuerbare Erzeugung gibt, und kann bis 2033 CO2-negativ sein. Das Unternehmen, National Grid Electricity System Operator, erklärt, dass neue Produkte und Dienstleistungen helfen, die Gesamtkosten des Betriebs des Systems zu reduzieren. Siehe auch Energiesicherheit und erneuerbare Technologien Wärmepumpe Stromkosten nach Quelle Spark Spread: Berechnung der Kosten für die Sicherung Liste der Energiespeicherkraftwerke Weiter lesen Sivaram, Varun (2018). Taming the Sun: Innovation an Harness Solar Energy und Power the Planet. Cambridge, MA: MIT Drücken. ISBN 978-0-262-03768-6. Referenzen Externe Links Grid Integration von Windenergie