Logologie ist die Untersuchung aller Aspekte im Zusammenhang mit Wissenschaft und Praktikern philosophischer, biologischer, psychologischer, gesellschaftlicher, historischer, politischer, institutioneller, finanzieller Art. Der Begriff Logologie wird von der suffix -logie, wie in Geologie, anthropologie, usw. im Sinne der „Study of Science“ unterstützt. Das Wort Logologie bietet grammatische Varianten, die nicht mit den früheren Begriffen "Wissenschaft" und "Wissenschaftswissenschaft" wie Logologe, Logologisierung, Logologie und Logologie verfügbar sind. Der aufstrebende Bereich der Metawissenschaften ist ein Teilbereich der Logologie. Herkunft Anfang des 20. Jahrhunderts riefen zunächst von Sociologen zur Schaffung einer neuen empirischen Wissenschaft auf, die das wissenschaftliche Unternehmen selbst untersuchen würde. Vorab wurden einige Hesitancy und Zelte vorgelegt. Die neue Meta-Wissenschaft würde eine Vielzahl von Namen erhalten, darunter "Wissenschaft des Wissens", "Wissenschaft der Wissenschaft", "Gemeinsamologie der Wissenschaft," und Logologie. Florian Znaniecki, der als Gründer der polnischen wissenschaftlichen Soziologie angesehen wird, und der 1954 auch als 44ter Präsident der American Sociologischen Vereinigung diente, eröffnete einen Artikel von 1929: [T]hough theoretische Überlegungen zu Wissen – die so früh wie Heraclitus und die Eleaticsstretchen waren. unbroken. durch die Geschichte des menschlichen Denkens am heutigen Tag. Wir erleben nun die Schaffung einer neuen Wissensgesellschaft [der Schwerpunkt der Autorin], deren Beziehung zu den alten Untersuchungen möglicherweise mit dem Verhältnis der modernen Physik und der Chemie zu der 'natürlichen Philosophie' verglichen werden kann, die sie voraussetzt, oder der zeitgenössischen soziologischen Lehre zur "politischen Philosophie" der Antike und der Renaissance. [] T]here beginnt, ein Konzept einer einheitlichen, allgemeinen Wissenstheorie zu entwerfen. Genehmigung der empirischen Studie... Diese Theorie. wird deutlich von Epistemologie, von normativer Logik und von einer rein beschreibenden Geschichte des Wissens unterschieden." Ein Dutzend Jahre später nahmen die polnischen Ehemann-und-wife sociologen Stanisław Ossowski und Maria Ossowska (The Ossowscy) in einem Artikel zum Thema "The Science of Science" an, deren englischsprachige Version von 1935 den Begriff "Wissenschaft der Wissenschaft" der Welt eingeführt hat. Nach dem Artikel, der darauf hinweist, dass die neue Disziplin solche früherer als Epistemologie, die Philosophie der Wissenschaft, die Psychologie der Wissenschaft und die wissenschaftliche Ausbildung subsume. Die Wissenschaft würde sich auch mit Fragen eines praktischen Charakters wie der Sozialpolitik und der staatlichen Politik im Zusammenhang mit der Wissenschaft, wie der Organisation von Hochschuleinrichtungen, Forschungseinrichtungen und wissenschaftlichen Forschungsarbeiten, sowie dem Schutz wissenschaftlicher Arbeitskräfte usw. befassen. Es würde sich auch mit historischen Fragen befassen: die Geschichte der Konzeption der Wissenschaft, des Wissenschaftlers, der verschiedenen Disziplinen und des allgemeinen Lernens. In ihrem Papier von 1935 erwähnte die Ossowscy den deutschen Philosophen Werner Schingnitznitz (1899-53), der im Fragmentierungspapier von 1931 einige mögliche Arten von Forschung in der wissenschaftlichen Natur aufwiesen und seinen eigenen Namen für die neue Disziplin vorgeschlagen hatte: wissenschaftlichiologie. The Ossowscy nahm mit dem Namen an: Diejenigen, die den Ausdruck 'Wissenschaft der Wissenschaft' durch eine einmalige Bezeichnung [d] gesund[s] international ersetzen möchten, in der Überzeugung, dass nur nach Erhalt eines solchen Namens [will] eine bestimmte Gruppe von [Fragen sind] offiziell eine autonome Disziplin, [might] vor dem Namen Mathesiologie, die vor ähnlichen Zwecken vorgeschlagen wurde [nach dem französischen mathetischen und physikalisch-Marie Ampère (177536]). Langfristig wurde in Polen die unwieldy drei-Vorwort- nauka o nauce oder wissenschaftliche Natur durch die vielseitigeren Begriffe naukoznawstwo oder Logologie ersetzt und die natürlichen Varianten: naukoznawca oder Logologe, naukoznawkczy oder Logologie, naukoznawczo oder Logologie. Kurz nach dem Zweiten Weltkrieg, nur 11 Jahre nach dem wegweisenden Ossowscy-Papier von 1935, sah das Jahr 1946 die Gründung der polnischen Akademie der Wissenschaften vierteljährlich Zagadnie Naukoznawstwa (Logologie) – lange vor ähnlichen Zeitschriften in vielen anderen Ländern. Die neue Disziplin hat sich auch in anderen Ländern – in Englischsprachigen Ländern – niedergeschlagen, ohne dass ein Wortnamen in Anspruch genommen wird. Wissenschaft Begriff Das Wort Wissenschaft, von der lateinischen wissenschaftlichen Bedeutung, bezeichnet etwas anderes in verschiedenen Sprachen. Englisch, Wissenschaft, wenn sie nicht qualifiziert ist, bezieht sich im Allgemeinen auf die genauen, natürlichen oder harten Wissenschaften. In anderen Sprachen, z.B. in Französisch, Deutsch und Polnisch, geht es um einen breiteren Bereich, der nicht nur die exakten Wissenschaften (Natur und Mathematik) und die Naturwissenschaften (physikalisch, Chemie, Biologie, Medizin, Geowissenschaften, Geographie, Astronomie usw.) umfasst, sondern auch die Ingenieurwissenschaften, Sozialwissenschaften (Geschichte, Geographie, Psychologie, körperliche anthropologie, politische Wissenschaften, internationale Beziehungen, pädagogische Beziehungen, usw.) und Geisteswissenschaften (Philippin, Geschichte, Kultur, Sprache usw.). University of Amsterdam Humanities Professor Rens Bod weist darauf hin, dass Wissenschaft – definiert als eine Reihe von Methoden, die beobachtete oder inkonsequente Phänomene beschreiben und interpretieren, Vergangenheit oder Gegenwart, mit dem Ziel, Hypothesen und Bautheorien zu testen – auf solche Humanitären Bereiche wie Philologie, Kunstgeschichte, Musikologie, Sprache, Archäologie, Histori und Literaturstudien. Bod gibt ein historisches Beispiel für wissenschaftliche Textanalyse. In 1440 hat der italienische Philologe Lorenzo Valla das lateinische Dokument Donatio Constantini oder die Entsendung von Constantine, das von der Katholischen Kirche verwendet wurde, um ihre Forderung nach Landen im Westlichen Roman Reich zu legitimieren – als Fälschung. Valla nutzte historische, sprachliche und philologische Nachweise, einschließlich widersprüchlicher Gründe, um das Dokument zu ändern. Valla stellte fest, dass zum Zeitpunkt des Kaisers Constantine I, zu Beginn des vierten Jahrhunderts C.E. Zum Beispiel das späte lateinische Wort feudum, d. h. das fief, auf das Flämische System verwiesen wurde, das nicht bis zum mittelalterlichen Zeitalter, im siebten Jahrhundert C.E Valla's Methoden waren die wissenschaftlichen Methoden und inspirierte die spätere Arbeit des niederländischen Humanisten Erasmus von Rotterdam (1466-153615, Universität Joseph Barus 16) und des Philosophen (Dok. In diesem Zusammenhang ist es nicht die experimentelle Methode, die in den exakten und natürlichen Wissenschaften dominiert, sondern die vergleichende Methode, die für die Menschen von zentraler Bedeutung ist. Knowability Science's Suche nach der Wahrheit über verschiedene Aspekte der Wirklichkeit bedeutet, dass die Frage der äußersten Kenntnis der Realität ist. Philosopher Thomas Nagel schreibt: ["In t]he Verfolgung wissenschaftlicher Erkenntnisse durch die Interaktion zwischen Theorie und Beobachtung. wir testen Theorien gegen ihre Folgen, aber wir stellen auch unsere Beobachtungen im Lichte der Theorie in Frage.() Die Wahl zwischen geozentrischen und heliozentrischen Theorien zum Zeitpunkt der Copernican Revolution ist ein gutes Beispiel. . Wie scheint dies der Ausgangspunkt für alle Kenntnisse, und ihre Entwicklung durch weitere Korrektur, Erweiterung und Ausarbeitung ist unweigerlich das Ergebnis von mehr scheinenden Urteilen über die Plausibilität und die Folgen unterschiedlicher theoretischer Hypothesen. Nur der Weg, die Wahrheit zu verfolgen, ist es, nach sorgfältiger Betrachtung einer Art, die dem Thema angemessen ist, unter Berücksichtigung aller relevanten Daten, Grundsätze und Umstände zu überlegen. " Die Frage der Wissensfähigkeit wird von Physikern-astronomer Marcelo Bahner in einer anderen Perspektive angesprochen: "Was wir nicht selbst beobachten, aber die Natur, wie sie durch Daten, die wir von Maschinen sammeln. Infolgedessen hängt der wissenschaftliche Weltview von den Informationen ab, die wir durch unsere Instrumente erwerben können. Da unsere Werkzeuge begrenzt sind, ist unsere Sicht der Welt notwendigerweise myopic. Wir können nur noch weit in die Natur der Dinge sehen, und unser immer wechselnder wissenschaftlicher Weltview spiegelt diese grundlegende Beschränkung der Realität wider. " Bahner verkennt den Zustand der Biologie vor und nach der Erfindung des Mikro- oder Gensequenzen; der Astronomie vor und nach dem Teleskop; der Teilchenphysik vor und nach Kollidern oder schnellen Elektronik. ["T]he Theorien, die wir bauen und die Weltviews, die wir schaffen, verändern als unsere Instrumente der Exploration. Dieser Trend ist die Marke der Wissenschaft." Schreiben: "Es gibt keine Abschreckung, um die Grenzen des wissenschaftlichen Ansatzes zu verstehen... Was sollte sich ändern – die Überzeugung, dass keine Frage über die Reichweite des wissenschaftlichen Diskurses hinausgeht. " Klare Unwissenheit in der Wissenschaft – mit Gründen versehene Fragen, die wir nicht finden können, es sei denn, die Gesetze der Natur werden verletzt. Ein Beispiel ist der Multiverse: der Konkurs, den unser Universum ist, aber einer von vielen anderen, die potenziell mit einem anderen Satz von Naturschutzgesetzen verbunden sind. Andere Universum liegen außerhalb unseres Kausalhorizonts, d. h. wir können keine Signale erhalten oder senden. Jegliche Beweise für ihre Existenz wären merklich: zum Beispiel durch eine frühere Kollision mit einem angrenzenden Universum werden sie in der Strahlungsfläche versäumt." Bahner gibt drei weitere Beispiele von Unwissen, die die Herkunft des Universums, des Lebens und des Geistes umfassen:"Scientific Account of the Origin of the Universum sind unvollständig, weil sie sich auf einen konzeptuellen Rahmen verlassen müssen, um noch mit der Arbeit beginnen zu können: Energieerhaltung, Verhältnismäßigkeit, Quantenphysik. Warum funktioniert das Universum nach diesen Gesetzen und nicht anderen? " Genauso, es sei denn, wir können nachweisen, dass nur ein oder sehr wenige biochemische Wege von Nichtleben bis Leben vorhanden sind, können wir nicht wissen, wie das Leben auf der Erde stammt." Bewusstheit ist das Problem der Sprung vom Material bis hin zum subjektiven – z.B. von der Verdrängung von Neuronen bis hin zur Schmerzerfahrung oder der Farb rot. Man könnte vielleicht in einer ausreichend komplexen Maschine ein gewisses rudimentäres Bewusstsein entstehen. Wie könnten wir aber sagen? Wie schaffen wir – im Gegensatz dazu, dass etwas bewusst ist?" Paradoxerweise schreibt Bahner, ist es durch unser Bewusstsein, dass wir das Gefühl der Welt machen, auch wenn sie unvollkommen sind. " Können wir voll verstehen, was wir sind? "Amt alle Wissenschaften (d.h. die Disziplinen des Lernens, writ groß) scheint ein umgekehrtes Verhältnis zwischen Präzision und Mathematik zu bestehen. Am besten an den Disziplinen, d. h. an die Humanitäten, hängen mit der gemeinsamen menschlichen Erfahrung zusammen und werden sogar am besten auf die Vergleichsmethode zurückgeworfen; weniger offensichtlich und präziser als die Menschen sind die Sozialwissenschaften; auf der Grundlage der umverteilten Pyramide der Disziplinen ist die Physik (die Materie und Energie im Universum) am tiefsten, die genaueste Disziplin und gleichzeitig völlig unzulänglich. Fakten und Theorien Deroretische Physiker und mathematician Freeman Dyson erklären, dass ["s]cience aus Fakten und Theorien besteht:" "Facts sollen wahr oder falsch sein. Sie werden von Beobachtern oder Experimentern entdeckt. Ein Wissenschaftler, der behauptet, dass es zu Unrecht gekommen ist, wird hart beurteilt...."Die Verleger haben einen ganz anderen Status. Sie sind freie Schöpfungen des menschlichen Geistes, um unser Verständnis der Natur zu beschreiben. Da unser Verständnis unvollständig ist, sind Theorien vorläufig. Theorien sind Instrumente des Verständnisses, und ein Werkzeug muss nicht genau gelten, um nützlich zu sein. Theorien sollen eher unentschlossen sein... Ein Wissenschaftler, der eine falsche Theorie auslöst, wird sachkundig beurteilt. " Dyson schildert eine Psychologenbeschreibung, wie Theorien geboren werden: "Wir können nicht in einem Zustand ständiger Zweifel leben, so dass wir die beste Geschichte machen und wir leben wie, wenn die Geschichte wahr war. " Dyson schreibt: "Der Erfinder einer brillanten Idee kann nicht sagen, ob es richtig oder falsch ist. " Die leidenschaftliche Verfolgung falscher Theorien ist ein normaler Teil der Entwicklung der Wissenschaft. Dyson verkennt nach Mario Livio fünf bekannte Wissenschaftler, die wichtige Beiträge zum Verständnis der Natur geleistet haben, aber auch fest in einer Theorie, die sich als falsch erwiesen hat. Charles Darwin erläuterte die Entwicklung des Lebens mit seiner Theorie der natürlichen Auswahl der erbten Variationen, aber er glaubte in einer Theorie der Mischung von Erbschaft, die die Anwendbarkeit neuer Variationen unmöglich machte. Er liest nie die Studien von Gregor Mendel, die zeigten, dass die Erbschaftsgesetze einfach werden, wenn die Erbschaft als Zufallsfall angesehen wird. Obwohl Darwin in 1866 demselben Experiment, das Mendel hatte, hat Darwin keine vergleichbaren Ergebnisse erhalten, weil er die statistische Bedeutung der Verwendung sehr großer Versuchsproben nicht würdigte. Letztlich würde die Erbschaft von Mendelian durch zufällige Variationen nicht dank Darwin das Rohmaterial für die Darwinian-Auswahl liefern. William Thomson (Lord Kelvin) entdeckte grundlegende Energie- und Wärmegesetze, nutzte diese Gesetze, um eine Schätzung des Zeitalters der Erde zu kurz, die zu kurz war. Er stützte seine Berechnung auf die Überzeugung, dass die Erde fest war und die Wärme von der Innenausstattung auf die Oberfläche nur durch die Durchführung übertragen könnte. Jetzt ist bekannt, dass das Detle zum Teil Flüssigkeit ist und die meisten Wärme durch den viel effizienteren Prozess der Verhängung verlagert, der Wärme durch einen massiven Umlauf von Warmstein nach oben und nach unten führt. Kelvin konnte die Ausbrüche von Vulkanen sehen, die eine heiße Flüssigkeit von Tiefsee auf die Oberfläche bringen; aber seine Fähigkeit, ihn zu Prozessen wie Vulkanausbrüchen zu berechnen, konnte nicht berechnet werden. Linus Pauling entdeckte die chemische Struktur des Proteins und schlug eine völlig falsche Struktur für DNA vor, die ihre fundierten Informationen von Eltern bis zu Nachkommen enthält. Pauling verdächtigte eine falsche Struktur für DNA, weil er davon ausgegangen hat, dass ein Muster, das für Eiweiß gearbeitet hat, auch für DNA funktioniert. Er sah die groben chemischen Unterschiede zwischen Protein und DNA. Francis Crick und James Watson haben den Unterschieden Rechnung getragen und die richtige Struktur für DNA gefunden, die Pauling ein Jahr zuvor verpasst hatte. Astronomer Fred Hoyle entdeckte den Prozess, durch den die für das Leben wichtigsten Elemente durch nukleare Reaktionen in den Kernen von massiven Sternen geschaffen werden. Er schlug dann eine Theorie der Geschichte des Universums vor, die als ständige Kosmologie bekannt ist, die das Universum ohne anfängliches Big Bang (als Hoyle desisive dubbed). Er vertrat seine Überzeugung im stetigen Zustand seit Beobachtungen, dass das große Bang geschehen war. Albert Einstein entdeckte die Theorie des Raums, der Zeit und der Ungenauigkeit, die als allgemeine Relativität bekannt ist, und fügte anschließend eine kosmologische Konstante hinzu, die später als dunkle Energie bekannt ist. anschließend zog Einstein seinen Vorschlag der dunklen Energie zurück, der ihn für unnötig hält. Lang nach seinem Tod schlugen die Beobachtungen vor, dass die dunkle Energie wirklich existiert, so dass Einsteins Ergänzung zur Theorie richtig gewesen sein kann und sein Rückzug falsch war. Mario Livios fünf Beispiele von Wissenschaftlern, die untergraben werden, fügt Dyson ein Sechstel hinzu: selbst. Dyson kam zu theoretischen Grundsätzen zu dem Schluss, dass das, was als W-particle bekannt werden soll, eine gebührende Ungewissheit existierte. Ein Experiment, das in CERN in Genf durchgeführt wurde, hat sich später als falsch erwiesen. "Mit Hinweis auf die Kontrolle konnte ich mehrere Gründe sehen, warum mein Stabilitätsvoranschlag nicht für W-Partikel gilt. [They] ist zu massiv und zu kurzlebig, um ein Element von etwas zu sein, das der gewöhnlichen Sache ähnelt.“ Wahrheit Harvard Universitätswissenschaftler von Naturwissenschaften Herr Hugh Oreskes weist darauf hin, dass die Wahrheit der wissenschaftlichen Erkenntnisse nie endgültig angenommen werden kann. In der Geschichte der Wissenschaft gibt es viele Beispiele für Fragen, die Wissenschaftler einmal zu klären haben und die sich als nicht erwiesen haben, wie die Konzepte der Erde als Zentrum des Universums, die absolute Natur von Zeit und Raum, die Stabilität der Kontinente und die Ursache von Infektionskrankheiten. Wissenschaft, schreibt Oreskeskes, ist kein festes, unmutbares Bündel von Entdeckungen, sondern „ein Prozess des Lernens und der Entdeckung .[]Science kann auch als Institution (oder besser, eine Reihe von Institutionen) verstanden werden, die diese Arbeit erleichtert. Häufig wird behauptet, dass wissenschaftliche Erkenntnisse wirklich sind, weil Wissenschaftler "die wissenschaftliche Methode" verwenden. Man schreibt Oreskes, "wir können sich aber nie auf das einigen, was diese Methode ist. Manche geben es an: Beobachtung und Beschreibung der Welt. Andere werden sagen, es ist die experimentelle Methode: die Nutzung von Erfahrungen und Versuche, Hypothesen zu testen. () Es wird manchmal als hypothetico-deduktive Methode gestrichen, in der das Experiment von der Theorie abgeschnitten werden muss, und manchmal als Verfälschung, wo der Beobachtungs- und Experimentpunkt darin besteht, Theorien zu refuteieren, nicht zu bestätigen.) Kürzlich behauptete ein prominenter Wissenschaftler die wissenschaftliche Methode, um zu vermeiden, sich selbst zu Gedanken zu machen, was nicht, und umgekehrt. "In der Tat haben sich die Methoden der Wissenschaft zwischen Disziplinen und Zeit unterschiedlich entwickelt. " Viele wissenschaftliche Praktiken, insbesondere statistische Tests von Bedeutung, wurden mit der Idee entwickelt, gewolltes Denken und Selbstverschuldung zu vermeiden, aber das ist kaum die wissenschaftliche Methode.'Science, schreibt Oreskes, "is nicht einfach und nicht die natürliche Welt; es ist die Herausforderung der wissenschaftlichen Kommunikation. (...) Unsere Bemühungen, die natürliche Welt zu verstehen und zu charakterisieren, sind nur: Anstrengungen. Denn wir sind oft flach.""Scientific Theorien," nach Oreskes, "es sind nicht perfekte Nachbildungen der Wirklichkeit, aber wir haben gute Gründe, zu glauben, dass sie wichtige Elemente dieses Problems erfassen. Empiricism Steven Wein, 1979 Nobelpreisträgerin in der Physik und ein Wissenschaftler der Wissenschaft, schreibt, dass das Kernziel der Wissenschaft immer das gleiche ist: "die Welt zu erklären," und in der Überprüfung früherer wissenschaftlicher Überlegungen gelangt er zu dem Schluss, dass nur seit Isaac Newton dieses Ziel noch mehr oder weniger richtig verfolgt wurde. Er verdeutlicht die "intellectual snobbery", die in ihrem Disdain für die praktischen Anwendungen der Wissenschaft gezeigt wurden, und hält Francis Bacon und René Descartes für die "meist überhöhte" unter den Vorläufern der modernen Wissenschaft (sie versuchten, Regeln für die Durchführung von Wissenschaft festzulegen, die "never work"). Wein weist Parallelen zwischen Vergangenheit und Gegenwart der Wissenschaft auf, wie wenn eine wissenschaftliche Theorie verfeinert (angemessen) ist, um bestimmte Mengen gleichzusetzen, ohne dass sie sich darüber austauschen sollten. Eine solche Anpassung hat die kräftigsten Modelle der Anhänger von Plato gebremst, in denen unterschiedliche Bereiche, die die Planeten und Sterne tragen, mit keinen guten Grund zur Rotation in genauen Unisonen angenommen wurden. Wein schreibt jedoch eine ähnliche Feinabstimmung auch die derzeitigen Bemühungen um das Verständnis der "darken Energie", die die Expansion des Universums beschleunigen. alte Wissenschaft wurde beschrieben, da sie zu einem guten Start gekommen ist, dann schwächt. Die von den Pre-Socratic Philosophen Leucippus und Democritus verwendete Theorie der Atomismus war naturistisch, die für die Arbeit der Welt durch unmenschliche Prozesse, nicht durch divine Volulationen, verantwortlich ist. Jedoch sind diese Vor-Socratics kurz für Wein als proto-scientisten, da sie offenbar nie versucht haben, ihre Spekulationen zu rechtfertigen oder sie vor Beweisen zu testen. Wein ist der Ansicht, dass die Wissenschaft aufgrund des Vorschlags von Plato frühzeitig schwächt, dass die wissenschaftliche Wahrheit allein erreicht werden könnte, indem sie die empirische Beobachtung missachtet und den Versuch von Aristotle, die Natur Telelogisch zu erklären – in Bezug auf Ende und Zwecke. Physik's Ideal, das Wissen der Welt durch unaided intellect zu erlangen, war "ein falsches Ziel, das von Mathematik inspiriert wird" – ein seit Jahrhunderten "stood auf dem Weg der Fortschritte, die nur auf einer sorgfältigen Analyse der sorgfältigen Beobachtung basieren könnten."never war fruchtbar", um zu fragen, wie dies der Fall war oder ob es sich um körperliche Phänomen handelt. " Ein wissenschaftlicher Bereich, in dem die griechische und die Hellenistische Welt Fortschritte gemacht hat, war Astronomie. Dies war teilweise aus praktischen Gründen: der Himmel war lange als Kompass, Uhr und Kalender diente. Auch die Ordnungsmäßigkeit der Bewegungen von Himmelskörpern hat sie einfacher gemacht, als Erdphänomene zu beschreiben. Aber nicht zu einfach: obwohl die Sonne, Mond und „gedeckte Sterne“ in ihren schwindenden Kreisen, den „wanderenden Sternen“ – die Planeten – einrasteten, sie scheinen in variablen Geschwindigkeiten zu bewegen und sogar umgekehrt. weist Wein darauf hin: "Mut der Geschichte des Entstehens moderner wissenschaftlicher Angebote mit den Bemühungen, die über zwei Jahrtausenden hinausgehen, um die besonderen Bewegungen der Planeten zu erklären. " Die Herausforderung bestand darin, die scheinbar irregulären Bewegungen der Planeten auf der Annahme zu verstehen, dass die gesamte Bewegung tatsächlich kreisförmig und einheitlich ist. Zirkulieren, weil der Kreis die perfekte und symmetrischste Form hat; und daher kreisförmig, bei einheitlicher Geschwindigkeit, war am meisten für die celestialen Gremien geeignet. Aristoteles stimmte mit der Logik überein. In den Kosmosen von Aristotle hatte alles eine natürliche Tendenz, die sein inneres Potenzial erfüllte. Für den Sublunary-Teil von Cosmos (die Region unter dem Mond) war die natürliche Tendenz, in einer geraden Linie zu bewegen: Abwärts, für die Erde (wie z.B. Stein) und Wasser; nach oben, für Luft- und Fänge (wie Funken). Aber in der kräftigsten Realität waren die Dinge nicht aus Erde, Wasser, Luft oder Feuer, sondern aus einem "fünften Element" oder Quintessence, das perfekt und ewig war. Ihre natürliche Bewegung war einheitlich kreisförmig. Die Sterne, die Sonne, der Mond und die Planeten wurden in ihren Umlaufbahnen durch eine komplizierte Anordnung von kristallinen Bereichen durchgeführt, die alle auf einer mobilen Erde liegen. Die Platonic-Aristotelian Überzeugung, dass die kräftigsten Bewegungen kreisförmig bleiben müssen. Es war von grundlegender Bedeutung für das Astronom Ptolemy-System, das sich auf die Daten von Aristotle verbessert hat, indem es den Planeten ermöglichte, in Kombinationen von Kreisen, die als Epizyklen bezeichnet werden, zu bewegen." Sie überlebte sogar die Copernican Revolution. Copernicus war in seinem Platonic reverence für den Kreis als den Himmel. Copernicus war motiviert, die Erde zugunsten der Sonne als immobilen Zentrum der Koksmosen weitgehend durch ästhetische Überlegungen zu dethronen: Er bekämpfte die Tatsache, dass Ptolemy, obwohl sie der Anforderung der Wirbelsäule treu blieb, dass sie zirkulär ist, von der anderen Anforderung, dass sie einheitlich ist. Indem man die Sonne in den Mittelpunkt bringt – handlungsfähig, etwas Offcenter Copernicus versuchte, die Sympathie bei der Wiederherstellung der Einheitlichkeit zu honorieren. Copernicus musste jedoch die Beobachtungen sowie das Ptolemy-System anpassen. Dies war ein Fehler, der Wein schreibt, zeigt ein wiederkehrendes Thema in der Geschichte der Wissenschaft: „Eine einfache und schöne Theorie, die sich mit der Beobachtung einverstanden erklärt, ist oft näher an der Wahrheit als eine komplizierte, uglymatische Theorie, die sich besser mit der Beobachtung einverstanden erklärt. " Planeten bewegen sich jedoch nicht in perfektem Kreis, sondern in ellipses. Johannes Kepler, etwa ein Jahrhundert nach Copernicus, der dies noch nicht erreicht hat (für ihn war auch Platonic affinities). Kepler hat dank seiner Prüfung der von Astronomen Tycho Brahe zusammengestellten meticulischen Beobachtungen "das erste, um die Art der Abfahrten von einer einheitlichen, kreisförmigen Bewegung zu verstehen, die seit dem Zeitpunkt der Faser verwunderte Astronomen hatte. " Ersetzung von Kreisen durch angeblich ugly ellipses überthrew Plato's Begriffsbestimmung als das kräftigste erläuternde Prinzip. Er zerstörte auch das Modell der Planeten, die in ihren Umlaufbahnen durch kristalline Bereiche durchgeführt werden; schreibt Wein, " es gibt keine feste Stelle, deren Rotation ein ellipse erzeugen kann". Selbst wenn ein Planeten an einen ellipsoiden Kristall befestigt wurde, würde die Rotation von Kristall noch einen Kreis verfolgen. Wenn die Planeten ihre elliptische Bewegung durch leeren Raum fortsetzen, dann was sie in ihren Umlaufbahnen gehalten hat? Wissenschaft hatte den Schwellenwert erreicht, der der Welt nicht geometrischen Charakter hat, nach Form, aber dynamisch nach Kraft. Isaac Newton hat diese Schwelle endlich überschritten. Er war der erste, in seinen "Bewegungsgesetzen" den Begriff der Kraft zu formulieren. Er zeigte, dass Kepler’s ellipses die sehr oderbits die Planeten tun würden, wenn sie durch eine Kraft, die als Quadrat der Entfernung des Planeten von der Sonne zurückging, an der Sonne angezogen würden. Neben dem Vergleich der Bewegung des Monds in seiner Umgebung auf der Erde, vielleicht ein Apfel, wie es in der Erde fällt, führte Newton dazu, dass die Kräfte, die sie regeln, quantitativ gleich waren. " Wein schreibt dies, "der climtische Schritt in der Vereinheitlichung der kräftigsten und terrestrischen Natur in der Wissenschaft. " Indem er eine einheitliche Erklärung zum Verhalten von Planeten, Komödien, Monden, Gezeiten und Äpfeln formuliert, schreibt Wein, Newton "ein unausgewogenes Modell für das, was eine körperliche Theorie sein sollte" – ein Modell, das nicht vorbestehendes metaphysikalisches Kriterium passt. Im Gegensatz zu Aristoteles, der behauptete, den Niedergang eines Steins zu erklären, indem er gegen seine inneren Bestrebungen appellierte, war Newton nicht mit einer tieferen Ursache für Schwere verbunden. Er erklärte in einer Postschrift an die zweite 1713 Ausgabe seines Philosophiæ Naturalis Principia KPMG: "Ich habe noch nicht in der Lage gewesen, aus Phänomenen den Grund für diese Schwere zu entziehen, und ich habe keine falschen Hypothesen. Es genügt, dass die Schwere wirklich existiert und nach den von uns erlassenen Gesetzen handelt. " Was war seine mathematischen Grundsätze, die diese Kraft beschreiben, und ihre Fähigkeit, ein breites Spektrum von Phänomenen zu berücksichtigen. Etwa zwei Jahrhunderte später, im Jahr 1959, wurde in der allgemeinen Theorie von Albert Einsteins eine tiefere Erklärung zu den Rechtsvorschriften von Newton gefunden: Die Schwere könnte als Ausdruck der Blockade in der Raumzeit, die sich aus der Gegenwart von Materie und Energie ergeben, erklärt werden. Erfolgreiche Theorien wie Newton, schreibt Wein, können aus Gründen arbeiten, dass ihre Urheber nicht verstehen – warum tiefere Theorien später bekannt werden. Wissenschaftlicher Fortschritt ist keine Frage, Theorien auf der Grundlage von Grund zu bauen, sondern eine größere Bandbreite an Phänomenen unter einfacheren und allgemeineren Prinzipien zu vereinheitlichen. Künstliche Intelligenz John McCarthy, als er und andere Computerwissenschaftler einen Workshop planen und nicht Norbert Wiener, die brillante, pugnaful und zunehmend philosophische (statt praktische) Autor zu Feedback-Mechanismen einladen wollten, die den Begriff Cybernetics gelobten. Die neue künstliche Intelligenz schreibt Kenneth Cukier, "in Bewegung Jahrzehnten semantischer Hemmnisse '(Kanmaschinen denken)'? Angst vor Schadrobotern... If McCarthy. hatte einen blandern Satz gewählt – Test, „automation Studies“ – das Konzept hätte möglicherweise nicht so viel für Hollywood [Film] Hersteller und [to] Journalisten... "Als Maschinen sind immer mehr in der Lage, spezifische Aufgaben, die als Intelligenz, wie optische Anerkennung, gelten, wurden oft von der Definition von AI entfernt, einem Phänomen, das als „AI-Effekt“ bekannt ist. Es wurde bestätigt, dass "AI nichts getan hat. "Since 1950, als Alan Turing vorgeschlagen hat, was zum "Turing Test" geworden ist, gab es Spekulation darüber, ob Maschinen wie Computer über Intelligenz verfügen können und ob intelligente Maschinen eine Bedrohung für geistige und wissenschaftliche Spitzenpositionen darstellen könnten – oder sogar eine Bedrohung für die Menschheit. John Searle weist auf gemeinsame Verwirrung bei der korrekten Auslegung der Rechen- und Informationstechnologie hin. " Beispiel: ein routinemäßig liest, dass in genau dem gleichen Sinne, in dem Garry Kasparov... Anatoly Karpov in Schach, der Computer namens Deep Blue gespielt und Kasparov....[ T] Der Anspruch ist [missverständlich] Verdächtig. Um Kasparov zu spielen und zu gewinnen, muss er sich bewusst sein, dass er den Schach spielt und sich der tausenden Dinge bewusst ist... Deep Blue ist sich von keiner dieser Dinge bewusst, weil es überhaupt nicht bewusst ist. Warum ist das Bewusstsein so wichtig? Man kann nicht wörtlich spielen oder viel von anderen kognitiven Kräften tun, wenn Sie völlig unzufrieden sind. " Searle erklärt, dass "in dem wissenschaftlichen, realen, beobachtbaren Sinne, in dem der Mensch berechnet, mechanische Computer nicht berechnet werden. Sie gehen über eine Reihe von Übergangsregelungen in elektronischen Staaten, die wir rechnerisch interpretieren können. Die Übergänge in diesen elektronischen Staaten sind absolut oder beobachtbar, aber die Berechnung ist Beobachter. In physikalischen Staaten sind gerade elektrische Sequenzen, es sei denn, ein bewusster Agenten kann ihnen eine rechnerische Auslegung geben... Es gibt keine psychologische Realität, was im Computer geschieht."[Ein digitaler Computer," schreibt Searle, "eine syntikale Maschine. Es geht um Symbolen und macht nichts anderes. Aus diesem Grund wird das Projekt zur Schaffung menschlicher Erkenntnisse durch die Entwicklung eines Computerprogramms, das den Turing Test passieren wird, durchgeführt. ist von Anfang an doomiert. Der geeignete programmierte Computer verfügt über eine Matrix [wird für den Bau oder die Umwandlung der Symbole und Wörter einer Sprache], aber keine semantischen [Kondens der Bedeutung]....Minds hingegen haben geistige oder semantische Inhalte. "WieSearle, Christof Koch, Hauptwissenschaftler und Präsident des Instituts für Gehirnwissenschaften in Seattle, ist bezweifeln, dass intelligente Maschinen, die das Bewusstsein erreichen, wissen können, da ["e]ven die am meisten entwickelten Gehirnsimulationen wohl kaum bewusste Gefühle hervorbringen. " Laut Koch können Maschinen aus ethischen Gründen brauchbar [is wichtig] werden. Wenn Computer Leben durch ihre eigenen Sinne erleben, sind sie nicht mehr als ein Mittel zu einem von ihrem Nutzen festgelegten Ende. Mensch.Per GNW [die globale Neuronalmatiktheorie,] sie kommen aus bloßen Gegenständen zu Themen. mit Blick auf...Die kognitiven Fähigkeiten von Computern konkurrieren mit denen der Menschheit, ihre Impulse für rechtliche und politische Rechte werden unausgewogen werden – das Recht, nicht gelöscht zu werden, nicht sauber zu sein, keine Schmerzen und Schädigung zu erleiden. Die Alternative, die von IIT [Integrierte Informationtheorie] verkörpert wird, ist, dass Computer nur überhöhte Maschinen, grausame leeren Schalen, was wir am meisten schätzen: das Leben selbst."Professor für Psychologie und Neural Science Gary Marcus weist auf einen bislang unüberwindbaren Block für künstliche Intelligenz hin: eine Fähigkeit zur zuverlässigen Entfaltung. ["V]irtually jede Strafe [die Menschen erzeugen] ist unklar, oft in mehrfacher Weise. Unser Gehirn ist so gut zu verstehen, dass wir nicht in der Regel angeben." Ein prominentes Beispiel ist bekannt als das "pronoun Disambiguation Problem" (PDP): eine Maschine hat keine Möglichkeit, zu bestimmen, wer oder was eine Proklusion in einer Strafe – wie sie oder sie - angekündigt hat. Informatik Pedro Domingos schreibt: „AIs sind wie autistische Savants und bleiben so für die absehbare Zukunft. Impfstoffe haben keinen gemeinsamen Sinn und können leicht Fehler machen, die ein Mensch nie hätte... Sie sind auch in der Lage, unsere Anweisungen auch zu wörtlich zu nehmen und uns genau das zu geben, was wir für anstatt was wir eigentlich wünschen. Kai-Fu Lee, ein auf Pekinger Basis ansässiger Risikokapitalgeber, künstliche Intelligenz (AI) mit einem Ph.D in der Computerwissenschaft der Universität von Carnegie Mellon und Autor des Buches 2018, AI Superpowers: China, Silicon Valley und die neue Weltanordnung, betont in einem PBS Amanpour Interview mit Hari Sreenivasan, dass die AI, mit all ihren Fähigkeiten, nie in der Lage sein wird, Kreativität oder Empfindung zu sein. Paul Scharre schreibt in Auswärtigen Angelegenheiten vor, dass „die heutigen AI-Technologien sind leistungsfähige, aber unzuverlässig. "George Dyson, der Informatiker, schreibt (in welchem "Dyson's Law" genannt werden könnte) vor, dass "das einfache, verständliche System nicht kompliziert genug sein wird, um sich intelligent zu verhalten, während jedes System kompliziert genug sein wird, um sich intelligent zu verhalten, zu kompliziert ist. Computerwissenschaftler Alex Pentland schreibt: „Current AI maschinelle Lernalgorithmen sind in ihrem Kern, einfach zerbrechlich. Sie arbeiten, aber sie arbeiten von brute Kraft.“ „Artificial Intelligence“ ist gleichbedeutend mit „Maschinen Intelligence“. Je besser ein AI-Programm an eine bestimmte Aufgabe angepasst ist, desto weniger gilt es für andere spezifische Aufgaben. Adipositas allgemeine Intelligenz ist eine abgelegene Perspektive, wenn möglich. Melanie Mitchell stellt fest, dass ein AI-Programm namens AlphaGo am besten einer der weltweit besten ist Go-Player, aber ihre Intelligenz ist nicht übertragbar: Es kann nicht über alles nachdenken, außer Go.Mitchell schreibt: „Wir Menschen neigen zu überschätzten AI-Vorschüssen und unterschätzt die Komplexität unserer eigenen Erkenntnisse. " Paul Taylor: "Perhaps gibt es eine Begrenzung auf das, was ein Computer tun kann, ohne wissen zu können, dass es unvollkommene Darstellungen einer externen Realität gibt. Humankind kann nicht in der Lage sein, Ressourcen, Maschinen, kreative Anstrengungen in den Bereichen Wissenschaft, Technologie und Kultur auszuliefern. Ungewissheit Ein zentrales Anliegen für Wissenschaft und Stipendien ist die Zuverlässigkeit und Reproduzierung ihrer Ergebnisse. Keiner aller Studienfelder ist in der Lage, wie die Physik zu sein. Selbst wenn die Ergebnisse von Studien, Beobachtungen und Experimenten nicht als absolut sicher angesehen werden können und müssen daher probabilitiert werden. 1987 veröffentlichte British Genetik und Statistikian Ronald Fisher statistische Methoden für Forscher, die ihn als Vater moderner Statistiken gründeten. Er schlug einen statistischen Test vor, der die Kompatibilität der Daten mit einem vorgeschlagenen Modell zusammenfasst und einen "p-Wert" produziert. Er beriet, die Ergebnisse mit p-Werten unter 0,05 zu verfolgen und keine Zeit auf den oben genannten Ergebnissen. So entstand die Idee, dass ein p-Wert weniger als 0,05 "statistische Bedeutung" – eine mathematische Definition wichtiger Ergebnisse. Seit jeher hat die Verwendung von p-Werten zur Bestimmung der statistischen Bedeutung von experimentellen Ergebnissen zu einer Illusion der Sicherheit und zur Verringerung von Krisen in vielen wissenschaftlichen Bereichen beigetragen, insbesondere in experimentellen Wirtschaftsbereichen, biomedizinischen Forschung und Psychologie. Jedes statistische Modell basiert auf einer Reihe von Annahmen, wie Daten gesammelt und analysiert werden und wie Forscher entscheiden, ihre Ergebnisse vorzulegen. Diese Ergebnisse konzentrieren sich fast immer auf die Bedeutungsprüfung für null-hypothesis, die einen p-Wert erzeugt. Diese Tests befassen sich nicht mit der Wahrheit Kopf-on, sondern obrig: Es ist wichtig, nur anzugeben, ob eine bestimmte Forschungslinie weiter verfolgt wird. Man sagt nicht, wie wahrscheinlich die Hypothesis ist, sondern geht stattdessen auf eine alternative Frage ein: wenn die Hypothese falsch wäre, wie unwahrscheinlich die Daten wären? „statistische Bedeutung“, die im p-Wert reflektiert wird, kann übertrieben oder übertrieben sein – was leicht mit kleinen Proben geschieht. Dies hat zu Replizierungskrisen geführt. Manche Wissenschaftler haben sich dafür ausgesprochen, "die statistische Bedeutung neu zu definieren"," ihre Schwelle von 0,05 auf 0,005 für die Ansprüche neuer Entdeckungen zu verschieben. Andere sagen, dass eine solche rotefinierung nicht gut ist, weil das eigentliche Problem die Existenz einer Schwelle ist. Manche Wissenschaftler ziehen es vor, Bayesische Methoden zu nutzen, ein direkter statistischer Ansatz, der erste Überzeugungen anwendet, neue Erkenntnisse hinzufügt und die Überzeugungen aktualisiert. Ein weiteres alternatives Verfahren besteht darin, die Hintertür, eine mathematische Menge zu verwenden, die die p-Werte für die Herstellung von Bits – wie in Computerbits – von Informationen anpasst; in diesem Zusammenhang ist 0,05 eine schwache Norm. Als Ronald Fisher das Konzept der Bedeutung im frühen 20. Jahrhundert annahm, bedeutete es, dass es sich um ein Zeichen handelt, aber nicht wichtig." Statistische Bedeutung hat, da das Vertrauen in die Gültigkeit der experimentellen Ergebnisse überhöht wurde. Statistician Andrew Gelman sagt: „Die ursprüngliche Säule ist Menschen, die Sicherheit wünschen, wenn sie nicht angemessen ist.“ " Letztlich schreibt Lydia Denworth, "eine erfolgreiche Theorie ist eine, die sich wiederholt bis Jahrzehnte nach Kontrolle befindet. " In zunehmendem Maße wird den Grundsätzen der offenen Wissenschaft, wie der Veröffentlichung detaillierter Forschungsprotokolle und der Verpflichtung der Autoren, vorab spezifizierte Analysepläne zu folgen und zu melden, wann sie von ihnen abweichen. Entdeckungen und Erfindungen Fünfzig Jahre vor Florian Znaniecki veröffentlichte sein Papier aus dem Jahr 1929, in dem die Schaffung eines empirischen Studienfeldes vorgeschlagen wurde, um den Bereich der Wissenschaft zu untersuchen, Aleksander Głowacki (besser bekannt durch seinen Namen Bolesław Prus) hat denselben Vorschlag unterbreitet. In einem öffentlichen Vortrag von 1968 "On Searchs and Inventions" sagte Prus: Bis jetzt gibt es keine Wissenschaft, die die Mittel für die Gewinnung von Entdeckungen und Erfindungen sowie die allgemeine Charakterität der Menschen sowie viele Männer des Lernens beschreibt, ist der Meinung, dass es nie gibt. Dies ist ein Fehler. Manche Tage gibt es eine Wissenschaft, um Entdeckungen und Erfindungen zu machen und Dienstleistungen zu erbringen. Es wird nicht alle auftreten; zunächst wird nur sein allgemeines Konzept erscheinen, das spätere Forscher korrigieren und ausarbeiten werden und die noch später für einzelne Wissenszweige gelten. Prus definiert die Entdeckung als "die Feststellung einer Sache, die in der Natur existiert und existiert, die zuvor unbekannt war;" und Erfindung als "die Herstellung einer Sache, die zuvor nicht existiert und die Natur selbst nicht machen kann. " Er verdeutlicht das Konzept der Entdeckung: Bis vor 400 Jahren waren die Menschen der Meinung, dass die Erde nur drei Teile umfasst: Europa, Asien und Afrika; es war nur 1492, dass die Genoese, Christopher Kolum, von Europa in den Atlantik geschleppt und je nach [10 Wochen] ein Teil der Welt erreicht hat, die die Europäer nie bekannt waren. In diesem neuen Land befand er Kupferfarben, die über offene, und er stellte Pflanzen und Tiere, die von denen in Europa unterscheiden; kurz hatte er einen neuen Teil der Welt entdeckt, den andere später als Amerika nennen würden. "Wir sagen, dass Kolumbian Amerika entdeckt hatte, weil Amerika schon lange auf der Erde existierte. Prus illustriert das Konzept der Erfindung: [bis zu 50 Jahre, Lokomotiven waren unbekannt, und niemand wusste, wie man einen bauen kann; es war nur 1828, dass der englische Ingenieur Stephenson die erste Lokomotive gebaut und in Bewegung gesetzt hat. Wir sagen also, dass Stephenson die Lokomotive erfunden hat, weil diese Maschine zuvor nicht bestanden hatte und nicht von sich selbst in die Natur kommen konnte; sie konnte nur vom Mann hergestellt werden. Laut Prus sind „Inventionen und Entdeckungen natürliche Phänomene und unterliegen so bestimmten Gesetzen. Dies sind die Rechtsvorschriften zur schrittweisen Abhängigkeit, Abhängigkeit und Kombination."1. Keine Entdeckung oder Erfindung entsteht einmal perfekt, wird aber nach und nach perfektiert; auch keine Erfindung oder Entdeckung ist die Arbeit eines einzigen Einzelnen, aber vieler Einzelpersonen, die jeweils einen geringen Beitrag leisten. 2. Das Abhängigkeitsrecht. Eine Erfindung oder Entdeckung ist an das Vorliegen bestimmter bekannter Entdeckungen und Erfindungen gebunden. Wenn die Ringe von Saturn [nur] über Teleskope gesehen werden können, musste das Teleskop vor dem Sturz der Ringen erfunden werden. 3. Das Kumulierungsrecht. Jede neue Entdeckung oder Erfindung ist eine Kombination aus früheren Entdeckungen und Erfindungen oder auf sie beschränkt. Ich habe einen neuen Mineral studiert, ich sehe es, ich bin es nüchtern. Ich verbindet den Mineral mit einem Gleichgewicht und mit Feuer...in so, dass ich immer mehr seiner Eigenschaften lernt. Jedes der drei Gesetze von Prus umfasst wichtige Nebenposten. Das allmähliche Recht bedeutet: a) Da jede Entdeckung und Erfindung perfektionieren muss, dürfen wir uns nicht stolz darauf sein, etwas völlig neu zu entdecken oder zu vermeiden, sondern uns auch darum bemühen, die bereits bekannten und bereits vorhandenen Dinge zu verbessern oder zu kennen.[...] b) Das gleiche schrittweise Recht zeigt die Notwendigkeit einer Fachausbildung. Wer kann einen Blick perfekt machen, wenn nicht ein Monitorer mit einem guten umfassenden Wissen seiner métier? Wer kann neue Merkmale eines Tieres entdecken, wenn nicht ein Naturist? Ab dem Gesetz über die Abhängigkeit kommen die folgenden Komposten: a) Keine Erfindung oder Entdeckung, selbst ein scheinbar ohne Wert, sollte abgewiesen werden, weil eine bestimmte Trivers später sehr nützlich sein kann. Es scheint keine einfachere Erfindung als die Nadel zu sein, doch die Kleidung von Millionen von Menschen und die Lebensgrundlagen von Millionen von Strängen hängen von der Existenz der Nadel ab. Selbst heute wäre es noch nicht möglich, die Nadel vor den Anfängen zu haben.b Das Abhängigkeitsrecht lehrt uns, was heute nicht getan werden kann, kann später geschehen. Menschen geben viel Gedanken über den Bau einer Flugmaschine, die viele Personen und Pakete ausführen könnte. Das Eindringen einer solchen Maschine hängt unter anderem davon ab, ein Material zu entdecken, das als Papier und als widerstandsfähig und feuerfest als Stahl bezeichnet wird. Letztendlich werden die Nebensätze des kombinierten Rechts a) Jeder, der ein erfolgreicher Erfinder sein möchte, muss in den verschiedensten Bereichen eine große Zahl von Dingen kennen. Wenn eine neue Erfindung eine Kombination früherer Erfindungen ist, so ist der Erfindergeist der Grund, auf dem zum ersten Mal verschiedene scheinbar unverhältnismäßige Dinge kombiniert werden. Beispiel: Der Dampfmotor kombiniert den Heizkessel für die Küche von Rumford, die Pumpe und das Rad. Was ist die Verbindung zwischen Zink, Kupfer, Schwefelsäure, einem Magnet, einem Uhrmechanismus und einer dringenden Botschaft? All diese mussten im Sinne des Verzeichnisses der Telegraph... Je größer die Zahl der Erfindungen ist, desto mehr muss ein neuer Erfinder wissen; die ersten, frühesten und einfachen Erfindungen wurden von völlig ungelernten Menschen gemacht – aber die heutigen Erfindungen, insbesondere wissenschaftliche, sind Produkte der am meisten gebildeten Köpfe. (...)b) Ein zweites Nebengeschäft betrifft Gesellschaften, die Erfinder haben möchten. Ich sagte, dass eine neue Erfindung geschaffen wird, indem wir die vielfältigsten Gegenstände kombinieren; wir sehen, wo dies uns tut. Ich möchte eine Erfindung machen, und jemand sagt mir: Nehmen Sie 100 verschiedene Gegenstände und bringen sie in Kontakt mit einem anderen, ersten zwei zu einem Zeitpunkt, dann drei zu einem Zeitpunkt, endlich vier zu einer Zeit, und Sie werden zu einer neuen Erfindung kommen. Stellen Sie sich vor, dass ich eine brennende Kerzen-, Kohle-, Wasser-, Papier-, Zink-, Zucker-, Sulfursäure und damit 100 Objekte in allen Fällen anwendet und mit einem anderen kombiniert, das ist, erste zwei Mal zu einem Zeitpunkt in Kontakt bringen: Kohle mit Flammen, Wasser mit Flammen, Zucker mit Flammen, Zink mit Flammen, Zucker mit Wasser usw. Jedes Mal werde ich ein Phänomen sehen: So wird der Zucker schmelzen, Kohle wird verbrannt, Zink wird erhitzt und so weiter. Jetzt werde ich drei Gegenstände zu einem Zeitpunkt, zum Beispiel Zucker, Zink und Flamme, Kohle, Zucker und Flamme, Sulfursäure, Zink und Wasser, usw., und ich werde erneut mit Phänomenen in Kontakt bringen. Letztlich habe ich vier Gegenstände zu einem Zeitpunkt, zum Beispiel Zucker, Zink, Kohle und Schwefelsäure. Langsam ist dies eine sehr einfache Methode, weil ich in dieser Mode nicht nur eine, sondern ein Dutzend Erfindungen machen konnte. Es wird jedoch eine solche Anstrengung nicht über meine Fähigkeiten hinausgehen? Es wird sicherlich sein. 100 Objekte, kombiniert in zwei, drei und vier, werden mehr als 4 Millionen Kombinationen ausmachen; so würde ich 100 Kombinationen pro Tag einbringen, würde es mich über 110 Jahre dauern, um sie alle auszuschöpfen! Wenn ich aber nicht an der Aufgabe bin, wird eine sizierbare Gruppe von Menschen sein. Kommt 1000 von uns zusammen, um die von mir beschriebenen Kombinationen herzustellen, müsste jede Person nur etwas mehr als 4000 Kombinationen ausführen. Wenn jeder von uns täglich nur 10 Kombinationen durchgeführt hat, würden wir sie alle in weniger als einem Jahr und eine halbe Hälfte abschließen: 1.000 Menschen würden eine Erfindung machen, die ein Mensch mehr als 110 Jahre ausgeben muss, um... Der Abschluss ist ganz klar: Eine Gesellschaft, die mit ihren Entdeckungen und Erfindungen wieder gewinnen möchte, muss eine große Zahl von Menschen haben, die in jeder Wissensbranche arbeiten. Eines oder einige Männer von Lern- und Genitalverstümmelung bedeuten heute nichts oder fast nichts, weil alles jetzt von großen Zahlen getan wird. Ich möchte folgende Simeilen anbieten: Erfindungen und Entdeckungen sind wie eine Lotterie, nicht jeder Spieler gewinnt, aber von den vielen Spielern muss ein paar gewinnen. Man ist nicht der Ansicht, dass John oder Paul, weil sie eine Erfindung machen wollen und weil sie dafür arbeiten wollen, eine Erfindung machen; wenn Tausende eine Erfindung und Arbeit für sie wünschen, muss die Erfindung erscheinen, da sicher, dass ein nicht unterstützter Stein in den Boden fallen muss. aber bittet Prus, „Was Kraftantriebe [die] toilsome, oft frustrierte Anstrengungen [der Ermittler]? Welcher Faden wird diese Menschen durch bisher unerschlossene Studienfelder erzwungen?" T]he-Beantwortung ist sehr einfach: Der Mensch ist auf die Bemühungen, einschließlich der Bemühungen, Entdeckungen und Erfindungen zu machen, auf die Bedürfnisse und auf den Faden, den er mit der Beobachtung der Arbeiten der Natur und des Menschen verfolgt. Ich habe gesagt, dass die Hauptgründe aller Entdeckungen und Erfindungen notwendig sind. Konkret gibt es keine Arbeit von Menschen, die nicht den Bedürfnissen entsprechen? Wir bauen Eisenbahnen auf, weil wir einen schnellen Transport benötigen; wir bauen Uhr auf, weil wir Zeit messen müssen; wir bauen Kanalisationsmaschinen auf, weil die Geschwindigkeit der [unedten] menschlichen Hände unzureichend ist. Wir verlassen Heim und Familie und gehen für weite Lande aus, weil wir von der Neugier gezogen werden, um zu sehen, was anderswo liegt. Wir brauchen die Gesellschaft der Menschen und wir verbringen lange Stunden in der Erschöpfung von Kontemplation, weil wir von einem Hunger für Wissen getrieben werden, indem wir die Herausforderungen, die von der Welt und vom Leben immer aufgeworfen werden, lösen wollen! Bedürfnisse sind nie beendet; im Gegenteil, sie wachsen immer. Während der Puper über ein Brot für Mittagessen nachdenken sollte, meint der reiche Mann nach dem Mittagessen über Wein. Die Fußpassagiere eines rudimentären Wagens; der Eisenbahnpersonen braucht einen Heizkessel. Das Kind ist in seiner Wiege gefesselt; der reife Mann ist in der Welt gefesselt. Kurz gesagt, jeder hat seine Bedürfnisse, und jeder will, sie zu erfüllen, und der Wunsch ist eine unerschöpfliche Quelle neuer Entdeckungen, neuer Erfindungen, kurz, aller Fortschritte. Man braucht jedoch allgemein, wie die Bedürfnisse für Nahrungsmittel, Schlaf und Kleidung, und besonders, wie die Bedürfnisse für einen neuen Dampfmotor, ein neues Teleskop, ein neues Hammer, ein neues Wrench. Um die früheren Bedürfnisse zu verstehen, reicht es aus, ein menschliches Leben zu sein; um die letzteren Bedürfnisse zu verstehen, muss ein Experte sein. Wer weiß besser als ein maßgeschneidertes, was es ist, dass die Bedürfnisse angepasst werden müssen, und wer besser als ein maßgeschneidertes weiß, wie man den richtigen Weg finden kann, um den Bedarf zu erfüllen? Jetzt überlegen, wie die Beobachtung den Menschen zu neuen Ideen führen kann, und zu diesem Zweck können wir uns vorstellen, wie, mehr oder weniger, Tonprodukte entwickelt werden. Lassen Sie sich darauf hinweisen, dass es auf dem Toney-Land eine große Zahl von Menschen lebte, die bereits Feuer wussten. Wenn der Regen vor Ort zurückging, wandte sich der Ton, und wenn kurz nach dem Regen ein Feuer an der Spitze des Tons gesetzt wurde, wurde der Ton unter dem Feuer zerstört und verhärtet. Wenn eine solche Veranstaltung mehrmals aufgetreten ist, könnten die Menschen beobachten und anschließend daran erinnern, dass Feuerd Ton schwer wie Stein wird und in Wasser nicht abweicht. Eines der Variablen könnte auch, wenn das Wasser auf nassem Ton fußt, in die Tiefe gedrängt haben; nachdem die Sonne den Boden getrocknet hatte und Regen wieder gefallen war, hätten die Erben feststellen können, dass Wasser länger als auf der Oberfläche bleibt. Man könnte feststellen, dass dieses Material in den Fingern leicht knoziert werden kann und verschiedene Formen akzeptiert. Manche akzeptable Personen könnten mit der Gestaltung von Ton in verschiedene Tierformen beginnen [...] usw., darunter etwas, wie eine tortoise Schale, die zum Zeitpunkt verwendet wurde. Andere, die daran erinnern, dass Ton hartens in Bränden die Hohlmasse gefeuert haben könnten, wodurch die erste [clay] Schale entsteht. Nach diesem Grund war es eine relativ einfache Sache, die neue Erfindung zu perfektieren; eine andere könnte für solche Herstellungen mehr geeignet sein; eine andere könnte eine Verglasung vermeiden, und zwar mit Natur und Beobachtung in jedem Schritt auf dem Weg zur Erfindung. (...) [] Dieses Beispiel] zeigt, wie die Menschen zu verschiedenen Ideen kommen: indem sie alle Dinge aufmerksam beobachten und alle Dinge in Frage stellen. Nehmen Sie ein weiteres Beispiel an. [S]ometimes, in einer Glaspaneche finden wir Festplatten und Blase, auf denen wir Gegenstände deutlicher sehen als das offene Auge. Unter Hinweis darauf, dass eine Alarmperson, die eine solche Blase in einer Pane entdeckte, ein Glas ausführte und es anderen als Spielzeug zeigte. Unter ihnen gab es einen Mann mit schwacher Vision, der feststellte, dass er durch die Blase in der Pane besser war als mit dem offenen Auge. Engere Untersuchung ergab, dass bilaterales Konvex Glas eine schwache Vision stärkt und auf diese Weise Augenglase entwickelt wurden. Man kann zunächst Glas für Augenglas aus Glasscheiben abbauen, aber andere begannen, glatte Glasstücke in Konvex-Farben zu verkleinern und geeignete Augenglase herzustellen. Vor fast 600 Jahren war die Kunst von Schleifglasen bekannt. Ein paar hundert Jahre später, die Kinder einer bestimmten Augenglas-Schinder, während sie mit Kontaktlinsen, eine vor einem anderen platziert und gefunden haben, dass sie besser durch zwei Kontaktlinsen als durch ein Bild sehen könnten. Sie informierten ihren Vater über dieses scheinbare Auftreten und begannen mit zwei Magnisierungsgläsern und verkaufen sie als Spielzeug. Galileo, der große italienische Wissenschaftler, nutzte dieses Spielzeug zum anderen und baut das erste Teleskop auf. In diesem Beispiel zeigen wir auch, dass die Beobachtung den Menschen durch die Hand zu Erfindungen führt. Dieses Beispiel zeigt erneut die Realität der schrittweisen Entwicklung von Erfindungen, vor allem aber auch die Tatsache, dass die Bildung die Erfindung des Menschen verstärkt. Eine einfache Linse stellte zwei Magnisierungsbrillen in ein Spielzeug zusammen, während Galileo, eines der erfolgreichsten Männer seiner Zeit, ein Teleskop war. Da Galileo der Ansicht des Handwerks überlegen war, war die Erfindung des Teleskops der Erfindung eines Spielzeugs überlegen. Die drei Gesetze [die hier diskutiert wurden] sind enorm wichtig und gelten nicht nur für Entdeckungen und Erfindungen, sondern für alle Arten. Ein Eichen wird nicht sofort zu einer Eichene, sondern beginnt als Acorn, später ein kleiner Baum und endlich ein mächtiger Eichenbestand: Wir sehen hier das allmähliche Recht. Ein Saatgut, das geerntet wurde, wird bis zur Feststellung ausreichender Hitze, Wasser, Boden und Luft nicht keimen: hier sehen wir das Abhängigkeitsrecht. Letztlich ist kein Tier oder Pflanzen, oder sogar Stein, homogen und einfach, aber besteht aus verschiedenen Organen: hier sehen wir das Recht der Kombination. Prus ist der Ansicht, dass die Multiplikation von Entdeckungen und Erfindungen die Lebensqualität der Menschen verbessert hat und ihr Wissen erweitert hat. " Dieser allmähliche Vorschuss zivilisierter Gesellschaften, das ständige Wissen über die in der Natur vorhandenen Objekte, die ständige Zunahme der Zahl der Werkzeuge und nützlichen Materialien, wird als Fortschritt oder das Wachstum der Zivilisation bezeichnet. " Umgekehrt warnt Prus Kriege, "societies und Menschen, die keine Erfindungen machen oder wissen, wie sie genutzt werden können, irreführendes Leben und letztlich perish. Verringerung Ein grundlegendes Merkmal des wissenschaftlichen Unternehmens ist die Erzielung von Ergebnissen. "Für Jahrzehnte" schreibt Shannon Palus, "das ist. ein offenes Geheimnis, dass ein [überprüfbarer Teil] der Literatur in einigen Bereichen eindeutig falsch ist. " Dies schadet dem wissenschaftlichen Unternehmen und kostet die Welt jährlich viele Milliarden US-Dollar. Bewaffnet gegen die Reproducationsfähigkeit ist die Weigerung der Wissenschaftler, Techniken zu teilen, die Angst, einen Vorteil für andere Wissenschaftler zu verlieren. wissenschaftliche Fachzeitschriften und zehnure Ausschüsse werden in der Regel eindrucksvolle neue Ergebnisse statt allmähliche Fortschritte erzielen, die systematisch auf der vorhandenen Literatur aufbauen. Wissenschaftler, die die Arbeit der anderen ruhig kontrollieren oder zusätzliche Zeit verbringen, um sicherzustellen, dass ihre eigenen Protokolle für andere Forscher leicht verständlich sind, für sich etwas gewinnen. Zur Verbesserung der Effizienz der wissenschaftlichen Ergebnisse wurde vorgeschlagen, dass Forschungsförderstellen nur Projekte finanzieren, die einen Plan zur Transparenz ihrer Arbeit umfassen. Im Jahr 2016 haben die US-amerikanischen Gesundheitsanstalten neue Anwendungsanweisungen eingeführt und Fragen zur Förderung der wissenschaftlichen Akzeptanz geprüft. Die NIH fordert mehr Informationen darüber, wie die Studie auf früheren Arbeiten aufbaut, und eine Liste von Variablen, die die Studie beeinflussen könnten, wie das Geschlecht von Tierthemen – ein zuvor übersehener Faktor, der viele Studien zur Beschreibung von Phänomenen in männlichen Tieren als universell führte. Ebenso könnten die Fragen, die ein Fonds im Voraus beantragen kann, von Zeitschriften und Prüfern beantwortet werden. Eine Lösung ist "registrierte Berichte", eine Vorabregistrierung von Studien, bei denen ein Wissenschaftler Veröffentlichungen, Forschungsanalysen und Designpläne vor der eigentlichen Durchführung der Studie vorlegt. Peer-Prüfer bewerten anschließend die Methodik und die Fachzeitschrift verspricht, die Ergebnisse zu veröffentlichen, egal was sie sind. Um eine übermäßige Abhängigkeit von vorab registrierten Studien zu verhindern, die eine sicherere, weniger risikoreiche Forschung fördern könnten, so dass das Problem übermäßig korrigiert wird – das Modell vorab registrierter Studien könnte mit dem traditionellen ergebnisorientierten Modell betrieben werden, das manchmal freundschaftliche Entdeckungen benutzerfreundlicher machen könnte. Die „Wiederkrise“ wird durch eine im Jahr 2021 veröffentlichte Studie von Wissenschaftlern Ahmed Oreskeskeskes verschärft, dass nicht re.e Studien häufiger als replizierbar sind: Mit anderen Worten, dass schlechte Wissenschaft mehr Aufmerksamkeit als gute Wissenschaft hat. Kommt ein erheblicher Teil der wissenschaftlichen Grundlagen unzumutbar, so wird er keine gültige Grundlage für die Entscheidungsfindung schaffen und die Nutzung der Wissenschaft zur Entwicklung neuer Arzneimittel und Technologien verzögern. Man kann auch das Vertrauen der Öffentlichkeit untergraben, so dass es schwieriger wird, Menschen zu bekommen, die geimpft oder gegen den Klimawandel vorgehen. In der Studie wurden dokumentierte Papiere – in Psychologiemagazinen, Wirtschaftsmagazinen und in Wissenschaft und Natur – mit dokumentierten Versäumnissen der Replizierung verfolgt. Mehr als durchschnittlich wurden die unzulänglichen Papiere erwähnt, selbst nachdem die Nachrichten über ihre Unzulänglichkeit veröffentlicht wurden. " Diese Ergebnisse schreiben Oreskeskes, "Parallel diejenigen einer Studie von 2018". Eine Analyse von 126.000 Rumor cascades auf Twitter zeigte, dass falsche Nachrichten schneller verbreiten und mehr Menschen als überprüfte wahre Forderungen erreichten. [] I]t war nicht [ro]bots, die für die unverhältnismäßige Verbreitung von Fälschungen im Internet verantwortlich waren. Rediscos A 2016 wissenschaftlicher Bericht zeigt die Rolle von Rediscos in der Wissenschaft. Indiana University Durham hat über 22 Millionen wissenschaftliche Papiere, die im vergangenen Jahrhundert veröffentlicht wurden, gelockert und Dutzende von "Sleeping Beauties"-Studien gefunden, die sich für Jahre vor der Entdeckung aufhalten. Die Top-Situation, die die längste und später größte Aufmerksamkeit der Wissenschaftler erhielt, stammt aus den Bereichen Chemie, Physik und Statistik. Die ruhenden Erkenntnisse wurden von Wissenschaftlern aus anderen Disziplinen, wie der Medizin, bei der Suche nach frischen Erkenntnissen und der Fähigkeit, die postoretischen Postulationen zu testen, geweckt. Schlafen Sie Beauties werden in Zukunft noch stärker verbreitet, weil die Zugänglichkeit der wissenschaftlichen Literatur zunimmt. Laut dem wissenschaftlichen Bericht sind die höchsten 15 Schlaftiere aufgeführt: 7 in der Chemie, 5 in der Physik, 2 in der Statistik und 1 in der Metallurgie. Beispiele: Herbert Freundlichs "Koncering Adsorption in Lösungen" (1906,) das erste mathematische Modell der Adsorption, wenn Atome oder Moleküle einer Oberfläche entsprechen. Heute sind sowohl die Umweltsanierung als auch die Dekontaminierung in industriellen Einstellungen stark auf Adsorption angewiesen. A Einstein, B. Podolsky und N. Rosen, "Can Quantum-Mechanical Beschreibung von körperlicher Wirklichkeit in Betracht gezogen?"Physical Review, vol. 47(Mai 15, 1935), pp.777–780. Dieses bekannte Experiment in der Quantenphysik – heute bekannt als EPR paradox, nach den Nachnamen der Autoren – wurde theoretisch diskutiert, wann es zuerst kam. Es war nicht bis zu den 1970er Jahren, dass die Physik die experimentellen Mittel zur Prüfung von Quantenwinkeln hatte. J[ohn] Turkevich, P. C. Stevenson, J. Hillier, "Eine Studie der Nukleation und Wachstumsprozesse in der Synthese von Colloidal Gold" Discuss. Faraday.Soc, 1951, 11, S.55–75, erläutert, wie Gold Nanopartikel in flüssiger Form ausgesetzt werden können. Ihr Erwachen in der Medizin, die nun Gold Nanopartikel beschäftigt, um Tumoren zu erkennen und Medikamente zu liefern. William S. Parfüms und Richard E Offeman, "Präparation von Graphitic Oxide," Journal of the American Chemical Society, vol. 80, no. 6 (März 20, 1958), p. 1339, eingeführte Farbstoffe" Methode, eine Technik zur Herstellung von Graphitoxid. Jüngstes Interesse an dem Potenzial von Graphen hat das Papier von 1958 aufmerksam gemacht. Graphiteoxid könnte als verlässlicher Zwischenprodukt für das 2-D-Material dienen. Multiple Entdeckung Historians und Sociologen haben das Auftreten einer "multiple unabhängigen Entdeckung" in der Wissenschaft hervorgehoben. Sociologen Robert K. Merton definierte so viele wie Fälle, in denen ähnliche Entdeckungen von Wissenschaftlern durchgeführt werden, die unabhängig voneinander arbeiten. " Manchmal sind die Entdeckungen gleichzeitig oder fast so; manchmal wird ein Wissenschaftler eine neue Entdeckung machen, die ihm nicht bekannt ist, jemand andere hat vor Jahren. "Gemeinsam erwähnte Beispiele für mehrere unabhängige Entdeckungen sind die unabhängige Formel des 17. Jahrhunderts von Isaac Newton, Wolfgang Wilhelm Leibniz und andere; die unabhängige Entdeckung von Sauerstoff durch Carl Wilhelm Scheele, Joseph Priesterley, Antoine Lavoisier und andere; und die vom 19. Jahrhundert unabhängige Formulierung der Theorie der Entwicklung von Arten durch Charles Darwin und Alfred Russel Wallace. Merton lehnte eine Vielzahl mit einem einzigenton ab – eine einzigartige Entdeckung eines einzigen Wissenschaftlers oder einer Gruppe von Wissenschaftlern, die zusammen arbeiten. Er vertrat die Auffassung, dass es sich um mehrere Entdeckungen handelt, statt einzelne, die das gemeinsame Muster in der Wissenschaft darstellen. Multiple Entdeckungen in der Geschichte der Wissenschaft bieten Nachweise für evolutionäre Modelle von Wissenschaft und Technologie, wie Memetics (Studie der Selbstständigen Kultureinheiten), evolutionäre Epistemologie (die die Konzepte der biologischen Entwicklung zur Erforschung des Wachstums des menschlichen Wissens anwendet) und Kulturauswahltheorie (die die soziologische und kulturelle Entwicklung auf einer Weise von Darwin untersucht). Eine rekombinant-DNA-inspiredierte "Paradigm of Paradigmen", in der ein Mechanismus der "rekombinanten Konzeption" beschrieben wird, legt fest, dass ein neues Konzept durch das Überschreiten bestehender Konzepte und Fakten entsteht. Dies ist, wenn man sagt, dass ein Wissenschaftler, Wissenschaftler, Künstler oder Künstler "influenza" ein anderer - etymologischer Natur ist, dass ein Konzept des letzteren "zusätzlich" den Geist des früheren. Das Phänomen der vielfältigen unabhängigen Entdeckungen und Erfindungen kann als Folge der drei Gesetze von Bolesław Prus', die schrittweise Abhängigkeit und die Kombination (siehe „Discoveries and Erfindungen“, oben) angesehen werden. Die ersten beiden Gesetze können wiederum als Ergänzung zum dritten Gesetz angesehen werden, da die schrittweisen und Abhängigkeitsvorschriften die Unmöglichkeit bestimmter wissenschaftlicher oder technologischer Vorschüsse bis zur Verfügbarkeit bestimmter Theorien, Fakten oder Technologien, die kombiniert werden müssen, um einen bestimmten wissenschaftlichen oder technologischen Fortschritt zu erzielen. Technologietechnik – die Anwendung von Entdeckungen in praktische Angelegenheiten – zeigte eine bemerkenswerte Beschleunigung in dem, was der Ökonom Robert J. Gordon als „Sonder Jahrhundert“ bezeichnet hat, das den Zeitraum bis 1970 übertraf. Er schreibt dann alle Schlüsseltechnologien des modernen Lebens vor: Abwasser, Strom, mechanisierte Landwirtschaft, Autobahnen, Luftverkehr, Telekommunikation und ähnliche. Die erste Signaturtechnologie des 21. Jahrhunderts war das iPhone. Inzwischen gibt es in der Prototypphase eine lange Liste von weitverbreiteten potenziellen großen Technologien, darunter Selbstdrehwagen, Fahrzeuge, Augmented-Realität, Gentherapie und Kernfusion.Schnelles Ziel für das 21. Jahrhundert, schreibt Gordon, ist es, einige der Folgen des letzten großen Technologiebooms durch die Entwicklung erschwinglicher emissionsfreier und negativer Technologien zunichte zu machen. Technologie ist die Summe der Techniken, Fähigkeiten, Methoden und Prozesse, die bei der Herstellung von Waren oder Dienstleistungen oder bei der Erreichung von Zielen wie wissenschaftliche Untersuchung eingesetzt werden. Paradoxerweise wurde die Technologie, so konzipiert, manchmal zur Kenntnis genommen, dass sie den Enden selbst – sogar zum Nachteil – in den Vordergrund rücken. Laura Grego und David Wright schreiben im Jahr 2019 in wissenschaftlicher US-amerikanischer Sprache an, dass "die Verteidigungspläne der US-Raketen weitgehend durch Technologie, Politik und Angst getrieben werden. Missile Verteidigungen werden es uns nicht erlauben, unsere Anfälligkeit für Kernwaffen zu entlasten. Anstatt groß angelegte Entwicklungen werden Hindernisse schaffen, um echte Schritte zur Verringerung der nuklearen Risiken zu unternehmen – indem sie weitere Kürzungen bei Atomadlern blockieren und möglicherweise neue Einsatzmöglichkeiten beschleunigen. Psychologie der wissenschaftlichen Habitus Yale University Physiker-astronomer Priyamvada Natarajan, Schreiben der praktisch simulierten 1846 Entdeckung des Planeten Neptune durch Urbain Le Verrier und John Couch (nach anderen Astronomen, wie Galileo Galilei in 1612, hat den Planeten unzutreffend beobachtet), kommentierte: Die Episode ist aber einer von vielen, die die Wissenschaft beweist, ist kein unpassioniertes, neutrales und objektives Endeeavor, sondern eine, in der die gewalttätige Konfrontation von Ideen und persönlichen Ambitionen oft mit Sedipity kombiniert wird, um neue Entdeckungen zu fördern. Nichtkonformität Eine praktische Frage betrifft die Merkmale, die es einigen Einzelnen ermöglichen, außergewöhnliche Ergebnisse in ihrem Arbeitsbereich zu erzielen – und wie diese Kreativität gefördert werden kann. Claudia Schilling, ein Student von Innovationsstrategie, hat einige Merkmale ermittelt, die von acht großen Innovatoren in Naturwissenschaften oder -technologie geteilt wurden: Benjamin Franklin (1706–90), Thomas Edison (1847-1931), Nikola Tesla (1856-1943,) Maria Skłodowska Curie (1867-1934,) Dean Kamen (born 1951), Steve Jobs (1955-2011), Albert Einstein (1879-1955) und Elon Musk (born 1971). Schilling wählte Innovatoren in Naturwissenschaften und Technik statt in anderen Bereichen, weil sie viel mehr Konsens über wichtige Beiträge zu Naturwissenschaften und -technologie gefunden haben als zum Beispiel Kunst oder Musik. Sie beschränkte den Satz auf Personen, die mit mehreren Innovationen verbunden sind. " Wenn eine Person mit nur einer einzigen großen Erfindung verbunden ist, ist es viel schwieriger zu wissen, ob die Erfindung durch die persönlichen Merkmale des Erfinders verursacht wurde oder einfach zu dem richtigen Zeitpunkt zu sein. " Die acht Personen waren alle extrem intelligent, aber "das reicht nicht aus, um jemand einen Durchbruch innovator zu machen". Fast alle diese Innovatoren zeigten sehr hohes Maß an sozialer Enteignung oder Trennung (eine besondere Ausnahme von Benjamin Franklin). " Ihre Isolation bedeutete, dass sie weniger marktbeherrschenden Ideen und Normen ausgesetzt waren, und ihr Sinn, nicht zu gehören, bedeutete, dass sie selbst wenn sie marktbeherrschenden Ideen und Normen ausgesetzt waren, oft weniger geneigt waren, sie anzunehmen. " Aus einem frühen Alter hatten sie alle einen extremen Glauben an ihre Fähigkeit bewiesen, Hindernisse zu überwinden – was die Psychologie Selbsteffizienz verlangt. „Most [von ihnen, schreibt Schilling] wurde durch Idealismus getrieben, ein Super-ordiniertes Ziel, das wichtiger war als der eigene Komfort, Ruf oder Familien. Nikola Tesla wollte die Menschheit durch unbegrenzte freie Energie freisetzen und durch globale Kommunikation den internationalen Frieden erreichen. Elon Musk will die Energieprobleme der Welt lösen und Mars.Benjamin Franklin bemühte sich um eine größere soziale Harmonie und Produktivität durch die Ideale von Gleichheit, Toleranz, Industrieverschiedenheit, Stress und Wohltätigkeit. Marie Curie war inspiriert von der Argumentation des polnischen Geistesismus, dass Polen, das unter der russischen Herrschaft von Tsarist lag, nur durch die Förderung von Bildung und technologischem Fortschritt durch alle Polen – einschließlich Frauen – bewahrt werden konnte. „Die Innovatoren haben auch hart und unermüdlich gearbeitet, weil sie eine äußerst lohnende Arbeit gefunden haben. Manche hatten einen äußerst hohen Erfolg. Viele sahen sich auch als Autotelic-Rewarding für sich selbst. Ein überraschend großer Teil der bahnbrechenden Innovatoren ist Autodidakten – selbst-taughter – und hat viel mehr außerhalb des Klassenzimmers als innerhalb der Klassen erreicht. " Knapp alle bahnbrechenden Innovationen" schreibt Schilling, "starts mit einer ungewöhnlichen Idee oder mit Überzeugungen, die sich mit der konventionellen Weisheit auseinandersetzen... immer, kreative Ideen allein sind fast nie genug. Viele Menschen haben kreative Ideen, auch brillante. Leider fehlt es in der Regel an Zeit, Wissen, Geld oder Motivation, auf diese Ideen zu handeln." In der Regel ist es schwer, andere bei der Umsetzung der ursprünglichen Ideen zu helfen, weil die Ideen für andere häufig schwer verständlich und wert sind. Jeder der bahnbrechenden Innovatoren von Schilling zeigte daher außergewöhnliche Anstrengungen und Fortbestehen. Selbst so schreibt Schilling, "das Wohlbefinden am richtigen Ort zu der richtigen Zeit, die immer noch in Frage steht". Lichenology Wenn Schweizer Botanist Simon Schlüer in den 1860er Jahren entdeckte, dass die Landschaften eine Symbio-Partnerschaft zwischen einem Pilz und einem Alga darstellen, traf er zunächst mit Widerstand der wissenschaftlichen Gemeinschaft zusammen. Nach seiner Entdeckung, dass der Pilz – der seine eigene Nahrung nicht leisten kann – die Struktur der Naturlandschaften verbessern kann, während der Beitrag von Alga die Fotosynthese von Lebensmitteln ist, wurde festgestellt, dass in einigen Ungeschiedenheiten ein Cyanobacterium die Nahrung bietet – und eine Handvoll von landschaftslichen Arten enthalten sowohl ein Alga als auch ein Zyoobacterium zusammen mit dem Pilz. Trevor Goward hat einen Paradigmenwechsel in der Untersuchung der Ungewissheiten und vielleicht aller Lebensformen durch das Handeln von Menschen in vorwissenschaftlichen Zeiten ermöglicht: in Natur und eng beobachten. Seine Essays über landschaften wurden von den meisten Forschern weitgehend ignoriert, weil Goward keinen wissenschaftlichen Grad hat und einige seiner radikalen Ideen nicht durch strenge Daten unterstützt werden. Goward sagte zu Toby Spribille, der zum Zeitpunkt des Fehlens einer hohen Schulausbildung über einige seiner önologischen Ideen verfügte, erinnert Goward daran, dass ich unparteiisch war." Letztendlich hat Spribille eine hohe schulische Gleichwertigkeitsprüfung durchlaufen, ein Ph.D in der Naturwissenschaften an der Universität Graz in Österreich erhalten und als Assistentin für Ökologie und Entwicklung der Symbiose an der University of Québec ernannt. Juli 2016 veröffentlichten Spribille und seine Mitautoren ein bahnbrechendes Papier in der Wissenschaft, das zeigt, dass viele Unstimmigkeiten einen zweiten Pilz enthalten. Spribille-Gutschriften Lassen Sie mich mit "ein großer Einfluss auf mein Denken haben. [His Essays] gab mir eine Lizenz, um über die Entitäten in [an Uranodox way] nachzudenken und mich freizulassen, um die Muster zu sehen, die ich in Bryoria mit meinen Mitautoren erarbeitet habe. " "eine der schwierigsten Dinge ermöglichte es mir, ein offenes Denken an die Idee zu haben, dass 150 Jahre Literatur völlig die theoretische Möglichkeit verpasst haben, dass mehr als ein Pilzpartner in der leiblichen Symbiose vorhanden ist." Spribille führt aus, dass der Schwerpunkt der Hochschulen auf die Fähigkeit der anderen als wichtig etablierten Menschen in der Regel begrenzt ist. Führung im Gegensatz zu früheren Studien, die darauf hinweisen, dass eine höhere Intelligenz bessere Führer in verschiedenen Bereichen von Endeeavor macht, spätere Forschung deutet darauf hin, dass ein höheres HANDEL zu einem bestimmten Zeitpunkt als schädlich angesehen werden kann. Psychologen Dean Simonton schlug vor, dass die Worte der führenden Politiker über die Köpfe der Menschen hinausgehen könnten, ihre Lösungen komplizierter werden könnten, um umzusetzen, und die Anhänger könnten es schwieriger finden, sich auf sie zu beziehen. Letztendlich veröffentlichte er im Juli 2017 Journal of Applied Psychologie die Ergebnisse der tatsächlichen Tests der Hypothese. Studien waren 379 Männer und Frauen in 30 Ländern, darunter die Bereiche Bank, Einzelhandel und Technologie. In vielen Bereichen haben die Manager die Test-Tests – ein unvollkommener, aber robuster Vorhersehbarer Leistungsvorhersage – durchgeführt, und jeder wurde auf Führungsstilen und Effizienz im Durchschnitt von 8 Mitarbeitern bewertet. Multi-Qualifikation korreliert positiv mit Bewertungen der Leistungsfähigkeit, der Strategiebildung, der Vision und mehreren anderen Merkmalen – bis zu einem Punkt. Die Ratings erreichten einen Stand von etwa 120, was über 80 % der Bürokräfte liegt. Darüber hinaus gingen die Ratings zurück. Die Forscher schlugen vor, dass der ideale Pool in verschiedenen Bereichen höher oder niedriger sein könnte, je nachdem, ob technische oder soziale Fähigkeiten in einer bestimmten Arbeitskultur höher sind. Psychologist Paul Sackett, nicht an der Forschung beteiligt, kommentierte: "Ich möchte, dass die richtige Auslegung der Arbeit darin bestehen würde, zu verstehen, was die hochrangigen Spitzenpolitiken zu einer geringeren Wahrnehmung durch Anhänger führen. Die falsche Auslegung wäre,'Don's keine hochrangigen Führer." Psychologen John Antonakis schlägt vor, dass die Führer ihre Intelligenz nutzen sollten, um kreative Metapheren zu erzeugen, die andere überzeugen und inspirieren. " Ich glaube, dass ein intelligenter Mensch seine Intelligenz angemessen und immer noch mit den Menschen in Verbindung bringen kann“, sagt Antonakis, „is in charismatischer Weise zu sprechen“. Soziologie der wissenschaftlichen Spezialisierung bringt große Vorteile für Wissenschaft und Technologie, indem sie sich auf spezielle Disziplinen konzentrieren. Übermäßig enge Spezialisierung kann jedoch als Sprungbrett zur produktiven Zusammenarbeit zwischen traditionellen Disziplinen dienen. In Manhattan, James Harris Simons, einem bekannten mathematicianischen und pensionistischen Gründer eines der größten Hedgefonds der Welt, eröffnete das Flachiron Institute, ein gemeinnütziges Unternehmen, dessen Ziel es ist, die Analysestrategien seines Hedgefonds auf Projekte anzuwenden, die auf den Ausbau des Wissens und die Unterstützung der Menschheit abzielen. Er hat Rechenspaltungen für die Forschung in Astrophysik, Biologie und Quantenphysik sowie eine interdisziplinäre Abteilung für Klimamodellierung geschaffen, die Schnittstellen Geologie, Ozeanografie, Luftwissenschaft, Biologie und Klimaologie umfasst. Letztere, vierte Abteilung Flachiron Institute, inspiriert von einer 2017 vorgestellten Präsentation der Leitung des Instituts durch John Grotzinger, ein Bio-geoscientist aus dem California Institute of Technology, der die Herausforderungen von Klimamodellen erläuterte. Grotzinger war ein Fachmann im historischen Klimawandel – speziell, was den großen Permischen Aussterben verursachte, bei dem praktisch alle Arten starben. Um dieses Katalysm richtig zu bewerten, musste man sowohl die Gebärdenzahlen als auch die Zusammensetzung des Ozeans verstehen, aber die Geologen haben nicht viel mit den physikalischen Ozeanographen interagieren. Grotzinger's eigene beste Zusammenarbeit führte aus einem angeeigneten Mittagessen mit einem Ozeanographen. Klimamodellierung war ein sehr schwieriges Problem, das sich durch die Strukturbereiche der Hochschulen verschlechterte. " Wenn Sie es alle unter einem Dach hatten. es könnte zu einem großen Durchbruch führen. „Simons und sein Team stellten Grotzingers Vorstellungsvorteil fest, und das Flachiron Institute hat beschlossen, seine vierte und letzte Rechenabteilung einzurichten. Mentoring Sociologen Harriet Zuckerman, in ihrer 1977 Studie von Naturwissenschaften Nobelpreisträgern in den Vereinigten Staaten, wurde von der Tatsache ausgegangen, dass mehr als die Hälfte (48) der 92 Laureates, die ihre gewinnorientierte Forschung in den USA durch 1972 als Studenten, Postdoctorates oder Nachwuchswissenschaftler unter älteren Nobelpreisträgern durchgeführt haben. Darüber hinaus hatten diese 48 künftigen Laureates insgesamt 71 Laureate Masters gearbeitet. Soziale Viskosität gewährleistet, dass nicht jeder qualifizierte novice-Wissenschaft Zugang zu den produktivsten Zentren wissenschaftlicher Denkweise erhält. Zuckerman, „In gewisser Weise können Studierende von Versprechen Masters wählen, mit denen sie arbeiten und Masters unter den Kohoren von Studenten wählen können, die sich für eine Studie einsetzen. Dieser Prozess der bilateralen Assortativen Auswahl ist bei der Arbeit unter dem ultraelite der Wissenschaft offensichtlich. Actuale und potenzielle Mitglieder dieser Elite wählen ihre Wissenschaftler Eltern und dort mit ihren Wissenschaftlern ihre Wissenschaftlerin, sobald sie ihre Wissenschaftler progeny und dort mit ihren wissenschaftlichen Nachkommen auswählen. "Zuckerman schreibt: ["T]he Leitungen von Eliten an Eliten, die selbst Elite-Ausschreibungen waren, und damit auf unbestimmte Zeit weit in die Geschichte der Wissenschaft kommen, lange vor 1900, als [Alfred] Nobel's das, was nun der Internationalen Akademie der Wissenschaften entspricht. Als Beispiel für die vielen langen historischen Ketten von Elite-Masters und Auszubildenden betrachten Sie die Deutsch-borne Englisch laureate Hans Krebs (1953), die seine wissenschaftliche Linie durch seinen Master, das Jahr 1931 laureate Otto Warburg. Warburg hatte mit Emil Fis[c]her [1852-1919,] Empfänger eines Preises im Jahr 1967 im Alter von 50, drei Jahren vor der Auszeichnung [in 1905] an seine Lehrer, Adolf von Baeyer [1835-1917,] im Alter von 70 Jahren studiert. Diese Linie von vier Nobel Masters und Auszubildenden hat ihre eigenen Pre-Nobelian-Atecten. Von Baeyer war die Auszubildenden von F[nachbarrich] A[ugust] Kekulé [1829-96], deren Ideen der Strukturformel revolutionierte organische Chemie sind und vielleicht am besten bekannt für die oft wiederbelebte Geschichte über seine Auswirkungen auf die Ringstruktur von Benzzen in einem Traum (1865). Kekulé selbst wurde von der großen Biochemie Justus von Liig (1803–73), die an der Sorbonne mit dem Master J[oseph] L[ouis] Gay-Lussac (1778-1850) studiert hatte, selbst einmal an Claude Louis Berthollet (1748-1822). Zu seinen vielen institutionellen und kognitiven Erfolgen hat Berthollet dazu beigetragen, das École Polytechnique zu finden, das als wissenschaftlicher Berater von Napoleon in Ägypten diente, und für unsere Zwecke mit [Antoine] Lavoisier [1743–94] zur Überarbeitung des Standardsystems der chemischen Nomenklatur. Kooperation Sociologen Michael P. F.M. hat enge kreative Gruppen untersucht und schreibt: "Die fragilen Erkenntnisse, die die Grundlage einer neuen Vision bildeten, nicht, wenn die gesamte Gruppe zusammenkam, und nicht, wenn die Mitglieder allein gearbeitet haben, sondern wenn sie mit einem anderen in Paaren zusammengearbeitet haben."François Jacob, der mit Jacques Monod, Pionier der Studie über die Genregulierung, stellt fest, dass die meisten Forschungsarbeiten in der Molekularbiologie Mitte des 20. Jahrhunderts von zwei bis zwanzig Jahren durchgeführt wurden. " Zwei sind besser als eine für die Entwicklung von Theorien und Modellen," schreibt Jacob. " Mit zwei Köpfen, die an einem Problem arbeiten, werden Ideen verschärfer und schneller. Sie werden von Partner zu Partner gestrichen.... In diesem Prozess werden die Illusionen schneller in das Bud aufgenommen. " In den letzten 35 Jahren war die Hälfte der Nobelpreise in Physiologie oder Medizin auf wissenschaftliche Partnerschaften zurückgegangen. James Mancher beschreibt eine bemerkenswerte Partnerschaft zwischen Google-Top-Software-Ingenieuren, Jeff Dean und Sanjay Ghemawat. Zweiteilige Kooperationen sind auch in kreativen Endeavors außerhalb der Naturwissenschaften und -technologien zu sehen; Beispiele sind die 1869 gemeinsamen Gründungen von Mons und Renoir, Pablo Mans's und Georges Braque's sechsjährige Kooperationsgründung von Cubismus und John Johnson's und Paul McCartneys Zusammenarbeit auf den Liedern. " Jeder, schreibt James Somers, "Kranken in kreative Untersuchungen, aber zwei Menschen tun dies selten gleichzeitig. " Francis Crick, Mitglied der berühmten wissenschaftlichen duo, Francis Crick und James Watson, die zusammen die Struktur des genetischen Materials DNA entdeckten, wurde denselben Punkt gewählt. Ende eines PBS-Fernsehdokuments auf James Watson erklärt Watson in einem Videoclipping Crick Watson, dass ihre Zusammenarbeit für ihre Entdeckung von entscheidender Bedeutung gewesen sei, weil, wenn eine von ihnen falsch war, der andere ihn gerade gesetzt hätte. Politik Big Science Was hat sich aus den Vereinigten Staaten ergeben: "Big Science" Krieg II Manhattan Projekt, das die ersten Kernwaffen der Welt produziert hat, und Big Science sind seit langem mit der Physik verbunden, die massive Partikelbeschleunigung erfordert. In der Biologie hat Big Science 1990 mit dem Humangenomen Projekt zur Sequenzierung der menschlichen DNA begonnen. Im Jahr 2013 wurde Neurowissenschaften zu einem großen Wissenschaftsbereich, als die USA eine BRAIN Initiative angekündigt haben und die Europäische Union ein Human Brain Project angekündigt hat. Große neue Hirnforschungsinitiativen wurden auch von Israel, Kanada, Australien, Neuseeland, Japan und China angekündigt. früher erfolgreich Große wissenschaftliche Projekte hatten Politiker, Massenmedien und die Öffentlichkeit, große Wissenschaftsprogramme mit manchmal unkritischem Interesse zu betrachten. Die BRAIN Initiative der USA war inspiriert von Besorgnis über die Ausbreitung und die Kosten von psychischen Störungen und durch die Erforschung neuer Gehirnmanipulationstechnologien wie Optik. Nach einem frühen falschen Start des US-amerikanischen National Institute of Mental Health lassen die Gehirnwissenschaftler des Landes die BRAIN Initiative definieren, was zu einem ehrgeizigen interdisziplinären Programm zur Entwicklung neuer technologischer Instrumente zur besseren Überwachung, Messung und Simulation des Gehirns führte. Wettbewerb in der Forschung wurde vom National Institute of Mental Health's Peer-Review-Verfahren gewährleistet. In der Europäischen Union wurde das Human Brain Project der Europäischen Kommission auf einen Steinbruch gebracht, weil politische und wirtschaftliche Erwägungen Fragen zur Durchführbarkeit des ursprünglichen wissenschaftlichen Programms des Projekts auf der Grundlage eines Computermodells der Neuralkreise stellen. Vier Jahre früher, im Jahr 2009 befürchtete, dass die Europäische Union weiter hinter den USA in Computer- und anderen Technologien zurückgehen würde, hatte die Europäische Union mit der Schaffung eines Wettbewerbs für große Wissenschaftsprojekte begonnen, und das erste Programm für das Human Brain Project erschien für ein europäisches Programm, das in fortgeschrittenen und aufstrebenden Technologien eine Vorreiterrolle übernehmen könnte. Nur im Jahr 2015 wurden nach mehr als 800 europäischen Neurowissenschaftlern die europaweite Zusammenarbeit gedrosselt und viele der ursprünglichen politischen und wirtschaftlichen Erwägungen mit wissenschaftlichen Aspekten überzogen. Seit 2019 war das Human Brain Project der Europäischen Union nicht bis zu seinem enormen Versprechen gelebt. Finanzierung staatlicher Finanzierung Nathan Myhrvold, ehemaliger Microsoft-Chef-Technologiesprecher und Gründer von Microsoft Research, argumentiert, dass die Finanzierung der Grundlagenforschung nicht dem privaten Sektor überlassen werden kann – d. h. „ohne staatliche Ressourcen wird die Grundlagenwissenschaft auf einen Stillstand stoßen. " Er weist darauf hin, dass Albert Einsteins allgemeine Relativitätstheorie, die im Jahr 1959 veröffentlicht wurde, nicht voll aus seinem Gehirn in fairka hervorgebracht hat; er arbeitete in diesem Jahr an ihm, um ihn von einem Rivalen mit dem mathematicianischen David Hilbert zu vollenden. Die Geschichte fast jeder bekannten wissenschaftlichen Entdeckung oder technologischen Erfindung – das Lichtbulb, der Transistor, DNA, selbst das Internet – zeigt, dass die bekannten Namen, die mit dem Durchbruch „nur einige Schritte vor einer Reihe von Wettbewerbern“ gutgeschrieben wurden. "Einige Schriftsteller und gewählte Beamte haben dieses Phänomen der "parallel Innovation" verwendet, um gegen die öffentliche Finanzierung der Grundlagenforschung vorzugehen: Regierung, sie behaupten, sie sollten es Unternehmen überlassen, die benötigten Forschungsarbeiten zu finanzieren. Myhrvold schreibt, dass solche Argumente gefährlich sind: ohne staatliche Unterstützung werden die meisten wissenschaftlichen Grundlagen nie passieren. " Dies ist am deutlichsten für die Art reiner Forschung, die geliefert wurde. große intellektuelle Vorteile, aber keine Gewinne, wie die Arbeit, die uns die Higgs boson oder das Verständnis dafür, dass ein supermassives schwarzes Loch im Zentrum des Milchweges liegt, oder die Entdeckung von Methan Meeren auf der Oberfläche von Saturn's Mond Titan. Laboratorien für Unternehmensforschung, die für diese Art von Arbeit eingesetzt werden: experimentelle Beweise für das große Bang wurden auf der Bell Labs von AT &T entdeckt, was zu einem Nobelpreis führte. Jetzt sind diese Tage gegangen. " Selbstin angewandte Bereiche wie Materialwissenschaften und Computerwissenschaften schreiben Myhrvold an, „Unternehmen verstehen jetzt, dass die Grundlagenforschung eine Form von Wohltätigkeit ist – so dass sie sie vermeiden. Bell Labs-Wissenschafter haben den Transistor geschaffen, aber die Erfindung hat Milliarden für Intel und Microsoft verdient. Xerox PARC Ingenieure haben die moderne grafische Benutzeroberfläche entwickelt, aber Apple und Microsoft haben am meisten profitiert. IBM-Forscher haben den Einsatz von Riesen Magnetoresisten vorangetrieben, um die Festplattenkapazität zu steigern, aber bald das Festplattengeschäft auf Seagate und Western Digital verloren.Unternehmensforscher müssen sich nun eng auf Innovationen konzentrieren, die schnell Einnahmen generieren können; ansonsten könnte das Forschungsbudget den Investoren des Unternehmens nicht rechtfertigen. " Diejenigen, die der Ansicht sind, dass gewinnorientierte Unternehmen für Grundlagenwissenschaft zahlen, die weit reichende Vorteile – aber vor allem für andere und nicht für eine Generation – haben.... Wenn die Regierung es dem privaten Sektor überlassen würde, die Grundlagenforschung zu bezahlen, würden die meisten wissenschaftlichen Erkenntnisse zum Stillstand kommen. Was die überlebten Forschungsarbeiten weitgehend in geheimer Form durchgeführt werden, um die nächste große Sache an einen Rivalen zu bringen. Investitionen im Bereich der biologischen Forschung sind gleichermaßen wichtig. Laut William A. Haseltine, einer ehemaligen Harvard Medical School-Professor und Gründer dieser Forschungsabteilungen der Universität für Krebs und HIV/AIDS, wurden frühzeitige Bemühungen zur Kontrolle der COVID-19-Pandemie von Regierungen und Industrie behindert, wenn sie 2006 nach dem ersten SARS [...] Pandemic abwarten und in den Jahren unmittelbar nach dem MERS [Ausbruch, auch durch ein coronavirus verursacht], wenn es sich als Kontrolle erweist. Die Entwicklung erfolgversprechender Anti-SARS- und MERS-Drogen, die gegen SARS-CoV-2 [in der Covid-19-Pandemie] aktiv gewesen wären, wurde auch für fehlendes Geld unfertig gelassen. " Haseltine weiter: Wir haben aus der HIV-Krise gelernt, dass es wichtig ist, bereits Forschungspipelines einzurichten. [] In den 1950er Jahren, 1960er und 1970er Jahren [das] bildeten sie eine Grundlage für HIV/Aids-Studien. [Bei diesen Jahrzehnten reagierte die T]he Regierung [had] auf die öffentlichen Anliegen, wodurch die Föderale Finanzierung der Krebsforschung stark zunimmt.[] Diese Bemühungen [had] führten 1971 zur Zustimmung von Präsident Richard Adams's National Cancer Act. Dieses [had] baut die Wissenschaft auf, die wir benötigen, um HIV in den 80er Jahren zu erkennen und zu verstehen, obwohl natürlich kein einziger wusste, dass bezahlt wurde. In den 80er Jahren wollte die Verwaltung von CAS-AIDS keine Aids-Diskriminierung oder viel Geld für die HIV-Forschung geben. [] Man drückte die Nachricht jedoch aus, dass der Schauspieler Rock Hudson mit Aids ernstlich krank war, [...] 320 Millionen $ [er fügte hinzu] das Budget für Aids-Forschung von 1986][. Lassen Sie mich mit Anthony Fauci, dem heute führenden Arzt [die USA] zur Bekämpfung von COVID–19], dieses erste kongressfinanzierte AIDS-Forschungsprogramm ausarbeiten. [Das] Instrument für Virus- und Pharmaforschung hat sich in den letzten 36 Jahren enorm verbessert, da HIV entdeckt wurde. Mehr als fünf oder zehn Jahre in den 80er und 90er Jahren können jetzt in fünf oder zehn Monaten getan werden. Wir können schnell erkennen und synthetisieren, um vorherzusagen, welche Medikamente wirksam sein werden. Wir können Kryoelectron-Mikroskopie zur Untersuchung von Virusstrukturen und simulierten molekularen Interaktionen in einigen Wochen – etwas, das für die Jahre verwendet wird. Die Lehre ist, wenn es um die Finanzierung der antiviralen Forschung geht, nie zu verlieren. Wir hätten keine Hoffnung, COVID-19 zu sein, wenn es nicht für die molekularen Biologie-Gewinne, die wir während früherer Virusangriffe erzielt haben. Was wir diese Zeit umlernen, werden wir uns in der nächsten Pandemie helfen, aber wir müssen das Geld weiterführen. Privatförderung Eine ergänzende Perspektive für die Finanzierung der wissenschaftlichen Forschung wird von D.T Max, Schreiben über das Flachiron Institute, einem im Jahr 2017 in Manhattan eingerichteten Rechenzentrum, bereitgestellt, um Wissenschaftlern mathematische Hilfe zu bieten. James Harris Simons, ein mathematician, der mathematische Algorithmen verwendet hatte, um sich selbst einen Wall Street Milliardenaire zu machen. Das Institut verfügt über drei rechnerische Abschnitte, die für Astrophysik, Biologie und Quantenphysik bestimmt sind, und arbeitet an einer vierten Abteilung für Klimamodellierung, die Schnittstellen von Geologie, Meereswissenschaft, Biologie und Klimaologie umfasst. Das Flachiron Institute ist Teil eines Trends in den Wissenschaften zur privat finanzierten Forschung. In den Vereinigten Staaten wurden die Grundlagenwissenschaften traditionell von Universitäten oder Regierungen finanziert, aber private Institute sind oft schneller und stärker konzentriert. Seit den 90er Jahren, als das Silicon Valley mit Milliarden Einwohnern begann, haben private Institute in den USA 1997 die KPMGon Medical Foundation ins Leben gerufen, um die Biologie der Alterung zu untersuchen. Paul Allen gründete 2003 das Institut für Gehirnwissenschaften. 2010 gründete Eric Schmidt das Schmidt Ocean Institute. Diese Institute haben viel Gutes getan, teilweise durch Alternativen zu strengeren Systemen. Private Stiftungen haben aber auch Verbindlichkeiten. Wohlstandsfördernde Faktoren setzen tendenziell ihre Finanzierung auf ihre persönlichen Begeisterungen ein. Stiftungen sind nicht besteuert; viele der Gelder, die sie unterstützen, würden sonst in die Regierung gehen. Kapitalbeteiligungen John P.A Ioannidis, der Universität Stanford Medical School, schreiben vor, dass "Es gibt immer mehr Belege dafür, dass einige der Mittel, die wir durchführen, bewerten, berichten und verbreiten, unbrauchbar sind. 2014 in The Lancet eine Reihe von Papieren. schätzungsweise 85 Prozent der Investitionen in die biomedizinische Forschung wurden verschwendet. Viele andere Disziplinen haben ähnliche Probleme." Ioannidis ermittelt einige wissenschaftlich-fundierende Verzerrungen, die die Effizienz des wissenschaftlichen Unternehmens beeinträchtigen, und schlägt Lösungen vor: Finanzierung zu wenige Wissenschaftler: ["M]ajor Erfolg [in wissenschaftlicher Forschung] ist weitgehend das Ergebnis von Glück und harte Arbeit. Die Ermittler, die derzeit eine enorme Finanzierung erhalten, sind nicht unbedingt echte Superstars; sie können einfach die beste Verbindung sein. " Lösungen: „Use a Lotterie zu entscheiden, welche Anträge auf Finanzierung (Perhaps nach Abschluss einer grundlegenden Überprüfung) vergeben werden....Shift Fonds von Senioren an jüngere Forscher... Keine Belohnung für Transparenz: "Many wissenschaftliche Protokolle, Analysemethoden, Rechenprozesse und Daten sind undurchsichtig. [M] Alle Spitzenergebnisse können nicht vervielfältigt werden. Dies ist der Fall für zwei von drei Top-Publikationspapieren, eines von drei Toppapieren in experimentellen Wirtschaften und mehr als 75 Prozent der Spitzenpapiere, die neue Krebsmedikamentziele festlegen. [S]Wissenschaftler werden nicht für den Austausch ihrer Techniken belohnt. " Lösungen: „Eine bessere Infrastruktur für Transparenz, Offenheit und gemeinsame Nutzung. Transparenz als Voraussetzung für die Finanzierung. [P]referenziell Vermietung, Förderung oder Tenure. Gewinner der Transparenz. „Keine Förderung der Replizierung: Nachbildung ist für die wissenschaftliche Methode unerlässlich. Unter Druck, neue Entdeckungen zu produzieren, haben Forscher eher wenig Anreiz und viel Gegenanreiz, um die Ergebnisse früherer Studien zu erproben. Lösungen: "Funktionierende Agenturen müssen für Replizierungsstudien bezahlen. wissenschaftliche Fortschritte sollten nicht nur auf ihren Entdeckungen, sondern auch auf deren Replizierung basieren. " Keine Mittel für junge Wissenschaftler: „Werner Heisenberg, Albert Einstein, Paul Dirac und Wolfgang Pauli haben ihre wichtigsten Beiträge in ihren Mitten geleistet. " Das durchschnittliche Alter biomedizinischer Wissenschaftler, die ihren ersten substantiellen Zuschuss erhalten, ist jedoch 46. Durchschnittliches Alter für eine vollständige Professorin in den USA ist 55. Lösungen: „Ein größerer Anteil der Mittel sollte für junge Ermittler bestimmt werden. Universitäten sollten versuchen, die Erweiterung ihrer Lehrkraft durch die Einstellung junger Ermittler zu verschieben. " Quellen für die Finanzierung: „Die Finanzierung von Forschung und Entwicklung in den USA erfolgt nicht von der Regierung, sondern von privaten, gemeinnützigen Quellen, um unumgängliche Interessenkonflikte und Druck zu verstärken, um dem Sponsor günstige Ergebnisse zu liefern. " Lösungen: „Beschränkung oder sogar Verbot der Finanzierung, die Interessenkonflikte überwindet. Journalen sollten die Forschung mit solchen Konflikten nicht akzeptieren. Bei weniger kontaminierten Konflikten gewährleistet ein Minimum eine transparente und gründliche Offenlegung. " Finanzierung der falschen Bereiche: „Well-fundierte Felder ziehen mehr Wissenschaftler für sie an, was ihre Lobbying steigert und einen Teufelskreis verursacht. Manche stillgelegten Felder nehmen enorme Finanzierungen auf, obwohl sie eindeutig einen begrenzten Ertrag oder unkorrekbare Mängel aufweisen. " Lösungen: "unabhängige, unparteiische Bewertung der Produktion ist für die ausgestalteten Felder erforderlich. Mehr Mittel sollten für neue Bereiche und Felder bereitgestellt werden, die ein hohes Risiko darstellen. Forscher sollten ermutigt werden, Felder zu wechseln, während sie derzeit in einem Bereich in Konzentration sind." Keine Ausgaben genug: Das Militärbudget der USA (886 Milliarden) beträgt 24 Mal den Haushalt der National Institutes of Health (37 Milliarden). " Investitionen in die wissenschaftliche Gesellschaft insgesamt, doch Versuche, die Öffentlichkeit zu überzeugen, machen häufig Probleme, wenn ansonsten gut integrierte wissenschaftliche Führer die unmögliche Wirkung versprechen, wie etwa die unverzügliche Beseitigung aller Krebs- oder Alzheimer-Krankheit. Lösungen: "Wir müssen uns mitteilen, wie die wissenschaftlichen Mittel eingesetzt werden, indem wir den wissenschaftlichen Prozess klarer gestalten, einschließlich der Zahl der Wissenschaftler, die es braucht, um größere Erfolge zu erzielen.... Wir würden auch einen überzeugenderen Fall für die Wissenschaft machen, wenn wir zeigen könnten, dass wir hart daran arbeiten, wie wir es betreiben. " Wiedereingliederung großer Nutztiere: "Hiring, Förderung und zehnte Entscheidungen stehen in erster Linie auf der Fähigkeit des Forschers, ein hohes Niveau der Finanzierung zu sichern. Doch die Kosten eines Projekts hängen nicht unbedingt mit seiner Bedeutung zusammen. Solche Belohnungsstrukturen wählen meist für politisch savvy Manager, die wissen, wie Geld zu absorbieren. " Lösungen: "Wir sollten Wissenschaftler für hochwertige Arbeit, Reproduzierung und sozialen Wert belohnt werden, anstatt für die Finanzierung zu sorgen. exzellente Forschung kann mit wenig oder gar keiner anderen Finanzierung als Schutzzeit durchgeführt werden. Institutionen sollten diese Zeit bereitstellen und Wissenschaftler respektieren, die große Arbeit leisten können, ohne Geldmengen zu sparen. " Keine Finanzierung für hochriskante Ideen: "Der Druck, den die Steuerzahler Gelder 'verwendet' haben, führt zu staatlichen Geldgebern, um Projekte zu unterstützen, die am ehesten mit einem positiven Ergebnis zu bezahlen sind, auch wenn risikoreichere Projekte zu wichtigeren, aber weniger garantierten Vorschüssen führen könnten. Industrie vermeidet auch Investitionen in Hochrisikoprojekte... Innovation ist extrem schwierig, wenn nicht unmöglich, vorherzusagen.“ Lösungen: „Fund exzellente Wissenschaftler statt Projekte und geben ihnen Freiheit, Forschungswege zu verfolgen, wie sie es sehen. Manche Institutionen wie Howard Hughes Medical Institute nutzen dieses Modell bereits mit Erfolg." Man muss der Öffentlichkeit und den politischen Entscheidungsträgern mitgeteilt werden, dass die Wissenschaft eine kumulative Investition ist, dass niemand im Voraus wissen kann, welche Projekte erfolgreich sein werden, und dass der Erfolg auf der gesamten Agenda nicht auf einem einzigen Experiment oder Ergebnis beurteilt werden muss. Mangel an guten Daten: "Es gibt relativ begrenzte Beweise dafür, welche wissenschaftlichen Praktiken am besten funktionieren. Wir brauchen mehr Forschung (meta-research) um zu verstehen, wie wir die besten Ergebnisse erzielen, bewerten, bewerten, verbreiten und belohnen. " Lösungen: "Wir sollten in das Studium investieren, wie wir die besten wissenschaftlichen Erkenntnisse erhalten und wie wir die besten Wissenschaftler auswählen und belohnen können". Diversita Oreskes, Professor für Geschichte der Wissenschaft an der Harvard University, schreibt über die Zweckmäßigkeit der Vielfalt im Kontext von Wissenschaftlern. Die Geschichte der Wissenschaft ist mit [...] Fällen von Missogyny, Vorurteilen und Vorurteilen. Jahrhunderte lang förderten Biologen falsche Theorien der weiblichen Benachteiligung, und die wissenschaftlichen Institutionen haben in der Regel Frauenbeteiligung gelockert. Historian of Science [...] Margaret Rossiter hat dokumentiert, wie Wissenschaftlerinnen Mitte des 19. Jahrhunderts ihre eigenen wissenschaftlichen Gesellschaften gegründet haben, um ihre Ablehnung der Anerkennung ihrer Arbeit zu kompensieren. Sharon Bertsch McGrayne hat ein ganzes Volumen mit den Geschichten von Frauen besetzt, die den Nobelpreis für die Arbeit verliehen haben, den sie in Zusammenarbeit mit männlichen Kollegen geleistet haben – oder, dass sie von ihnen gestohlen hatten. [...] Gegenseitige Verzerrungen sind mindestens so gut wie geschlechtsneutral; es war Wissenschaftler, nach allen, die das Konzept der Rasse als biologische Kategorie kodifizieren, die nicht nur beschreibend, sondern auch hierarchisch war. [C]ognitive wissenschaftliche Erkenntnisse zeigen, dass der Mensch sich für unvorhergesehene, irreführende, motivierte Begründungen und andere Intellektuelle einsetzt. Da wir langsam und schwierig sind, stützen wir uns auf seine touristischen – intellektuelle Kurzrichtungen, die oft arbeiten, aber manchmal nicht spektakulär. (Besteht, dass Männer im Allgemeinen besser sind als Frauen in Mathematik ist ein Beispiel)]. [...] Wissenschaft ist eine kollektive Anstrengung, und sie arbeitet am besten, wenn wissenschaftliche Gemeinschaften vielfältig sind.[ H]ogene Gemeinschaften sind wahrscheinlicher als homogene, um blinde Flecken zu identifizieren und zu korrigieren. Wissenschaft ist nicht richtig; Wissenschaftler korrigieren eine andere durch kritische Vernehmung. Dies bedeutet, dass man bereit ist, nicht nur Forderungen über die äußere Welt zu verhören, sondern auch über eigene Praktiken und Prozesse [scientists']. Sexuelle Verzerrung Claire Pomeroy, Präsident der Stiftung Lasker, die sich für die Förderung der medizinischen Forschung einsetzt, weist darauf hin, dass Frauenwissenschaftler weiterhin einer Diskriminierung im beruflichen Aufstieg unterliegen. Obwohl der Prozentsatz der an Frauen in Biowissenschaften in den Vereinigten Staaten vergebenen Promotionen zwischen 1969 und 2009 von 15 auf 52 Prozent gestiegen ist, waren im Jahr 2009 nur ein Drittel der Professoren und weniger als ein Fünftel der Vollzeitprofessoren in den Bereichen Biologie im Jahr 2009 Frauen. Frauen machen nur 15 Prozent der ständigen Lehrstühle in medizinischen Schulen und knapp 16 Prozent der medizinischen Schulabgänge. Das Problem ist eine Kultur unbewusster Verzerrungen, die vielen Frauen das Gefühl gibt, unmoralisiert und marginalisiert zu werden. In einer Studie wurden die wissenschaftlichen Fakultäten identische résumés erhalten, in denen die Namen und Geschlechter von zwei Antragstellern ausgetauscht wurden; sowohl männliche als auch weibliche Fakultät beurteilten den männlichen Antragsteller, mehr kompetent zu sein und ihm ein höheres Gehalt zu bieten. Bewusste Verzerrungen scheinen auch als Mikroassaben gegen Frauenwissenschaftler zu sein: heilvoll unerhebliche Sexualistenzen und Insulten, die sich über die Jahre häufen und das Vertrauen untergraben. sagt Claire Pomeroy: „Jederzeit wird davon ausgegangen, dass die einzige Frau in der Laborgruppe die Rolle des Aufnahmesekretärs spielen wird, jedes Mal, wenn ein Forschungsplan in der Mitte zwischen den Konferenzsitzungen abgeschlossen wird, wird jede Zeit, in der eine Frau nicht eingeladen ist, sich für ein Bier zu begeben, nachdem der Vortrag zum Einkaufen stattfindet, der Schaden verstärkt wird. "" Wenn ich zu Gruppen von Frauenwissenschaftlern spricht, schreibt Pomeroy, "Ich frage sie oft, ob sie jemals in einem Treffen, in dem sie eine Empfehlung abgegeben haben, ignoriert worden sind, und hörte dann einen Mann, der die gleichen Punkte wie ein paar Minuten später erhält. Jedes Mal erhöht die Mehrheit der Frauen im Publikum ihre Hände. Mikroassaults sind besonders schädlich, wenn sie aus einem hochschulischen wissenschaftlichen Lehrer, College Mentor, Universität dean oder einem Mitglied der wissenschaftlichen Elite kommen, die einen renommierten Preis erhalten haben – die sehr Menschen, die die nächste Generation von Wissenschaftlern inspirieren und unterstützen sollten. sexuelle Belästigung ist in der akademischen Welt stärker verbreitet als in jedem anderen sozialen Sektor außer dem Militär. Juni 2018 Bericht der Nationalen Academies of Sciences, Engineering und Medizin stellt fest, dass sexuelle Belästigungen Einzelpersonen schaden, den Pool wissenschaftlicher Talente verringern und letztlich die Integrität der Wissenschaft beeinträchtigen. Paula Johnson, Ko-Vorsitzende des Ausschusses, der den Bericht erstellt hat, beschreibt einige Maßnahmen zur Verhinderung sexueller Belästigung in der Wissenschaft. Eines wäre es, die individuelle Mentoring von Praktikanten mit Gruppen Mentoring zu ersetzen und die Mentoring-Beziehungen von der finanziellen Abhängigkeit des Praktikanten vom Mentor zu entkoppeln. Eine weitere Möglichkeit wäre, die Nutzung von Vertraulichkeitsvereinbarungen im Zusammenhang mit Belästigungen zu verbieten. Ein neuartiger Ansatz für die Meldung sexueller Belästigung, dubbed Callisto, der von einigen Hochschuleinrichtungen angenommen wurde, ermöglicht den aggrievedrierten Menschen, Erfahrungen mit sexueller Belästigung zu sammeln, ohne sie förmlich zu melden. Mit diesem Programm können die Menschen sehen, ob andere Erfahrungen mit Belästigungen von derselben Person gesammelt haben und anonym Informationen austauschen. Deterrent Stereotype Psychologist Andrei Cimpian und Professorin Sarah-Jane Marion haben eine Theorie vorgeschlagen, um zu erklären, warum amerikanische Frauen und afrikanische Amerikaner oft subtly von der Suche nach bestimmten wissenschaftlichen Fachgebieten durch einen falschen Schwerpunkt auf dem Genital abschrecken. Cimpian und Bettina hatten festgestellt, dass ihre jeweiligen Felder in ihrem Stoff ähnlich sind, aber unterschiedliche Ansichten darüber haben, was für Erfolg wichtig ist. Mehr als Psychologen, Philosophen schätzen eine bestimmte Art von Person: die "brilliant Superstar" mit außergewöhnlichem Denken. Psychologen sind eher der Meinung, dass die führenden Leuchten in der Psychologie ihre Positionen durch harte Arbeit und Erfahrung erreicht haben. Im Jahr 2015 machten Frauen weniger als 30 % der in der Philosophie erteilten Doktorate aus; afrikanische Amerikaner machten nur 1 % der Philosophie Ph.D.s. Psychologie hingegen war erfolgreich, um Frauen zu gewinnen (72% von 2015 Psychologie Ph.D.s) und afrikanische Amerikaner (6% der PsychologiePh.D.s). Früher Einblick in diese Disparitäten wurde Cimpian und Marion durch die Arbeit von Psychologen Carol Dessel bereitgestellt. Sie und ihre Kollegen hatten gezeigt, dass die Überzeugungen einer Person über die Fähigkeit ein großes Stück für den letztendlichen Erfolg dieser Person sind. Eine Person, die Talent als stabiles Trait sehe, ist motiviert, diese Eignung herauszugeben und Fehler zu vermeiden. Kontrastlich sieht eine Person, die ein "Wachstum" annimmt, ihre derzeitige Leistung als Arbeit an: für eine solche Person sind Fehler kein Zufall, sondern ein wertvolles Signal, das zeigt, was ihre Fähigkeiten brauchen. Cimpian und Marion sowie ihre Laboratorien untersuchten die Hypothese, dass die Haltungen, das Genitalverstümmelung und die Unakzeptierbarkeit von Fehlern in verschiedenen akademischen Bereichen die relative Anziehungskraft dieser Felder für amerikanische Frauen und afrikanische Amerikaner berücksichtigen können. Sie hatten dies, indem sie akademische Fachkräfte aus einer Vielzahl von Disziplinen kontaktieren und sie ersuchen, ob sie glauben, dass eine Art außergewöhnlicher intellektueller Talente für den Erfolg in ihrem Bereich erforderlich sei. Die Antworten, die von fast 2000 Wissenschaftlern in 30 Bereichen erhalten wurden, entsprachen dem Vertrieb von Ph.D.s in der Weise, dass Cimpian und Marion erwartet hatten: Felder, die mehr Wert auf Brilliance haben auch weniger Ph.D.s über Frauen und afrikanische Amerikaner erhalten. Der Anteil der Frauen und der afrikanischen Ph.D.s in der Psychologie war beispielsweise höher als der Parallelanteil an Philosophie, Mathematik oder Physik. Weitere Untersuchungen zeigten, dass Non-academics ähnliche Ideen teilen, die Bereiche erfordern, dass sie überbrückt werden. Exposition gegenüber diesen Ideen in der Heimat oder in der Schule könnte junge Mitglieder von Stereotyp-Gruppen davon abhalten, bestimmte Karrieren, wie die in den Naturwissenschaften oder im Ingenieurwesen. In diesem Zusammenhang baten Cimpian und Marion Hunderte von fünf, sechs, siebenjährigen Jungen und Mädchen, die untersuchten, ob sie mit ihrem Geschlecht "rely, wirklich intelligente" (d. h. brillant) verbunden sind. Die Ergebnisse, die im Januar 2017 in der Wissenschaft veröffentlicht wurden, waren mit der wissenschaftlichen Literatur über den frühen Erwerb von Sexualstereotypen im Einklang. Fünf Jahre alte Jungen und Mädchen zeigten keinen Unterschied in ihrer Selbstbewertung, aber bis zum Alter von sechs Jahren waren Mädchen weniger wahrscheinlich, dass Mädchen "rely, wirklich intelligent" sind. " Künftig haben die Autoren eine weitere Gruppe von fünf, sechs,- und siebenJährigen eingeführt, um unbekannte Aktivitäten, die die Autoren als "für Kinder bezeichnet haben, die wirklich intelligent sind. „Kompetenzen von Jungen und Mädchen in diesen Aktivitäten im Alter von fünf Jahren zeigten keinen Geschlechtsunterschied, aber deutlich größeres Interesse von Jungen im Alter von sechs und sieben Jahren – das sind die Altersstufen. Cimpian und Bettina kommen zu dem Schluss, dass "Sich aktuelle gesellschaftliche Stereotypen, Botschaften, die [genius oder Brilliance] als unumgänglich notwendig [für akademischen Erfolg] talentierte Mitglieder von Stereotyp-Gruppen nicht abschrecken können". snobbery Großteils aufgrund seiner wachsenden Beliebtheit, des Astronomen und des wissenschaftlichen populären Musikers Carl Sagan, des Schöpfers der Serie PBS-Fernsehkarten 1980, wurde von Wissenschaftlern Peers abgeschafft und in den 1960er Jahren in der Harvard University und in der National Academy of Sciences in den 90er Jahren nicht mehr als zehn Jahre in Anspruch genommen.„Sagan-Effekt“ gibt es nach wie vor: als Gruppe schrecken Wissenschaftler immer noch einzelne Ermittler von der Öffentlichkeit ab, es sei denn, sie sind bereits etablierte Spitzenforscher. Mit dem Einsatz der Wirkung von Sagan wird die Gesellschaft des gesamten Spektrums an Fachkenntnissen gefördert, die für fundierte Entscheidungen über komplexe Fragen, einschließlich Gentechnik, Klimawandel und Energiealternativen, erforderlich sind. Geringere wissenschaftliche Stimmen bedeuten weniger Argumente, um Anti-Wissenschaft oder Pseudoscientific-Diskussion zu bekämpfen. Die Wirkung von Sagan schafft auch den falschen Eindruck, dass die Wissenschaft der Bereich der älteren weißen Männer (die die höheren Plätze dominieren) ist, wodurch Frauen und Minderheiten davon abgehalten werden, wissenschaftliche Karrieren zu erwägen. Eine Reihe von Faktoren tragen zur Haltbarkeit von Sagan bei. In der Höhe der wissenschaftlichen Revolution im 17. Jahrhundert haben viele Forscher das Beispiel von Isaac Newton, der sich selbst für Physik und Mathematik einsetzte und nie verheiratet war, gestrichen. Diese Wissenschaftler wurden als reine Menschen der Wahrheit angesehen, die nicht durch mehr mundanesische Bedenken entfremdet wurden. Ebenso können heute alle Wissenschaftler, die von ihrer Forschung wegnehmen, wie etwa ein Hobby oder die Teilnahme an öffentlichen Debatten, ihre Glaubwürdigkeit als Forscher untergraben. Ein weiterer, stärker prosakischer Faktor in der andauernden Wirkung von Sagan kann professionelles Leid sein. Man scheint jedoch einige Zeichen zu sein, die mit dem Rest der Gesellschaft eine Karriere in der Wissenschaft weniger gefährden. Viele Menschen verfügen nun über Sozial-Medienkonten, die zu einer öffentlichen Zahl werden, für Wissenschaftler wie zuvor nicht so ungewöhnlich. Da traditionelle Finanzierungsquellen stagnieren, führt die Öffentlichkeit manchmal zu neuen, unkonventionellen Finanzierungsströmen. Manche Einrichtungen wie die Emory University und das Massachusetts Institute of Technology haben begonnen, neben den traditionellen Rollen von Forschung, Lehre und Verwaltung als Bereich der akademischen Tätigkeit zu verstehen. Ausnahmsweise zwischen Bundesfinanzierungsagenturen unterstützt die National Science Foundation nun die populärisierung. Institutionelle snobbery Wie Infektionskrankheiten sind Ideen in der akademischen Welt ansteckend. Aber warum einige Ideen eine große Währung gewinnen, während gleich gut sie in relativer Obscurity bleiben. Ein Team von Computerwissenschaftlern hat ein epidemiologisches Modell genutzt, um zu simulieren, wie Ideen von einem akademischen Institut in einen anderen wechseln. Die im Oktober 2018 veröffentlichten modellbasierten Erkenntnisse zeigen, dass Ideen aus renommierten Institutionen größere Epidemien verursachen als gleich gute Ideen von weniger prominenten Orten. Die Feststellung zeigt eine große Schwäche in der Art und Weise, wie die Wissenschaft funktioniert. Viele hoch ausgebildete Menschen mit guten Ideen erhalten keine Posten an den prestigeträchtigsten Institutionen; viele gute Arbeit, die von Arbeitnehmern in weniger renommierten Orten veröffentlicht wird, wird von anderen Wissenschaftlern und Wissenschaftlern übersehen, weil sie keine Aufmerksamkeit verdienen. Lesen Sie auch die Literatur weiter über die externen Links American Master: Decode Watson PBS Dokumentarfilm über James Watson, Kodiscoverer der DNA-Struktur, einschließlich Interviews mit Watson, seiner Familie und Kollegen. 2019-01