Cryonics (aus Griechisch: κρύος kryos bedeutet kalt) ist das Tieftemperaturfrieren (in der Regel bei -196 °C oder -320,8 °F oder 77.1 K) und die Lagerung eines menschlichen Körpers oder abgetrennten Kopfes, mit der spekulativen Hoffnung, dass eine Auferstehung in Zukunft möglich sein kann. Cryonics wird mit Skeptizismus innerhalb der gängigen wissenschaftlichen Gemeinschaft betrachtet. Es wird allgemein als Pseudowissenschaft angesehen, und seine Praxis ist als Quackery gekennzeichnet. Cryonics-Verfahren können erst beginnen, nachdem die Patienten klinisch und legal tot sind. Cryonics Prozeduren können innerhalb von Minuten des Todes beginnen und Kryoprotektanten verwenden, um Eisbildung während der Kryopräservation zu verhindern. Es ist jedoch nicht möglich, dass eine Leiche nach einer Verglasung wiederbelebt wird, da dies zu einer Schädigung des Gehirns einschließlich seiner neuronalen Netze führt. Die erste Leiche, die eingefroren werden sollte, war die von Dr. James Bedford im Jahr 1967. Seit 2014 wurden in den Vereinigten Staaten etwa 250 Leichen in Kryopräserviert, und 1.500 Menschen hatten Vorkehrungen zur Kryopräservierung ihrer Leichen getroffen. Wirtschaftliche Realität bedeutet, dass es sehr unwahrscheinlich ist, dass jedes Kryokonom Unternehmen im Geschäft lange genug fortsetzen könnte, um die beanspruchten langfristigen Vorteile zu nutzen. In den 1960er und frühen 1970er Jahren wurden frühe Versuche der kryonischen Konservierung durchgeführt, die im Versagen mit Unternehmen aus dem Geschäft endeten und ihre gespeicherten Leichen aufgetaut und entsorgt wurden. Konzeptionelle Grundlage Cryonicists argumentieren, dass, solange die Gehirnstruktur intakt bleibt, es keine grundlegende Barriere gibt, angesichts unseres aktuellen Verständnisses des physischen Rechts, um seine Informationsinhalte wiederherzustellen. Cryonics Proponenten gehen weiter als der Mainstream-Konsens, indem man sagt, dass das Gehirn nicht kontinuierlich aktiv sein muss, um das Gedächtnis zu überleben oder zu behalten. Cryonics erklärt kontrovers, dass ein Mensch auch innerhalb eines inaktiven Gehirns überlebt, das schlecht beschädigt wurde, vorausgesetzt, dass die ursprüngliche Kodierung von Gedächtnis und Persönlichkeit theoretisch ausreichend abgeleitet und aus der Struktur wiederhergestellt werden kann. Cryonics verwendet Temperaturen unter -130 °C, genannt Kryopräservation, um genügend Gehirninformationen zu erhalten, um die zukünftige Wiederbelebung des Kryokonservierten zu ermöglichen. Die Kryopreservation kann durch Einfrieren, Einfrieren mit Kryoprotekten, um Eisschäden zu reduzieren, oder durch Verglasung, um Eisschäden zu vermeiden. Auch die Verwendung der besten Methoden, die Kryopräservierung von ganzen Körpern oder Gehirnen ist sehr schädlich und irreversibel mit der aktuellen Technologie. Cryonics-Befürworter halten fest, dass die Verwendung einer Art von gegenwärtig nicht vorhandenen Nanotechnologie in der Lage sein kann, die Toten wieder ins Leben zu bringen und die Krankheiten zu behandeln, die sie getötet haben. Außerdem wurde ein Mind Upload vorgeschlagen. Cryonics in der Praxis Cryonics kann teuer sein. Ab 2018 reichten die Kosten für die Vorbereitung und Lagerung von Leichen mit Kryokoniosen von 28.000 bis 200.000 US$. Bei hohen Konzentrationen können Kryoprotektanten die Eisbildung vollständig stoppen. Kühlung und Erstarrung ohne Kristallbildung wird als Verglasung bezeichnet. In den späten 1990er Jahren wurden von Kryobiologen Gregory Fahy und Brian Wowk die ersten Kryoprotektantenlösungen entwickelt, die mit sehr langsamen Kühlraten gewachsen sind, während sie mit dem gesamten Organüberleben kompatibel sind. Dadurch konnte das Tierhirn verglast, aufgeheizt und mit Licht- und Elektronenmikroskopie auf Eisschäden untersucht werden. Es wurde keine Eiskristallschädigung festgestellt; Zellschäden wurden durch Dehydratisierung und Toxizität der Kryoprotektantenlösungen verursacht. Kosten können die Zahlung für medizinisches Personal umfassen, um auf Wunsch nach Tod, Verglasung, Transport in Trockeneis in eine Konservierungsanlage zu sein, und die Zahlung in einen Treuhandfonds, der eine unbestimmte Lagerung in flüssigem Stickstoff und zukünftige Wiederbelebungskosten abdeckt. Ab 2011 können die U.S-Kryopreservationskosten von $28.000 bis $200.000 betragen und oft über Lebensversicherung finanziert werden. KrioRus, die Körper in großen Tauren speichert, kostet $12.000 bis $36.000 für das Verfahren. Einige Kunden entscheiden sich, nur ihr Gehirn Kryopräserviert (neuropreservation), anstatt ihren ganzen Körper. Ab 2014 wurden in den USA rund 250 Leichen kryogen erhalten, und rund 1.500 Menschen haben sich angemeldet, um ihre Überreste erhalten zu haben. Seit 2016 gibt es in der Welt vier Einrichtungen, um Kryokonserven zu erhalten: drei in den USA und eine in Russland. Unter Berücksichtigung des Lebenszyklus von Konzernen ist es äußerst unwahrscheinlich, dass jedes Kryokonzernunternehmen auch von den vermeintlichen Vorteilen noch lange bestehen könnte: historisch haben selbst die robustesten Konzerne nur eine einmalige Chance, sogar hundert Jahre zu überleben.Viele Kryokonzerne haben gescheitert; ab 2018 war nur eine der pre-1973 Charge aus dem Geschäft gegangen und ihre gespeicherten Leichen wurden entfroren und entsorgt. Cryopreservation wurde seit langem von medizinischen Labors zur Aufrechterhaltung von tierischen Zellen, menschlichen Embryonen und sogar einigen organisierten Geweben für Zeiträume bis drei Jahrzehnte verwendet. Große verglaste Organe neigen dazu, bei der Abkühlung Brüche zu entwickeln, ein Problem, das durch die großen Gewebemassen und sehr niedrige Temperaturen von Kryokonomik verschlechtert wird. Ohne Kryoprotektoren verhindern Zellschrumpf und hohe Salzkonzentrationen beim Einfrieren in der Regel, dass gefrorene Zellen nach dem Auftauen wieder funktionieren. Eiskristalle können auch Verbindungen zwischen Zellen stören, die für die Funktion von Organen notwendig sind. Im Jahr 2016 gewannen Robert L. McIntyre und Gregory Fahy bei der Kryobiologie-Forschungsgesellschaft 21st Century Medicine, Inc. den Small Animal Brain Preservation Prize der Brain Preservation Foundation, indem er der Zufriedenheit der neurologischen Richter unterstellte, dass eine bestimmte Implementierung von Fixation und Verglasung namens aldehydstabilisierte Kryopräservation ein Kaninchenhir in "35 °C perfektem Zustand" bei -1 erhalten könnte. Der Präsident der Brain Preservation Foundation, Ken Hayworth, sagte: "Dieses Ergebnis antwortet direkt eine skeptische und wissenschaftliche Kritik an der Kryokonomie, dass es die zarte synaptische Kreislaufführung des Gehirns nicht nachweislich bewahrt. "Aber der Preis, der für eine perfekte Konservierung gezahlt wurde, wie durch die Mikroskopie gesehen, war das Binden aller Proteinmoleküle mit chemischen Vernetzungen, völlige Beseitigung der biologischen Verträglichkeit. Tatsächliche Kryo-Organisationen verwenden die Verglasung ohne einen chemischen Fixationsschritt, wodurch eine gewisse strukturelle Erhaltungsqualität für weniger Schädigungen auf molekularer Ebene geopfert wird. Einige Wissenschaftler, wie Joao Pedro Magalhaes, haben gefragt, ob die Verwendung einer tödlichen Chemikalie zur Fixierung die Möglichkeit der biologischen Wiederbelebung eliminiert, wodurch die chemische Fixierung für Kryotonen ungeeignet ist. Außerhalb der Kryokonomie haben viele Wissenschaftler einen starken Skepsis gegenüber Kryomethoden. Cryobiologe Dayong Gao sagt, dass "wir einfach nicht wissen, ob (Subjekte) bis an den Punkt beschädigt wurden, an dem sie während der Verglasung gestorben sind, weil die Probanden jetzt in flüssigen Stickstoffkanistern sind." Biochemist Ken Storey argumentiert (basierend auf Erfahrung mit Organtransplantationen), dass "auch wenn Sie nur das Gehirn bewahren wollten, es Dutzende von verschiedenen Bereichen hat, die mit verschiedenen Protokollen reserviert werden müssen." Revival Revival würde die Reparatur von Schäden aus Mangel an Sauerstoff, Kryoprotektante Toxizität, thermische Belastung (Fraktur,) Einfrieren in Geweben, die nicht erfolgreich vergiften, schließlich gefolgt von der Umkehr der Todesursache. In vielen Fällen wäre eine umfangreiche Geweberegeneration erforderlich. Rechtsfragen Historisch gesehen hatte eine Person wenig Kontrolle darüber, wie ihr Körper nach dem Tod behandelt wurde, als Religion die Gerichtsbarkeit über das ultimative Schicksal ihres Körpers hielt. Jedoch begannen Säkulargerichte, die Gerichtsbarkeit über den Körper auszuüben und Ermessen bei der Erfüllung der Wünsche der verstorbenen Person zu verwenden. Die meisten Länder behandeln legal erhaltene Personen als verstorbene Personen aufgrund von Gesetzen, die verbieten, jemanden, der medizinisch am Leben ist. In Frankreich gilt die Kryokonomie nicht als eine Rechtsform der Körperentsorgung; nur Bestattung, Einäscherung und formale Spende an die Wissenschaft sind erlaubt. Die Organe können jedoch legal in andere Länder versandt werden, um das Einfrieren zu kryonischen. Ab 2015 verbietet die kanadische Provinz British Columbia den Verkauf von Vorkehrungen zur Körperhaltung auf Basis von Kryokonomen. In Russland fällt Kryokonomik sowohl außerhalb der medizinischen Industrie als auch der Beerdigungsindustrie, so dass es in Russland einfacher als in den USA, Krankenhäuser und Leichen zu bekommen, um Kryokandidaten freizugeben. In London im Jahr 2016 entschied sich das englische High Court für das Recht einer Mutter, eine Kryopräservation ihrer endkranken 14-jährigen Tochter zu suchen, wie das Mädchen wollte, im Gegensatz zu den Wünschen des Vaters. Die Entscheidung wurde auf der Grundlage getroffen, dass der Fall einen konventionellen Streit über die Beseitigung des Körpers des Mädchens darstellte, obwohl der Richter die Minister aufforderte, "proper Regulation" für die Zukunft der kryonischen Konservierung nach Sorgen des Krankenhauses über die Kompetenz und Professionalität des Teams, die die Konservierungsverfahren durchgeführt.In der Alcor Life Extension Foundation v. Richardson befahl das Berufungsgericht Iowa, Richardson zu disintermentieren, der gegen seinen Wunsch nach Kryopräservation begraben wurde. Eine ausführliche Rechtsprüfung von Jochen Taupitz kommt zu dem Schluss, dass die Kryospeicherung in Deutschland für einen unbestimmten Zeitraum legal ist. EthicsIn 2009, geschrieben in Bioethik, untersucht David Shaw den ethischen Status der Kryokonomie. Die Argumente dagegen umfassen die Änderung des Konzepts des Todes, die Kosten der Erhaltung und Wiederbelebung, die mangelnde wissenschaftliche Weiterentwicklung, die Wiederbelebung zu ermöglichen, Versuchung, vorzeitige Euthanasie zu verwenden, und das Versagen durch Katastrophe. Zu den Argumenten zugunsten von Kryokoniosen gehören der potenzielle Nutzen für die Gesellschaft, die Aussicht auf Unsterblichkeit und die Vorteile, die mit der Vermeidung des Todes verbunden sind. Shaw erforscht die Kosten und die potenzielle Auszahlung und wendet eine angepasste Version von Pascal's Wager auf die Frage an. Im Jahr 2016 schrieb Charles Tandy zugunsten von Kryokoniosen und argumentierte, dass die Ehre jemandes letzte Wünsche als eine wohlwollende Pflicht in Amerika und vielen anderen Kulturen gesehen wird. Die Geschichts-Cryopreservation wurde auf menschliche Zellen angewendet, die 1954 mit gefrorenem Sperma begannen, das aufgetaut und verwendet wurde, um drei Frauen zu insemieren. Das Einfrieren von Menschen wurde zunächst wissenschaftlich von Michigan Professor Robert Ettinger vorgeschlagen, als er schrieb The Prospect of Immortality (1962). Im April 1966 wurde der erste menschliche Körper eingefroren – obwohl er für zwei Monate eingebettet worden war –, indem er in flüssigem Stickstoff platziert und bei knapp über dem Gefrierpunkt gelagert wurde. Die mittelalterische Frau aus Los Angeles, deren Name unbekannt ist, wurde bald von Verwandten aufgetaut und begraben. Der erste Körper, der mit der Hoffnung auf zukünftige Wiederbelebung eingefroren werden sollte, war James Bedford, der von Alcors Mike Darwin behauptete, innerhalb von zwei Stunden seines Todes von kardiorespiratorischer Verhaftung (sekundärer bis metastasierter Nierenkrebs) am 12. Januar 1967 aufgetreten zu sein. Bedfords Leiche ist die einzige, die vor 1974 noch erhalten bleibt. Im Jahr 1976 gründete Ettinger das Cryonics Institute; seine Leiche wurde im Jahr 2011 geweint. Robert Nelson, "ein ehemaliger TV-Reparaturer ohne wissenschaftlichen Hintergrund", der die Cryonics Society of California leitete, wurde 1981 angeklagt, neun Leichen in den 1970er Jahren aufzutauen und zu zersetzen; in seiner Verteidigung behauptete er, dass die Cryonics Society aus dem Geld ausgelaufen sei. Dies führte zu einem verringerten Ruf von Kryokonomen in den USA. 2018 wurde ein Y-Combinator-Start namens Nectome für die Entwicklung einer Methode zur Erhaltung von Gehirnen mit Chemikalien erkannt, anstatt durch Einfrieren. Die Methode ist tödlich, durchgeführt als Euthanasie unter allgemeine Anästhesie, aber die Hoffnung ist, dass zukünftige Technologie würde das Gehirn physisch in eine Computersimulation, Neuron durch Neuron scannen lassen. Demographien Nach The New York Times sind Kryokonomen überwiegend nicht-religiöse weiße Männchen, die Frauen um etwa drei bis eins überlegen. Laut The Guardian, seit 2008, während die meisten Kryonisten früher jung, männlich und geeky, die jüngsten Demografien haben sich leicht in Richtung ganze Familien verschoben. Im Jahr 2015 wurde Du Hong, ein 61-jähriger weiblicher Schriftsteller der Kinderliteratur, der erste bekannte chinesische Staatsbürger, um ihren Kopf Kryopräserviert zu haben. Empfang Cryonics wird in der Regel als Fransen pseudoscience angesehen. Die Gesellschaft für Kryptobiologie hat als Mitglieder diejenigen abgelehnt, die Kryokonomie praktiziert haben, und eine öffentliche Erklärung veröffentlicht, die besagt, dass Kryokonomik "nicht Wissenschaft" ist und dass es eine "persönliche Wahl" ist, wie Menschen ihre toten Körper entsorgt haben wollen. Die russische Firma KrioRus ist der einzige nicht-US-Anbieter von cryonics Dienstleistungen. Jewgeny Alexandrov, Vorsitzender der russischen Akademie der Wissenschaften Kommission gegen Pseudowissenschaft, sagte, es gäbe "keine wissenschaftliche Grundlage" für Kryokonomie, und das Angebot des Unternehmens basierte auf "unbegründete Spekulation". Obwohl Wissenschaftler Skeptizismus über Kryokonomen in Medienquellen zum Ausdruck gebracht haben, hat der norwegische Philosoph Ole Martin Moen geschrieben, dass er nur eine winzige Aufmerksamkeit von der Wissenschaft erhält. Während einige Neurowissenschaftler behaupten, dass alle Feinheiten eines menschlichen Geistes in seiner anatomischen Struktur enthalten sind, werden wenige Neurowissenschaftler aufgrund ihrer spekulativen Natur direkt zum Thema Kryokonomik kommentieren. Individuen, die eingefroren werden wollen, werden oft "gepflückt als ein Haufen Kooks". Cryobiologe Kenneth B. Storey sagte im Jahr 2004, dass Kryokonomie unmöglich ist und niemals möglich sein wird, da die Kryokonomikproponenten vorschlagen, "die Gesetze der Physik, der Chemie und der Molekularwissenschaften umzudrehen". Neurobiologe Michael Hendricks hat gesagt, dass "Reanimation oder Simulation eine abstoßende falsche Hoffnung ist, die über das Versprechen der Technologie hinausgeht und mit dem gefrorenen, toten Gewebe, das von der Kryoindustrie angeboten wird, sicher unmöglich ist."William T. Jarvis hat geschrieben, dass "Cryonics könnte ein geeignetes Thema für wissenschaftliche Forschung sein, aber die Vermarktung einer unproven Methode für die Öffentlichkeit ist Quackery". Nach dem Kryokonist Aschwin de Wolf und andere, Kryokonomen können oft intensive Feindseligkeit von Ehepartnern, die nicht Kryokonomen sind produzieren. James Hughes, der Geschäftsführer des Pro-Life-Extension-Instituts für Ethik und Emerging Technologies, entscheidet, sich nicht persönlich für Kryokonomie zu unterzeichnen und es als würdiges Experiment zu bezeichnen, sondern lakonisch zu bezeichnen, dass "Ich meine Beziehung mit meiner Frau schätze." Kryobiologin Dayong Gao sagt, dass "die Menschen immer hoffen können, dass sich die Dinge in der Zukunft ändern, aber es gibt keine wissenschaftliche Grundlage, die Kryokonomie zu dieser Zeit unterstützt." Während allgemein vereinbart wird, dass "persönliche Identität" ununterbrochen ist, wenn die Gehirnaktivität während der Vorkommnisse der versehentlichen Ertrinkung vorübergehend aufhört (wo die Menschen wieder in die normale Funktion gebracht wurden, nachdem sie bis zu 66 Minuten vollständig in kaltem Wasser eingetaucht waren), ist ein Argument gegen die Kryokonomie, dass eine jahrhundertelange Abwesenheit vom Leben die Vorstellung von persönlicher Identität unterbrechen könnte, so dass die wiedererlebte "nicht selbst sein würde". Bioethik der Universität Maastricht David Shaw hebt das Argument auf, dass es keinen Punkt geben würde, in der Ferne wiederbelebt zu werden, wenn seine Freunde und Familien tot sind, sie alle allein lassen; er stellt jedoch fest, dass Familie und Freunde auch eingefroren werden können, dass es "nicht zu verhindern, dass der aufgetaute Freezee neue Freunde macht", und dass eine einsame Existenz für die Wiederbelebten vorzuziehen wäre. Die Technologie, die erforderlich ist, um eine so erhaltene Leiche wiederherzustellen, existiert derzeit nicht, so dass eine solche Konjektur spekulativ bleibt. In fiction Supendd Animation ist ein beliebtes Thema in Science Fiction und Fantasy-Einstellungen. Oft ist es das Mittel, mit dem ein Charakter in die Zukunft transportiert wird. Eine Umfrage in Deutschland ergab, dass etwa die Hälfte der Befragten mit Kryokonomen vertraut waren, und etwa die Hälfte der mit Kryokonomen vertrauten Leute hatten das Thema aus Filmen oder Fernsehen gelernt. In der populären KulturDie Stadt Nederland, Colorado, beherbergt ein jährliches Frozen Dead Guy Days Festival, um einen unternormen Versuch der Kryopräservation zu gedenken. Bemerkenswerte Personen Corpses, die dem Kryokonomprozess unterworfen sind, sind die von Baseballspielern Ted Williams und Sohn John Henry Williams (in 2002 bzw. 2004) Ingenieur und Doktor L. Stephen Coles (in 2014) Wirtschaftswissenschaftler und Unternehmer Phil Salin und Software-Ingenieur Hal Finney (in 2014). Zu den Menschen, die bekanntermaßen nach dem Tod für Kryokoniosen arrangiert haben, gehören PayPal-Gründer Luke Nosek und Peter Thiel sowie Oxford-Transhumanisten Nick Bostrom und Anders Sandberg. Larry King arrangierte früher für Kryokonen, aber nach Inside Edition, später änderte er seinen Geist. Unentschiedene Finanzmittel Jeffrey Epstein wollte nach dem Tod seinen Kopf und seinen Penis eingefroren haben, damit er "die menschliche Rasse mit seiner DNA versenkt. " Die Leichen von einigen werden irrtümlich geglaubt, Kryokonomen unterzogen zu haben – zum Beispiel die Stadtlegende, die Walt Disneys Leiche ankündigte, ist falsch; sie wurde am Forest Lawn Memorial Park Cemetery eingeäschert und verschränkt. Robert A. Heinlein, der enthusiastisch über das Konzept in der Tür in den Sommer geschrieben hat (im Jahre 1956 geschossen) wurde und seine Asche über den Pazifischen Ozean verteilt hatte. Timothy Leary war ein langjähriger Kryonics-Befürworter und unterschrieben mit einem großen Kryonics-Anbieter, aber er änderte seinen Geist kurz vor seinem Tod und wurde nicht Kryokonserviert. Siehe auch Referenzen Fußnoten Zitate Weiter lesen "Mistakes Were Made". Diese American Life.Episode 354.18 April 2008. Die Public Radio Exchange (PRX). WBEZ Chicago.Transcript.Retrieved 24. November 2019. Externe Links Cryonics at Curlie