E85 ist eine Abkürzung, die typischerweise auf eine Ethanol-Brennstoff-Mischung von 85 % Ethanol-Brennstoff und 15 % Benzin oder andere Kohlenwasserstoffvolumen verweist. In den Vereinigten Staaten kann das genaue Verhältnis von Kraftstoff Ethanol zu Kohlenwasserstoff je nach ASTM 5798 variieren, die den zulässigen Ethanolgehalt in E85 von 51 % bis 83 % angibt. Dies ist auf den geringeren Heizwert von sauberem Ethanol zurückzuführen, wodurch es schwierig ist, Motoren in relativ kalten Klimazonen ohne Vorwärmluftzufuhr, schnelleres Kurbeln oder Mischen unterschiedlicher Benzinanteile nach Klima zu kurbeln. Kaltkurbeln in kalten Klimazonen ist der Hauptgrund, dass Ethanol-Brennstoff mit jeder Benzinfraktion vermischt wird. In Brasilien ist der Ethanol-Brennstoff bei den Pumpen ordentlich, daher fahren flexible Kraftstofffahrzeuge (FFV) einschließlich LKW, Traktoren, Motorräder und Mopeds auf E100. Die 85%-Fraktion wird in der Regel bei Pumpen weltweit (außerhalb der USA) verkauft und wenn spezifisch geliefert oder verkauft als E85 ist immer 85% Ethanol (bei Pumpen oder im Fass). Mit einer garantierten Ethanol-Fraktion wird die Notwendigkeit eines Fahrzeugsystems zur Berechnung der besten Motorenabstimmung gemäß der maximalen Leistung und Wirtschaftlichkeit beachtet. In Ländern wie Australien, wo E85 immer 85% Ethanol (und Pumpenkraftstoff mit unterschiedlichen Fraktionen heißt "Flex Fuel,") Leistungsmotoren Enthusiasten und Motorsportclubs/Championships nutzen E85 ausgiebig (ohne FFV-Zertifizierung). Der Einsatz von Alkohol (Ethanol und Methanol) in der Motorsport-Geschichte parallel zur Erfindung des Automobils, begünstigt durch Eigenverbrennungseigenschaften wie hohe thermische Effizienz, erhöhtes Drehmoment und mit einigen fortgeschrittenen Motoren, bessere spezifische Kraftstoffverbrauch. In den Vereinigten Staaten haben die staatlichen Subventionen von Ethanol im Allgemeinen und insbesondere E85 eine wachsende Infrastruktur für den Einzelhandelsverkauf von E85, insbesondere in Mais-Wachstumsländern im Mittleren Westen, gefördert. Kraftstoffverbrauch Spezifischer Kraftstoffverbrauch E85 Promotoren und die Gesellschaft der Automobiltechniker behaupteten, dass Automobilhersteller derzeit nicht den Kraftstoffverbrauch von Benzin gleichzusetzen, weil sie nicht die Vorteile von Eigenschaften nutzen, die in äthanolbasierten Kraftstoffmischungen überlegen sind. Sie behaupten, dass einige Ethanolmotoren bereits 22% mehr Meilen pro Gallone produziert haben als identische Benzinmotoren. Ethanol befürwortet auch, dass es ein Fehler ist, Ethanol-Engine-Design auf Benzinmotor-Design zu stützen, und dass Ethanol-Motoren sollte auf Dieselmotor-Design-Parametern statt. Mit diesem Ansatz hat das EPA einen Ethanol-only-Motor produziert, der viel höhere Bremswärmeeffizienz erreicht als Benzinmotoren erreichen. Die Mileage ist abhängig von der Zusammensetzung der Ethanol-Benzin-Mischung, des Getriebes, des Zustands der Motorstimme (vor allem Kraftstoff-Luft-Gemisch, Funkentakt und Kompressionsverhältnis). In den Vereinigten Staaten, um diesen Unterschied im Kraftstoffverbrauch in nicht für Ethanol optimierten Fahrzeugen zu kompensieren, wurden Rechtsvorschriften erlassen, um seine Kosten zu subventionieren. Energiewert Im Gegensatz dazu bestreiten Ethanolkritiker die Vorteile von E85, indem sie sich darauf konzentrieren, dass E85 33% niedrigere Heizwerte im Vergleich zum höheren Heizwert von Benzin hat. Der Vergleich von Energie, ausgedrückt als Wärmewert, spiegelt jedoch nicht die Gesamtarbeit eines Otto-Kreislaufs wider. Da der Energiegehalt bestimmte latente oder bestimmte Wärmewerte und keinen Verbrennungsdruck nicht berücksichtigt, wird bei der Betrachtung der Wärme allein in der Verbrennungsgleichung keine Effizienz oder Arbeit nach den Gesetzen der Thermodynamik bestimmt. Octan und Leistung Verwendung in flexiblen Kraftstofffahrzeugen E85 Ethanol wird in Motoren verwendet, um höhere Konzentrationen von Ethanol zu akzeptieren. In den USA sind solche FFVs auf jede Mischung von Benzin oder Ethanol bis zu 85 % Ethanol ausgelegt, während in Ländern wie Brasilien, wo das Klima typischerweise wärmer ist, FFV auf ordentlichen Alkohol laufen. Es gibt einige große Unterschiede zwischen FFVs und Nicht-FFVs. Eines ist die Beseitigung von blanken Magnesium-, Aluminium- und Gummiteilen im Kraftstoffsystem. Kraftstoffeinspritzsysteme haben eine größere Bandbreite an Pulsweiten, um bis zu 34 % mehr Kraftstoff zu injizieren (was wiederum mehr Leistung erzeugt). Edelstahl-Brennstoffleitungen, manchmal mit Kunststoff ausgekleidet, und Edelstahl-Brennstofftanks anstelle von Terne-Brennstofftanks wurden verwendet. In einigen Fällen verwenden FFVs spezifisches Motoröl, das Säure neutralisiert. Bei Fahrzeugen mit in Tank eingebauten Kraftstoffpumpen werden manchmal Vorkehrungen zur Vermeidung von Lichtbögen sowie Flammschutzeinrichtungen im Tankfüllrohr eingesetzt. Octane Bewertung Da mehr Aufwand in die Maximierung eines Motors eingesetzt wird, um die höhere Oktanzahl von E85 zu nutzen, erzielen Motoren größere Leistungsvorteile. Ein Auto mit höherer Leistung auf Ethanol ist der Koenigsegg CCXR, der auf Ethanol der fünft mächtigste Produktionswagen ist, mit 20% mehr PS auf E85 als auf Benzin. Dies liegt laut Hersteller an den Kühleigenschaften von Ethanol. E85 hat eine Oktanzahl höher als die der regulären Benzin-Rating von 87, oder Premium-Benzin 91-93. Dies ermöglicht es, in höherkomprimierten Motoren eingesetzt zu werden, die dazu neigen, pro Verdrängereinheit mehr Leistung zu erzeugen als ihre Benzingegenstücke. Beispiele für eine Oktanne-Mangel-Zitulation finden Sie bei der Iowa Renewable Fuels Association mit dem Titel "E85 Facts", die eine Reihe von 100-105 zitiert, und einem Dokument im Texas State Energy Conservation Office mit dem Titel Ethanol, das eine 113-Rating. Einige Fahrzeuge können in E85 umgewandelt werden, obwohl nicht speziell dafür gebaut. Aufgrund des geringeren Heizwertes E85 hat eine Kühler-Einlaufladung - die zusammen mit seinem hohen Stabilitätsgrad aus seiner hohen Oktanzahl auch als "Power Adder" in Turbolader eingesetzt wurde. Diese Modifikationen haben nicht nur zu geringeren Treibhausgasemissionen geführt, sondern führten typischerweise zu 10-12% Leistungs- und Drehmomenterhöhung an den Rädern. Wenn der Motor zuvor durch Benzin begrenzt wurde, sind die Leistungsverbesserungen bis zu 40% hoch. Aufgrund seines niedrigen Preises (weniger als $2.00/Gall an einigen Stellen) und der hohen Verfügbarkeit in bestimmten Bereichen haben die Menschen begonnen, es anstelle von High-End-Rennkraftstoffen zu verwenden, die in der Regel über $10.00/Gall Emissionen kosten Es gibt vier primäre Arten von Schadstoffen Wissenschaftler studieren. Diese Emissionen sind Kohlenwasserstoffe (HC,) Oxide von Stickstoff (NOx,) Kohlenmonoxid (CO) und Kohlendioxid (CO2). Da E85 überwiegend Ethanol ist, unterscheiden sich die Abgase sehr von denen des regulären Benzins. Zahlreiche Studien haben die verschiedenen Emissionen und die Auswirkungen, die diese Emissionen auf die Umwelt haben, verglichen und kontrastiert, aber die Tests waren unschlüssig. Die Tests haben sehr wenig Konsistenz gezeigt, wenn überhaupt, weil es zu viele Variablen beteiligt sind. Die Herstellung und das Modell des Fahrzeugs, die Art und Weise, wie das Ethanol hergestellt wurde, und die Gesamteffizienz des Fahrzeugs spielen eine große Rolle im Gesamtergebnis jeder Studie. Um das Problem der Ungenauigkeit zu lösen, kombinierten Ingenieure des National Renewable Energy Laboratory Daten aus allen anwendbaren Emissionsstudien und erstellten sie in einen Datensatz. Dieser zusammengestellte Datensatz ergab, dass im Durchschnitt alle Emissionen, die föderal reguliert sind, einen Rückgang oder keine statistisch relevante Differenz zwischen E85 und Benzin zeigten. Die strengen Fahrzeugemissionsstandards von EPA erfordern, dass FFVs unabhängig davon, ob E85 oder Benzin verwendet wird, denselben niedrigen Emissionswert erreichen. E85 kann jedoch die Emissionen bestimmter Schadstoffe im Vergleich zu herkömmlichen Benzin- oder niedervolumigen Ethanolmischungen weiter reduzieren. Beispielsweise ist E85 weniger flüchtig als Benzin oder niedervolumige Ethanol-Mischungen, was zu weniger verdampfenden Emissionen führt. Die Verwendung von E85 reduziert auch die CO2-Emissionen und sorgt für eine signifikante Verringerung der Emissionen vieler schädlicher Toxika, einschließlich Benzol, einem bekannten humanen Karzinogen. E85 kann jedoch bei bestimmten Motorbetriebsbedingungen die Emissionen von Acetaldehyd erhöhen. Das EPA führt zusätzliche Analysen durch, um unser Verständnis der Auswirkungen von E85 auf die Emissionen zu erweitern. Kontroverse Wirtschaftswissenschaften Eine Studie der Purdue University ergab, dass der wirtschaftliche Nutzen von E85 stark vom Preis von Rohöl abhängig ist. Lebensmittel gegen Kraftstoff E85-Kritiker behaupteten, dass die Produktion von Ethanol aus Mais (Mais) weltweite Lebensmittelpreise antreibt, was dazu führt, dass Mais nicht oder sogar nicht verfügbar ist. E85 spricht sich dafür aus, dass über 93 % aller in den USA angebauten Mais nicht direkt den Menschen gefüttert werden, sondern als Viehfutter verwendet wird. Zur Herstellung von Ethanol verwendete Mais enthält eine hohe Menge an Stärke und ist durch Menschen nicht leicht verdaulich, wie süßes Mais. Amerikanische Bauern wachsen mehr Mais als Menschen kaufen; es gibt einen jährlichen Überschuss von Mais in den USA.E85 Befürworter sagen, dass die Maispreise aufgrund der Manipulation der Warenmärkte gestiegen sind und weil amerikanische Maisfirmen mehr und mehr US-gewachsenes Mais an Mexiko und China verkaufen, wodurch mehr Wettbewerb für Maiskäufer und damit seinen Preis erhöhen. E85 kritisierte, dass Ethanolhersteller aufgrund des bei der Maisgewinnung verwendeten Erdöls und Erdgass und deren Raffination möglicherweise keine CO2-Emissionen reduzieren dürfen. E85 befürwortet die Antwort auf Ethanol-Produzenten, die dies nicht tun, sondern E85 oder Biodieselbrennstoff verwenden, um E85 zu transportieren und Biomasse als Wärmequelle für die Destillation von Ethanol anstelle von Petro-Produkten wie Erdgas zu verwenden. Einige sagen, dass zellulosisches Ethanol aus Abfallstoffen oder schnell wachsende Nicht-Food-Kulturen wie Switchgrass viel günstiger, aber noch nicht wirtschaftlich praktisch im großen Maßstab ist. Andere sagen, dass die Welt leicht die gesamte Verwendung von Erdöl ersetzen kann, indem sie einfach Ethanol aus den vielen Kulturen, die mehr Ethanol pro Hektar liefern als Mais-Ausbeuten, mit vorhandener Technologie, nicht zukünftige Technologie, und dass bestimmte Elemente im zellulosischen Ethanol-Feld sind mehr Interesse an Patentrechten als bei der Herstellung der größten Menge an Ethanol zum niedrigsten Preis. Verfügbarkeit und Preis E85 ist in den Vereinigten Staaten immer häufiger, vor allem im Mittleren Westen, wo Mais eine große Ernte ist und das Primärmaterial für die Ethanol-Fuel-Produktion ist. Zum 1. Juli 2014 gab es mehr als 3.300 Tankstellen, die E85 Kraftstoff angeboten. E85 als Kraftstoff wird in Schweden weit verbreitet; die meisten davon werden jedoch aus Italien und Brasilien importiert. E85 war früher bei der Maxol-Kette in Irland erhältlich, wo sie aus Molke, einem Nebenprodukt der Käseherstellung hergestellt wurde. Die Verfügbarkeit endete im Jahr 2011 aufgrund einer starken Exzise-Duty-Wanderung, die es wirtschaftlich unwahrscheinlich machte. In Finnland ist E85 an 52 St1-Kettenstandorten und 71 ABC-Kettenstandorten erhältlich. Die von St1 verkaufte E85 wird als RE85 und als "Eko E85" in ABC-Stationen bezeichnet, um anzuzeigen, dass sie aus finnischem Bioabfall hergestellt wird. Durch den internationalen Preisvergleich, auf den Cook-Inseln wie bei vielen der Pazifik-Inseln, sind die Kosten für die Herstellung von 100% Ethanol aus Kokos-Biomasse ein Bruchteil der Gewinnung fossiler Brennstoffe. US Preisregulierung Mit dem American Jobs Creation Act von 2004 wurde das Voltric Ethanol Excise Tax Credit (VEETC) geschaffen, um die Produktionskosten zu subventionieren. Der Farm Bill 2008 reduzierte den 51-cent-Steuerguthaben von VEETC auf 45 Cent. Weitere Maßnahmen, die der Kongress zur Einführung der Ethanolproduktion getroffen hat, umfassen die Rechnung des VEETC von 2004, die für einen Small Ethanol Producer Tax Credit, der den kleinen Ethanolherstellern Steuergutschriften gewährte, vorgesehen war. In jüngster Zeit verlängerte das Steuererleichterungsgesetz, das Arbeitslosenversicherungsgesetz und das Gesetz zur Schaffung von Arbeitsplätzen von 2010 die von VEETC zugelassenen Steuersenkungen von Ende 2010 bis Ende 2012. In den Vereinigten Staaten, um eine äquivalente Kraftstoffwirtschaft an der Pumpe mit einem FFV zu realisieren, muss der Preis von E85 viel niedriger sein als Benzin. Die E85 war in den meisten Bereichen seit 2011 mindestens 20% weniger teuer. In einem US-Test, ein 2007 Chevy Tahoe FFV gemittelt 18,3 MPG (U.S Gallons) für Benzin und 13.5 MPG für E85, 26,5% schlechter als Benzin. In Australien, wo Holden seit 2010 mehr als 70.000 FFV verkauft hat, liegt der Unterschied im kombinierten Verbrauch an ähnlichen V8-Varianten in einer Familiensedan zwischen 10% und 20%. Im Jahr 2010, die Kosten für Gas in den USA gemittelt $ 3,42, während die Kosten für E85 gemittelt $ 3,09, oder 90% der Kosten für Benzin. Eine Flotte von Ford Tauruses durchschnittliche in einem anderen Test jedoch im Vergleich zu herkömmlichen, gasbetriebenen Tauruses nur etwa 6% weniger Meilen pro Gallone. Siehe auch Alkohol-Brennstoff Erdatmosphäre Lambda-Sensor – auch als Sauerstoff-Sensor bekannt, verwendet, um schlanke gegen reiche Verbrennungsbedingungen zu messen Methanol – Holzalkohol, nicht zu verwechseln mit Ethanol (Kornalkohol)Zeitlinie des Alkohol-Brennstoffs Referenzen Weiteres Lesehandbuch für Handhabung, Lagerung und Abgabe von E85 und anderen Ethanol-Gasolin-Mischungen September 2013, US Department of Energy Flex-Fuel Bait and Switch - Sehen Sie, wie viele Flex-Brennstoff-Autos auf der Straße sind und wie viele Stationen E85 anbieten. Zentrum für American Progress Eric Kvaalen, Philip C. Wankat, Bruce A. McKenzie.ethanol Destillation: Grundprinzipien, Ausrüstung, Leistungsverhältnisse und Sicherheit Purdue Universität, April 1984. Matthew Phenix. Liquor Ist es schneller. Popular Science, Juni 2005. Ohio E85 Fleet Testergebnisse Eigenschaften von Ethanol Transportation Fuels - USDOE Report, Alkohol Fuels Reference Work#1, Juli 1991 (Besonders Kapitel 7 für Korrosion und erhöhte Motorverschleißrisiken im Zusammenhang mit wasserkontaminierten E85) Universität Michigan E85 Emissionsbericht Universität Michigan E85 Kontrolle des Emissionsberichts Universität Nebraska-Lincoln Bericht über E85 Umwandlung von Silverado Pickup LiveGreen GoYellow Energy and Greenhouse Gas Emissions Impacts of Fuel Ethanol Eonne National Laboratory Archived 2012-02-04 in the American Way85 Präsentation und technisches Papier basiert auf. USDA Ethanol Produktionskostenreduzierung Ankündigung - US-Regierung Steuersubvention zum Ende 2007Winning The Oil Endgame Rocky Mountain Institute's Kraftstoffstrategie Denken Sie nach draußen The Barrel - Video von einem Vortrag von Vinod Khosla bei Google TechTalks Flex-fuel Bait and Switch - Sehen Sie, wie viele Flex-Fuel-Autos auf der Straße sind und wie viele Tankstellen E85 anbieten. US-Biokraftstoffproduktion sollte ausgesetzt werden, sagt UN