Aufgrund der anhaltenden Kontroverse über die Auswirkungen der Nanotechnologie gibt es eine wichtige Debatte darüber, ob Nanotechnologie- oder Nanotechnologie-basierte Produkte eine spezielle Regierungsregulierung verdienen. Dies betrifft vor allem die Beurteilung neuer Stoffe vor ihrer Freisetzung in Markt, Gemeinschaft und Umwelt. Nanotechnologie bezieht sich auf eine zunehmende Zahl kommerzieller Produkte – von Socken und Hosen bis zu Tennisschlägern und Reinigungstüchern. Solche Nanotechnologien und ihre begleitenden Branchen haben die Forderung nach verstärkter Beteiligung der Gemeinschaft und effektiver Regulierungsmechanismen ausgelöst. Diese Aufrufe haben jedoch gegenwärtig nicht zu einer solchen umfassenden Regulierung geführt, um die Forschung und die kommerzielle Anwendung von Nanotechnologien zu überwachen, oder eine umfassende Kennzeichnung für Produkte, die Nanopartikel enthalten oder aus Nanoprozessen abgeleitet sind. Regulierungsgremien wie die United States Environmental Protection Agency und die Food and Drug Administration in den USA oder die Direktion Gesundheit und Verbraucherschutz der Europäischen Kommission haben begonnen, sich mit den potenziellen Risiken von Nanopartikeln auseinanderzusetzen. Bisher unterliegen weder konstruierte Nanopartikel noch die Produkte und Materialien, die diese enthalten, einer besonderen Regelung hinsichtlich Produktion, Handhabung oder Kennzeichnung. Risikomanagement: Gesundheit und Sicherheit von Mensch und Umwelt Untersuchungen der gesundheitlichen Auswirkungen von luftgetragenen Partikeln zeigen in der Regel, dass für giftige Materialien kleinere Partikel giftiger sind. Dies liegt zum Teil daran, dass bei gleicher Masse pro Volumen die Dosis in Bezug auf Partikelzahlen mit abnehmender Partikelgröße zunimmt. Basierend auf verfügbaren Daten wurde argumentiert, dass die aktuellen Risikobewertungsmethoden nicht für die mit Nanopartikeln verbundenen Gefahren geeignet sind; insbesondere sind bestehende toxikologische und ökotoxikologische Methoden nicht der Aufgabe gerecht; Expositionsauswertung (Dose) muss als Menge an Nanopartikeln und/oder Oberfläche ausgedrückt werden, anstatt einfach Masse; Geräte zur routinemäßigen Erkennung und Messung von Nanopartikeln in Luft, Wasser oder Erde sind unzureichend; und sehr wenig physiologische Reaktionen. Regulatorische Einrichtungen in den USA sowie in der EU haben den Schluss gezogen, dass Nanopartikel das Potenzial für ein völlig neues Risiko bilden und dass eine umfassende Analyse des Risikos erforderlich ist. Die Herausforderung für Regulatoren ist, ob eine Matrix entwickelt werden kann, die Nanopartikel und komplexere Nanoformulierungen identifizieren würde, die besondere toxikologische Eigenschaften aufweisen oder ob es sinnvoller ist, dass jedes Partikel oder jede Formulierung separat getestet wird. Der International Council on Nanotechnology unterhält eine Datenbank und Virtual Journal von wissenschaftlichen Arbeiten zur Umwelt-, Gesundheits- und Sicherheitsforschung an Nanopartikeln. Die Datenbank hat derzeit über 2000 Einträge nach Partikeltyp, Expositionsweg und anderen Kriterien. Das Projekt zur Emerging Nanotechnologie (PEN) listet derzeit 807 Produkte auf, die Hersteller freiwillig identifiziert haben, dass Nanotechnologie verwendet wird. Durch die FDA ist keine Kennzeichnung erforderlich, so dass die Zahl deutlich höher sein könnte. " Die Verwendung von Nanotechnologie in Konsumgütern und Industrieanwendungen wächst rasant, wobei die im PEN-Inventar aufgeführten Produkte nur die Spitze des Eisbergs zeigen", so PEN Project Director David Rejeski [4]. Eine Liste dieser Produkte, die von ihren Herstellern freiwillig offenbart wurden, befindet sich hier [5]. Die Materialsicherheitsdaten Blatt, das für bestimmte Materialien ausgestellt werden muss, unterscheidet sich oft nicht zwischen Masse und nanoskaliger Größe des betreffenden Materials und auch wenn diese MSDS nur beraten. Viele argumentieren, dass die Regierung die Möglichkeit hat, die Öffentlichkeit in die Entwicklung neuer Formen von Wissenschaft und Technologie einzubeziehen. Das gemeinschaftliche Engagement kann durch verschiedene Mittel oder Mechanismen erreicht werden. Ein Online-Journalartikel identifiziert traditionelle Ansätze wie Referenda, Konsultationsdokumente und beratende Gremien, die Community-Mitglieder und andere Akteure einschließen. Weitere konventionelle Ansätze umfassen öffentliche Treffen und geschlossene Dialoge mit Interessenvertretern. Zu den aktuellen Engagement-Prozessen, die zur Einbeziehung von Community-Mitgliedern in Entscheidungen über Nanotechnologie eingesetzt wurden, gehören die Bürgerjury und Konsenskonferenzen. Leach und Scoones (2006, S. 45) argumentieren, dass „die meisten Debatten über Wissenschafts- und Technologieoptionen Unsicherheit und oft Unwissenheit beinhalten, die öffentliche Debatte über Regulierungsregime unerlässlich ist“. Es wurde argumentiert, dass die begrenzte Nanotechnologie-Kennzeichnung und -regulierung potenzielle Fragen der menschlichen und ökologischen Gesundheit und der Sicherheit im Zusammenhang mit der Nanotechnologie verschärft und dass die Entwicklung einer umfassenden Regulierung der Nanotechnologie entscheidend sein wird, um sicherzustellen, dass die potenziellen Risiken im Zusammenhang mit der Forschung und kommerziellen Anwendung der Nanotechnologie ihre potenziellen Vorteile nicht überschatten. Die Verordnung kann auch erforderlich sein, um die Gemeinschaftserwartungen über die verantwortungsvolle Entwicklung der Nanotechnologie zu erfüllen und sicherzustellen, dass die öffentlichen Interessen in die Entwicklung der Nanotechnologie einbezogen werden. Die Gemeinschaftliche Bildung, das Engagement und die Konsultation neigen dazu, stromabwärts zu kommen: sobald mindestens ein moderates Bewusstsein herrscht, und oft während des Prozesses der Verbreitung und Anpassung von Technologien. " Das Upstream-Interview hingegen findet im Innovationszyklus viel früher statt und beinhaltet: "Dialog und Debatte über zukünftige Technologieoptionen und -wege, die oft fachkundig geführte Ansätze für das Horizont-Scannen, Technologie-Vorsicht und Szenario-Planung, um eine breitere Palette von Perspektiven und Inputs einzubeziehen. "Daniel Sarewitz Direktor des Konsortiums der Arizona State University für Wissenschaft, Politik und Outcomes, argumentiert, dass "die neuen Geräte bis zum Zeitpunkt der Vermarktung und Regulierung erreichen, ist es in der Regel zu spät, sie zu korrigieren Probleme zu ändern. " Xenos, et al.argue, dass stromaufwärts Engagement in diesem Bereich durch erwartete Diskussion mit Peers genutzt werden kann. In diesem Sinne soll "die bestmöglichen Bedingungen für eine solide Politikgestaltung und öffentliche Entscheidungen auf der Grundlage einer sorgfältigen Bewertung objektiver Informationen schaffen". Die Diskussion kann als Katalysator für das vorgelagerte Engagement wirken, indem es die Verantwortlichkeit für die Individuen dazu veranlasst, zusätzliche Informationen zu suchen und zu verarbeiten ("Vorbereitung"). Die erwartete Diskussion führte jedoch zu Teilnehmern, die weitere Informationen suchten, Xenos et al.fund, dass faktische Informationen nicht primär gesucht wurden; stattdessen suchten Einzelpersonen Meinungsstücke und Editorials heraus. Der Standpunkt, dass Forschung, Entwicklung und Nutzung der Nanotechnologie durch den öffentlichen Sektor kontrolliert werden sollten, wird manchmal als Nanosozialismus bezeichnet. Neuheit Die Frage, ob Nanotechnologie etwas Neues darstellt, muss beantwortet werden, um zu entscheiden, wie die beste Nanotechnologie reguliert werden soll. Die Royal Society empfahl, dass die britische Regierung Chemikalien in Form von Nanopartikeln oder Nanoröhren als neue Substanzen bewertet. Im Anschluss daran forderte eine Koalition von über vierzig Gruppen, Nanomaterialien als neue Stoffe einzustufen und als solche zu regulieren. Trotz dieser Empfehlungen können Chemikalien aus Nanopartikeln, die zuvor einer Bewertung und Regulierung unterzogen wurden, unabhängig von dem Potenzial für unterschiedliche Risiken und Auswirkungen von der Regulierung befreit werden. Nanomaterialien hingegen werden oft aus der Perspektive der Rechte des geistigen Eigentums (IPRs) als neu anerkannt und werden als solche durch Patentierungsgesetze kommerziell geschützt. Es gibt eine wichtige Debatte darüber, wer für die Regulierung der Nanotechnologie verantwortlich ist. Während einige nicht-nanotechnologische spezifische Regulierungsbehörden derzeit einige Produkte und Prozesse abdecken (in unterschiedlichem Grad) – indem sie die Nanotechnologie auf bestehende Regelungen "abbauen" – gibt es klare Lücken in diesen Regimen. Dadurch können einige Nanotechnologie-Anwendungen figurativ "durch die Risse rutschen", ohne dass sie durch irgendwelche Vorschriften abgedeckt werden. Ein Beispiel dafür ist in den USA aufgetreten und umfasst Nanopartikel von Titandioxid (TI02) zur Verwendung in Sonnencreme, wo sie ein klareres kosmetisches Aussehen schaffen. In diesem Fall hat die US Food and Drug Administration (FDA) die unmittelbaren gesundheitlichen Auswirkungen der Exposition gegenüber Nanopartikeln von Titandioxid (TI02) für die Verbraucher geprüft. Allerdings haben sie ihre Auswirkungen auf aquatische Ökosysteme nicht überprüft, wenn der Sonnenschutz reibt, noch das EPA, oder eine andere Agentur. In ähnlicher Weise hat das australische Äquivalent der FDA, die Therapeutic Goods Administration (TGA) die Verwendung von Nanopartikeln in Sonnencremes (ohne die Anforderung der Paketetikettierung) nach einer gründlichen Überprüfung der Literatur genehmigt, auf der Grundlage, dass, obwohl Nanopartikel von TI02 und Zinkoxid (ZN0) in Sonnencremes, freie Radikale und oxidative DNA-Schäden in vitro hervorbringen, solche Partikel unwahrscheinlich waren, um die toten äußeren Zellen der menschlichen Haut zu passieren. Doubts über die Entscheidung der TGA wurden mit der Veröffentlichung eines Papiers angehoben, das zeigt, dass die unbeschichtete Anatasform der TI02 in einigen australischen Sonnencremes eine photokatalytische Reaktion verursachte, die die Oberfläche von neu eingebauten vorlackierten Stahldächern an Orten, wo sie mit den Sonnenschutz beschichteten Händen von Arbeitern in Kontakt kamen. Solche Regulierungslücken dürften neben der Entwicklung und Vermarktung zunehmend komplexer Nanotechnologien der zweiten und dritten Generation weitergehen. Nanomedicine fangen gerade an, Drogenregulierungsprozesse einzugehen, aber innerhalb weniger Jahrzehnte könnte eine dominante Gruppe innerhalb der Klasse innovativer Pharmazeutika umfassen, das gegenwärtige Denken an Regierungssicherheits- und Kosteneffektivitätsregulatoren scheint, dass diese Produkte nur wenige ergeben, wenn Nano-spezifische Probleme auftreten. Einige Akademiker (z.B. Thomas Alured Faunce) haben diesen Vorschlag herausgefordert und vermuten lassen, dass Nanomedicine einzigartige oder verstärkte politische Herausforderungen für Regierungssysteme mit Wirtschaftlichkeit und Sicherheit schaffen können. Darüber hinaus gibt es erhebliche öffentliche gute Aspekte für die Regulierung der Nanotechnologie, insbesondere im Hinblick darauf, dass die Beteiligung der Industrie an Standardeinstellungen nicht zu einem Mittel zur Verringerung des Wettbewerbs wird und dass die Nanotechnologiepolitik und -regulierung neue Modelle der sicheren Drogenentdeckung und -entwicklung, die systematischer auf die weltweite Krankheitslast ausgerichtet sind, fördert. Selbstregulierungsversuche können durch den inhärenten Interessenkonflikt, jede Organisation der Polizei selbst zu bitten, gut scheitern. Wenn sich die Öffentlichkeit dieses Misserfolgs bewusst wird, wird eine externe, unabhängige Organisation oft die Pflicht gegeben, sie zu drosseln, manchmal mit sehr verheerenden Maßnahmen gegen die Organisation. Die Food and Drug Administration stellt fest, dass sie nur auf der Grundlage freiwilliger Ansprüche des Produktherstellers reguliert. Werden keine Ansprüche von einem Hersteller gemacht, so kann die FDA nicht wissen, dass Nanotechnologie eingesetzt wird. Dennoch unterscheiden sich die Vorschriften weltweit immer noch nicht zwischen Materialien in ihrer Nano- und Masseform. Dies bedeutet, dass Nanomaterialien effektiv unreguliert bleiben; es besteht keine regulatorische Anforderung, dass Nanomaterialien vor ihrer Verwendung in kommerziellen Produkten neue Gesundheits- und Sicherheitstests oder Umweltverträglichkeitsprüfungen vorweisen, wenn diese Materialien bereits in Großform zugelassen wurden. Die gesundheitlichen Risiken von Nanomaterialien sind von besonderer Sorge für Arbeitnehmer, die eine berufliche Exposition gegenüber Nanomaterialien auf höheren Ebenen und auf einer routinemäßigeren Basis gegenüber der Allgemeinheit haben können. Internationales Recht Es gibt keine internationale Regulierung von Nanoprodukten oder der zugrunde liegenden Nanotechnologie. Es gibt auch keine international vereinbarten Definitionen oder Terminologie für Nanotechnologie, keine international vereinbarten Protokolle zur Toxizitätsprüfung von Nanopartikeln und keine standardisierten Protokolle zur Bewertung der Umweltauswirkungen von Nanopartikeln. Darüber hinaus fallen Nanomaterialien nicht in den Anwendungsbereich bestehender internationaler Verträge zur Regulierung toxischer Chemikalien. Da Produkte, die mit Nanotechnologien hergestellt werden, wahrscheinlich in den internationalen Handel gelangen, wird argumentiert, dass es notwendig ist, Nanotechnologiestandards über die nationalen Grenzen hinweg zu harmonisieren. Es besteht Besorgnis darüber, dass einige Länder, insbesondere Entwicklungsländer, von internationalen Normenverhandlungen ausgeschlossen werden. Das Institut für Lebensmittel- und Agrarstandards stellt fest, dass „die Entwicklungsländer in der internationalen Nanotechnologie-Standards-Entwicklung sagen sollten, auch wenn sie nicht in der Lage sind, die Standards durchzusetzen“.(S 14). Im Jahr 2004 wurden in Gemeinschaftswerkstätten in Australien über Monopole und konzentrierte Kontrolle und Eigentum an neuen Nanotechnologien angesprochen. Argumente gegen Verordnung Der weite Einsatz des Begriffs Nanotechnologie in den letzten Jahren hat den Eindruck geschaffen, dass Regulierungsrahmen plötzlich mit völlig neuen Herausforderungen konfrontiert werden müssen, mit denen sie nicht ausgerüstet sind. Viele Regulierungssysteme auf der ganzen Welt bewerten bereits auf Fallbasis neue Stoffe oder Produkte zur Sicherheit, bevor sie auf dem Markt zugelassen werden. Diese regulatorischen Systeme haben seit vielen Jahren die Sicherheit von nanometre-Skalen molekularen Anordnungen beurteilt und viele Substanzen, die nanometre Skalenpartikel enthalten, sind seit Jahrzehnten im Einsatz, z.B. Carbon Black, Titandioxid, Zinkoxid, Bentonit, Aluminiumsilikat, Eisenoxide, Siliciumdioxid, Diatomeenerde, Kaolin, Talc, Montmorillonite, Magnesiumoxid, Kupfersulfat. Diese bestehenden Genehmigungsrahmen verwenden fast universell die beste verfügbare Wissenschaft, um die Sicherheit zu beurteilen und nicht Stoffe oder Produkte mit einem inakzeptablen Risiko-Nutzen-Profil zu genehmigen. Ein Vorschlag ist es, die Partikelgröße einfach als eines der mehreren Parameter zu behandeln, die eine zu bewilligende Substanz definieren, anstatt spezielle Regeln für alle Partikel einer bestimmten Größe unabhängig vom Typ zu schaffen. Ein Hauptargument gegen die spezielle Regulierung der Nanotechnologie ist, dass die projizierten Anwendungen mit den größten Auswirkungen in der Zukunft weit sind, und es ist unklar, wie man Technologien regulieren kann, deren Machbarkeit an dieser Stelle spekulativ ist. In der Zwischenzeit wurde argumentiert, dass die unmittelbaren Anwendungen von Nanomaterialien Herausforderungen stellen, die nicht wesentlich von denen der Einführung eines anderen neuen Materials abweichen, und kann durch kleinere Tweets an bestehende Regulierungssysteme behandelt werden, anstatt die Regulierung von gesamten wissenschaftlichen Feldern zu fegen. Ein wirklich vorsorglicher Ansatz zur Regulierung könnte die Entwicklung im Bereich der Nanotechnologie-Sicherheitsstudien für jede und jede Nanowissenschaften-Anwendung stark behindern. Während das Ergebnis dieser Studien die Grundlage für staatliche und internationale Vorschriften bilden kann, könnte ein vernünftiger Ansatz die Entwicklung einer Risikomatrix sein, die wahrscheinliche Schuldigen identifiziert. Antwort der Regierungen Vereinigtes Königreich Im Halbjahr 2004 Bericht Nanoscience and Nanotechnologies: Chancen und Ungewissheiten kam die Königliche Gesellschaft des Vereinigten Königreichs zu dem Ergebnis: Viele Nanotechnologien stellen keine neuen Risiken für die Gesundheit dar und fast alle Bedenken beziehen sich auf die potenziellen Auswirkungen bewusst hergestellter Nanopartikel und Nanoröhren, die frei sind, anstatt an oder innerhalb eines Materials... Wir erwarten, dass die Wahrscheinlichkeit, dass Nanopartikel oder Nanotubes von Produkten freigesetzt werden, in denen sie fixiert oder eingebettet wurden (wie Composites), niedrig zu sein, aber haben empfohlen, dass Hersteller dieses potenzielle Expositionsrisiko für den Lebenszyklus des Produkts bewerten und ihre Ergebnisse den relevanten Regulierungsbehörden zur Verfügung stellen... Es ist sehr unwahrscheinlich, dass neue hergestellte Nanopartikel in Dosen in den Menschen eingeführt werden könnten, die ausreichen, um die gesundheitlichen Auswirkungen zu verursachen, die mit [normaler Luftverschmutzung] verbunden sind. aber haben empfohlen, Nanomaterialien als neue Chemikalien zu regulieren, dass Forschungslabore und Fabriken Nanomaterialien "als gefährlich" behandeln, dass die Freisetzung von Nanomaterialien in die Umwelt so weit wie möglich vermieden wird und dass Nanomaterialien enthaltende Produkte vor ihrer kommerziellen Freisetzung neuen Sicherheitstests unterliegen. Der Bericht 2004 der britischen Royal Society und der Royal Academy of Engineers stellte fest, dass bestehende britische Vorschriften keine zusätzlichen Tests erforderten, wenn vorhandene Stoffe in Nanopartikelform hergestellt wurden. Die Royal Society empfahl, dass solche Vorschriften überarbeitet wurden, so dass „ Chemikalien, die in Form von Nanopartikeln und Nanoröhren hergestellt werden, unter diesen regulatorischen Rahmenbedingungen als neue Chemikalien behandelt werden“ (p.xi). Sie schlugen auch vorsorglich vorbeugend vor, dass „die Toxizität von Chemikalien in Form von freien Nanopartikeln und Nanoröhren von ihrer Toxizität in größerer Form nicht vorhergesagt werden kann. In einigen Fällen werden sie giftiger sein als die gleiche Masse der gleichen Chemikalie in größerer Form.“ Der frühere Bericht der Besseren Verordnungskommission 2003 hatte empfohlen, dass die britische Regierung durch eine informierte Debatte die Öffentlichkeit in die Lage versetzt, die Risiken für sich selbst zu prüfen und ihnen dabei zu helfen, ihre eigenen Entscheidungen zu treffen, indem sie geeignete Informationen bereitstellt; offen darüber sein, wie sie Entscheidungen trifft und anerkennt, wo Ungewissheiten bestehen; die Öffentlichkeit bei der Entscheidungsfindung mitteilen und soweit wie möglich informieren; sicherstellen, dass sie zwei Wegekommunikationskanäle entwickelt; Diese Empfehlungen wurden grundsätzlich von der britischen Regierung angenommen. Da es „kein offensichtlicher Fokus für eine informierte öffentliche Debatte über den von der Task Force vorgeschlagenen Typ“ gab, war die Antwort der britischen Regierung, die Empfehlungen zu akzeptieren. Der Bericht der Royal Society 2004 identifizierte zwei unterschiedliche Governance-Probleme: das „Rolle und Verhalten von Institutionen“ und ihre Fähigkeit, „unabsichtliche Konsequenzen zu minimieren“ durch eine angemessene Regulierung und das Ausmaß, in dem die Öffentlichkeit vertrauen und eine Rolle bei der Bestimmung der Trajektorien spielen kann, die Nanotechnologien bei ihrer Entwicklung verfolgen können. USA Anstatt einen neuen nanospezifischen Regulierungsrahmen zu verabschieden, fasst die Food and Drug Administration (FDA) der Vereinigten Staaten jedes Quartal eine "interest group" mit Vertretern von FDA-Zentren ein, die für die Bewertung und Regulierung verschiedener Stoffe und Produkte verantwortlich sind. Diese Interessengruppe sorgt für Koordination und Kommunikation. Ein FDA-Dokument im September 2009 forderte die Identifizierung von Nanomaterialien, wie sie sich in der Umwelt bewegen, die Probleme, die sie für Menschen, Tiere und Pflanzen verursachen könnten, und wie diese Probleme vermieden oder gemildert werden könnten. Die Bush-Administration im Jahr 2007 entschied, dass keine speziellen Vorschriften oder Kennzeichnungen von Nanopartikeln erforderlich seien. Kritiker entzogen dies als die Behandlung von Verbrauchern wie ein "guinea pig" ohne ausreichenden Hinweis aufgrund fehlender Kennzeichnung. Berkeley, CA ist derzeit die einzige Stadt in den USA, um Nanotechnologie zu regulieren. Cambridge, MA im Jahr 2008 betrachtete ein ähnliches Gesetz, aber das Komitee, das es einleitete, um die Frage zu studieren Cambridge empfohlen gegen Verordnung in seinem Abschlussbericht, empfahl stattdessen andere Schritte, um Informationen über potenzielle Auswirkungen von Nanomaterialien zu erleichtern. Am 10. Dezember 2008 veröffentlichte der Nationale Forschungsrat der USA einen Bericht, in dem mehr Regulierung der Nanotechnologie gefordert wird. California Assembly Bill (AB) 289 (2006) ermächtigt das Department of Toxic Substances Control (DTSC) innerhalb der California Environmental Protection Agency und anderen Agenturen, Informationen über Umwelt- und Gesundheitsauswirkungen von chemischen Herstellern und Importeuren, einschließlich Testtechniken, zu verlangen.California Im Oktober 2008 hat das Department of Toxic Substances Control (DTSC) innerhalb der California Environmental Protection Agency seine Absicht bekannt gegeben, Informationen über analytische Testmethoden, Schicksal und Transport in der Umwelt und andere relevante Informationen von Herstellern von Kohlenstoff-Nanoröhren zu verlangen. DTSC betreibt seine Behörde unter dem California Health and Safety Code, Kapitel 699, Abschnitte 57018-57020. Diese Abschnitte wurden durch die Annahme von Assembly Bill AB 289 (2006) ergänzt. Sie sollen Informationen über das Schicksal und den Transport, die Erkennung und Analyse sowie weitere Informationen über Chemikalien zur Verfügung stellen. Das Gesetz legt die Verantwortung, diese Informationen an die Abteilung für diejenigen zu liefern, die die Chemikalien herstellen oder importieren. Am 22. Januar 2009 wurde ein formelles Informationsanfrageschreiben an Hersteller gesendet, die Kohlenstoffnanoröhren in Kalifornien herstellen oder importieren oder Kohlenstoffnanoröhren in den Staat exportieren können. Dieses Schreiben stellt die erste formale Umsetzung der von AB 289 in das Statut gestellten Behörden dar und richtet sich an Hersteller von Kohlenstoff-Nanoröhren, sowohl in der Industrie als auch in der Wissenschaft im Staat, sowie an Hersteller außerhalb von Kalifornien, die Kohlenstoff-Nanoröhren nach Kalifornien exportieren. Diese Auskunftsersuchen müssen innerhalb eines Jahres von den Herstellern erfüllt werden. DTSC wartet auf den nächsten 22. Januar 2010 Termin für Antworten auf den Dateneinruf. Das California Nano Industry Network und DTSC veranstalteten am 16. November 2009 ein ganztägiges Symposium in Sacramento, CA. Dieses Symposium bot eine Gelegenheit, von Experten der Nanotechnologieindustrie zu hören und zukünftige regulatorische Überlegungen in Kalifornien zu diskutieren. DTSC erweitert die Spezifische chemische Information an Mitglieder der Nanometalloxide. Interessierte Personen werden aufgefordert, ihre Website für die neuesten aktuellen Informationen unter http://www.dtsc.ca.gov/TechnologyDevelopment/Nanotechnology/index.cfm zu besuchen. Am 21. Dezember 2010 initiierte das Department of Toxic Substances Control (DTSC) den zweiten Chemical Information Call-in für sechs Nanomaterialien: Nano-Zeriumoxid, Nano-Silber, Nano-Titandioxid, Nano-Null-Eisen, Nano-Zinkoxid und Quantenpunkte. DTSC sandte ein formelles Informationsanfrageschreiben an vierzig Hersteller, die die sechs Nanomaterialien in Kalifornien produzieren oder importieren oder in den Staat exportieren können. Das Chemical Information Call-in soll Informationslücken dieser sechs Nanomaterialien identifizieren und weitere Kenntnisse über ihre analytischen Testmethoden, Schicksal und Transport in der Umwelt sowie weitere relevante Informationen unter California Health and Safety Code, Kapitel 699, Abschnitte 57018-57020, entwickeln. DTSC hat im Juni 2010 den Aufruf der CO2-Nanotube-Informationen abgeschlossen. DTSC arbeitet mit University of California, Los Angeles (UCLA,) Santa Barbara (UCSB,) und Riverside (UCR) University of Southern California (USC,) Stanford University, Center for Environmental Implications of Nanotechnology (CEIN,) und dem National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) über sichere Nanomaterial-Handling-Praktiken. DTSC interessiert sich für die Ausweitung des Chemical Information Call-in auf Mitglieder der bromierten Flammschutzmittel, Mitglieder der Methylsiloxane, Ozeankunststoffe, Nano-Clay und andere aufstrebende Chemikalien. Europäische Union Die Europäische Union hat eine Gruppe gebildet, um die Auswirkungen der Nanotechnologie zu untersuchen, die der Wissenschaftliche Ausschuss für das Emerging und Neu identifizierte Gesundheitsrisiken genannt wird, der eine Liste von Risiken veröffentlicht hat, die mit Nanopartikeln verbunden sind. Daher müssen Hersteller und Importeure von Kohlenstoffprodukten, einschließlich Kohlenstoff-Nanoröhren, innerhalb eines Jahres oder so umfassende Gesundheits- und Sicherheitsdaten einreichen, um REACH zu erfüllen. Eine Reihe europäischer Mitgliedsstaaten haben die Schaffung nationaler oder europäischer Nanomaterialien-Register gefordert. Frankreich, Belgien, Schweden und Dänemark haben nationale Register für Nanomaterialien eingerichtet. Darüber hinaus forderte die Europäische Kommission die Europeach Chemicals Agency (ECHA) auf, ein Observatorium der Europäischen Union für Nanomaterialien (EUON) zu schaffen, mit dem öffentliche Informationen über die Sicherheit und die Märkte von Nanomaterialien und Nanotechnologie gesammelt werden sollen. Antwort von Interessengruppen Im Januar 2008 billigte eine Koalition von über 40 Zivilgesellschaftsgruppen eine Erklärung von Grundsätzen, die Vorsorgemaßnahmen im Zusammenhang mit der Nanotechnologie fordern. Die Koalition forderte eine starke, umfassende Aufsicht über die neue Technologie und ihre Produkte im Bericht des Internationalen Zentrums für Technologiebewertung Prinzipien für die Aufsicht über Nanotechnologien und Nanomaterialien, die besagt: Hunderte von Verbraucherprodukten, die Nanomaterialien enthalten, sind jetzt auf dem Markt, darunter Kosmetika, Sonnencremes, Sportartikel, Kleidung, Elektronik, Baby- und Babyprodukte sowie Lebensmittel- und Lebensmittelverpackungen. Aber die Beweise zeigen, dass aktuelle Nanomaterialien erhebliche Gesundheits-, Sicherheits- und Umweltrisiken darstellen können. Darüber hinaus müssen die tiefgreifenden sozialen, wirtschaftlichen und ethischen Herausforderungen, die von Nanotechnologien gestellt werden, noch angesprochen werden ... "Da es derzeit keine Regierungsaufsicht und keine Kennzeichnungsanforderungen für Nanoprodukte gibt, weiß niemand, wann sie potenziellen Nano-Tech-Risiken ausgesetzt sind und niemand überwacht potenzielle gesundheitliche oder ökologische Schäden. Deshalb glauben wir, dass die Aufsichtsaktion auf der Grundlage unserer Prinzipien dringend ist." Dieser industrielle Boom schafft eine wachsende Nano-Arbeitskraft, die bis 2015 voraussichtlich zwei Millionen weltweit erreichen wird. „Obwohl potenzielle Gesundheitsgefahren, die sich aus der Exposition ergeben, eindeutig erkannt wurden, gibt es keine zwingenden Arbeitsplatzmaßnahmen, die eine Bewertung der Exposition erfordern, die zu trainierenden Arbeitnehmer oder die zu ergreifenden Kontrollmaßnahmen", erklärt Bill Kojola vom AFL-CIO. „Diese Technologie sollte erst dann auf den Markt gebracht werden, wenn diese Mängel behoben und die Arbeitnehmer ihrer Sicherheit versichert sind" [6]. Die Gruppe hat Maßnahmen auf der Grundlage von acht Prinzipien gefordert. Sie sind (1) A Precautionary Foundation (2)Mandatory Nano-spezifische Verordnungen (3) Gesundheit und Sicherheit der Öffentlichkeit und Arbeitnehmer (4) Umweltschutz (5) Transparenz (6) Öffentliche Beteiligung (7) Einbeziehung von breiteren Auswirkungen und (8) Herstellerhaftung. Einige NGOs, darunter auch Freunde der Erde, fordern die Bildung eines separaten nanotechnologischen spezifischen Regulierungsrahmens für die Regulierung der Nanotechnologie. In Australien schlagen Freunde der Erde die Einrichtung einer Nanotechnologie-Regulatory Coordination Agency vor, die von einem Foresight and Technology Assessment Board überwacht wird. Der Vorteil dieser Anordnung besteht darin, dass sie einen zentralisierten Expertenkörper sicherstellen kann, der in der Lage ist, über die Reichweite von Nanoprodukten und -sektoren hinweg Aufsicht zu bieten. Es wird auch argumentiert, dass ein zentralisierter Regulierungsansatz das regulatorische Umfeld vereinfachen würde und damit Industrieinnovation unterstützt. Eine nationale Nanotechnologie Der Regulator könnte bestehende Vorschriften im Zusammenhang mit der Nanotechnologie (einschließlich geistigem Eigentum, bürgerlichen Freiheiten, Produktsicherheit, Beruf Gesundheit und Sicherheit, Umwelt- und Völkerrecht) koordinieren. Regulatorische Mechanismen könnten von "hartem Recht an einem Extrem durch Lizenzierung und Codes der Praxis zu weichen Selbstregulierung und Verhandlungen variieren, um das Verhalten zu beeinflussen." Die Bildung nationaler Regulierungsgremien der Nanotechnologie kann auch dazu beitragen, globale regulatorische Rahmenbedingungen zu schaffen. Anfang 2008 kündigte der größte organische Zertifizierer des Vereinigten Königreichs, der Soil Association, an, dass sein organischer Standard Nanotechnologie ausschließen würde, um die damit verbundenen Risiken für menschliche und ökologische Gesundheit und Sicherheit zu erkennen. Zertifizierte Bio-Standards in Australien schließen konstruierte Nanopartikel aus. Es scheint wahrscheinlich, dass auch andere organische Zertifizierer folgen. Die Soil Association war auch der erste, der organische Standards frei von der Gentechnik erklärt. Technische Aspekte Größe Regulierung der Nanotechnologie erfordert eine Definition der Größe, in der Partikel und Prozesse als Betrieb im Nano-Skala anerkannt werden. Das größendefinierende Merkmal der Nanotechnologie ist Gegenstand einer erheblichen Debatte und variiert, um Partikel und Materialien im Maßstab von mindestens 100 bis 300 Nanometer (nm) einzubeziehen. Freunde der Erde Australien empfehlen, Nanopartikel bis zu 300 Nanometer (nm) in Größe zu definieren. Sie argumentieren, dass "Partikel bis zu einigen hundert Nanometer in der Größe viele der neuartigen biologischen Verhaltensweisen von Nanopartikeln, einschließlich neuartiger Toxizitätsrisiken, teilen", und dass "Nano-Materialien bis zu etwa 300 nm in der Größe von einzelnen Zellen aufgenommen werden können". Die UK Soil Association definieren Nanotechnologie, um hergestellte Nanopartikel einzuschließen, bei denen die mittlere Teilchengröße 200 nm oder kleiner ist. Die US National Nanotechnology Die Initiative definiert Nanotechnologie als „das Verständnis und die Kontrolle der Materie bei den Dimensionen von etwa 1 bis 100 nm. Massenschwellen Regelmäßige Rahmenbedingungen für Chemikalien werden durch Massenschwellen ausgelöst. Dies ist sicherlich der Fall für die Verwaltung von toxischen Chemikalien in Australien durch den nationalen Schadstoffbestand. Bei der Nanotechnologie sind Nanopartikelanwendungen jedoch aufgrund der Größe und des Gewichts von Nanopartikeln unwahrscheinlich, diese Schwellen (Tonnen/Kilogramme) zu überschreiten. Als solche stellt das Woodrow Wilson International Center for Scholars die Nützlichkeit der Regulierung von Nanotechnologien auf der Grundlage ihrer Größe/Gewicht allein. Sie argumentieren beispielsweise, dass die Toxizität von Nanopartikeln mehr auf die Oberfläche als auf das Gewicht bezogen ist, und dass aufstrebende Vorschriften auch solche Faktoren berücksichtigen sollten. = Referenzen ==