Grouse sind eine Gruppe von Vögeln aus der Ordnung Galliformes, in der Familie Phasianidae. Grouse werden gegenwärtig dem Stamm Tetraonini oder der Unterfamilie Tetraoninae (früher die Familie Tetraonidae) eine Klassifikation zugeordnet, die von mitochondrialen DNA-Sequenzstudien unterstützt wird und von der American Ornithologists' Union, ITIS, International Ornithological Congress und anderen angewendet wird. Grouse bewohnen gemäßigte und subarktische Regionen der nördlichen Hemisphäre, von Kiefernwäldern bis zur Moorlandschaft, von 83°N (Rock ptarmigan in Nordgrünland) bis 28°N (Atttwaters prairie Huhn in Texas.) Warenbezeichnung Grouse sind stark gebaut wie andere Galliformes, wie Hühner. Sie reichen von 31 bis 95 cm (12 bis 37 in,) und von 0,3 bis 6,5 kg (0,66 bis 14,33 lb). Männchen sind größer als Weibchen – zweimal so schwer wie im westlichen Kapercaillie, dem größten Familienmitglied. Grouse hat Nasenlöcher. Ihre Beine sind mit Federn bis an die Zehen bedeckt, und auch im Winter haben die Zehen Federn oder kleine Skalen an den Seiten, eine Anpassung für das Gehen auf Schnee und das Einstechen in sie für Schutz. Im Gegensatz zu anderen Galliformes haben sie keine Spuren. Futter und Gewohnheiten Diese Vögel ernähren sich vor allem auf Vegetation – Herde, Kätzchen, Blätter und Zweige – die typischerweise mehr als 95 % der Erwachsenennahrung ausmachen. So variieren ihre Ernährung stark mit den Jahreszeiten. Hatchlings essen meistens Insekten und andere Invertebrate und reduzieren allmählich ihren Anteil an Tiernahrung auf Erwachsene. Einige der waldlebenden Arten zeichnen sich durch den Verzehr großer Mengen von Nadeln aus, die die meisten anderen Wirbeltiere verweigern. Um pflanzliche Nahrung zu verdauen, haben Grouse große Kulturen und Gizzards, essen Grit, um Nahrung aufzubrechen, und haben lange Darm mit gut entwickelter Cäca, in denen symbiotische Bakterien verdauen Cellulose. Waldarten flocken nur im Herbst und Winter, obwohl sich Individuen tolerieren, wenn sie sich treffen. Prairie-Arten sind mehr soziale, und Thundra-Arten (Tentarmigans, Lagopus) sind die meisten sozialen, bilden Flocks von bis zu 100 im Winter. Alle Grouse verbringen die meiste Zeit auf dem Boden, obwohl, wenn alarmiert, sie können in einem Grippe abnehmen und in einen langen Gleitstein gehen. Die meisten Arten bleiben das ganze Jahr über in ihrem Zuchtgebiet, aber machen kurze saisonale Bewegungen; viele Individuen des Ptarmigans (gesteinten Ptarmigan in den USA) und Weiden (geweihte Ptarmigan in den USA) wandern Hunderte von Kilometern. Reproduktion In allen nur einer Spezies (die Weide ptarmigan,) Männer sind polygam. Viele Arten haben auf dem Boden bei Morgendämmerung und Dämmerung ausführliche Vorführungen, die in einigen Leks gegeben werden. Die Displays verfügen über hell gefärbte Kämme von Männchen und in einigen Arten, hell gefärbte aufblasbare Sacs an den Seiten ihres Halses. Die Männchen zeigen ihr Gefieder, geben Vokalisationen, die zwischen den Arten sehr unterschiedlich sind, und können in andere Aktivitäten eingreifen, wie z.B. Drumming oder Flattern ihrer Flügel, Ratten ihre Schwänze, und machen Anzeigenflüge. Gelegentlich kämpfen Männer. Das Nest ist eine flache Vertiefung oder Abstreifung auf dem Boden - in der Abdeckung - mit einer spritzigen Auskleidung von Pflanzenmaterial. Das Weibchen legt eine Kupplung, kann sie aber ersetzen, wenn die Eier verloren gehen. Sie beginnt etwa eine Woche nach der Paarung zu legen und legt ein Ei jeden Tag oder zwei; die Kupplung umfasst fünf bis 12 Eier. Die Eier haben die Form von Hühnereiern und sind hellgelb, dünn mit braun gefleckt. Beim Verlegen des zweiten oder letzten Eis beginnt das Weibchen 21 bis 28 Tage Inkubation. Küken schlüpfen in dichten, gelbbraunen unten und verlassen das Nest sofort. Sie entwickeln bald Federn und können kurz fliegen, bevor sie zwei Wochen alt sind. Das Weibchen (und das Männchen in der Weide) bleibt bei ihnen und schützt sie bis zum ersten Herbst, wenn sie ihre reifen Gewichte erreichen (außer in den männlichen Kapercaillien). Sie sind sexuell reif im folgenden Frühling, aber oft nicht bis später Jahre. Bevölkerung Grouse bilden einen erheblichen Teil der Wirbeltier-Biomasse in der Arktis und Subarktis. Ihre Zahl kann in Jahren des schlechten Wetters oder der hohen Raubtierpopulationen stark sinken – bedeutende Lebensmittelpopulationen sind eine wichtige Nahrungsquelle für Luchse, Füchse, Martensien und Raubvögel. Aufgrund ihrer großen Kupplungen können sie sich jedoch schnell erholen. Die drei Thundraarten haben ihre früheren Zahlen beibehalten. Die Prairie und Waldarten sind aufgrund des Lebensraumverlustes stark zurückgegangen, obwohl beliebte Wildvögel wie die Rote Grouse und die geraffte Grouse vom Habitatmanagement profitiert haben. Die meisten Arten von Grouse werden von der IUCN als "schlechte Sorge" oder "nahe bedroht" aufgeführt, aber das größere und weniger prairie Huhn sind als verletzlich und die Gunnison Grouse ist als gefährdet aufgeführt. Einige Unterarten, wie Attwaters Prairie-Hühner und das Cantabrian-Capercaillie, und einige nationale und regionale Bevölkerungen sind ebenfalls in Gefahr. Sexuelle Größe Dimorphism männliche Größenauswahl Der phenotypische Unterschied zwischen Männern und Frauen wird als sexueller Dimorphismus bezeichnet. Male grouse neigen dazu, größer zu sein als weibliche grouse, die scheint wahr über alle Arten von grouse zu halten, mit etwas Unterschied innerhalb jeder Art in Bezug auf, wie drastisch die Größendifferenz ist. Die Hypothese mit den unterstützendsten Beweisen für die Evolution des sexuellen Dimorphismus in der Grouse ist die sexuelle Selektion. Sexuelle Auswahl begünstigt große Männchen; stärkere Auswahl für größere Größe bei Männchen führt zu größerer Größe Dimorphismus. Die weibliche Größe wird entsprechend zunehmen, wenn die männliche Größe zunimmt, und dies ist aufgrund der Erbschaft (aber nicht im Ausmaß der männlichen Größe). Dies liegt daran, dass kleinere Weibchen noch ohne erheblichen Nachteil reproduzieren können, was aber nicht bei Männern der Fall ist. Die größte unter der männlichen Grouse (gemeinsam gegraben Biggrouse) zieht die größte Anzahl von Frauen während ihrer Paarungszeiten. Mating-Verhaltensauswahl männliche Grouse-Anzeige Lekking-Verhalten, das ist, wenn viele Männchen in einem Bereich zusammenkommen und auf Anzeigen setzen, um Frauen anziehen. Frauen wählen selektiv unter den Männchen, die für Eigenschaften vorhanden sind, finden sie attraktiver. Male grouse zeigen zwei Arten: typisches Lekking und explodierte Lekking. In typischen Lekking, Männchen zeigen in kleinen Bereichen, die ein begrenztes Gebiet verteidigen, und in explodierten Lekking, zeigt Männchen sind über eine ausgedehnte Landfläche abgedeckt und teilen größere Territorien. Männliche Grouse kann auch konkurrieren miteinander für den Zugang zu weiblichen Grouse durch Territorialität, in dem ein Mann verteidigt ein Gebiet, das Ressourcen, die Frauen brauchen, wie Nahrung und Nest-Seiten. Diese Unterschiede im männlichen Verhalten in Paarungssystemen führen zur Evolution der Körpergröße in der Grouse. Männchen von Gebietsarten waren kleiner als die von explodierten Lekkingarten, und Männchen typischer Lekkingarten waren die größten insgesamt. Die männlichen Vögel, die lekking Verhalten zeigen und mit anderen Männchen konkurrieren müssen, um sie zu wählen, haben größere sexuelle Dimorphismus in der Größe. Dies schlägt die Hypothese der sexuellen Selektion beeinflussen männliche Körpergröße und gibt auch eine Erklärung, warum einige Arten von Grouse haben eine drastischere Differenz zwischen männlichen und weiblichen Körpergröße als andere. Im Gegensatz zu anderen Vogelarten kann sich die sexuelle Größe des Dimorphismus anders zwischen dem Wild und anderen Vögeln manifestieren. In einigen Fällen ist das Weibchen dominant gegenüber dem Männchen im Zuchtverhalten, was zu Weibchen führen kann, die größer sind als die Männchen. In der Kultur Grouse sind Spiel, und Jäger töten jedes Jahr Millionen für Nahrung, Sport und andere Anwendungen. Im Vereinigten Königreich ist dies in Form von getriebenen Nutenschießen. Die Schwanzfedern des Männchens sind ein traditionelles Ornament für Hüte in Gebieten wie Schottland und den Alpen. Volkstänze von den Alpen bis zu den nordamerikanischen Prairies imitieren die Displays der lekkenden Männchen. Art Referenzen Fußnoten General De Juana, E. (1994). "Familie Tetraonidae (Grouse.) In del Hoyo, J.; Elliott, A.; Sargatal, J. (Hrsg.). Handbuch der Vögel der Welt, Band 2.Neue Weltvultures nach Guineafowl. Barcelona: Lynx Edicions.pp.376–411.ISBN 978-84-87334-15-3."Was macht Grouse Eat?". The Upland Hunter.1 September 2017. Externe Links Grouse Videos auf der Internet Bird Collection Johnsgard, P. (1982)."Etho-Ecological Apects of Hybridization in the Tetraonidae". World Pheasant Association Journal. VII: 42–57."Grouse .Neue internationale Enzyklopädie.1905