Erleuchteter Absolutismus (auch erleuchteter Despotismus genannt) bezieht sich auf das Verhalten und die Politik der europäischen Absoluten Monarchen im 18. und Anfang des 19. Jahrhunderts, die von den Ideen der Erleuchtung beeinflusst wurden und sie dazu verdrängen, ihre Macht zu stärken. Das Konzept entstand während der Aufklärungsperiode im 18. und 19. Jahrhundert. Ein erleuchteter Absolutist ist ein nicht-demokratischer oder autoritärer Führer, der seine politische Macht auf der Grundlage der Prinzipien der Aufklärung ausübt. Erleuchtete Monarchen unterschieden sich von gewöhnlichen Herrschern, indem sie behaupten, für das Wohlbefinden ihrer Subjekte zu regieren. John Stuart Mill erklärte, dass der Depotismus eine legitime Regierungsform im Umgang mit Barbaren sei, vorausgesetzt, das Ende sei ihre Verbesserung. Erleuchtete Absolutisten Überzeugungen über die königliche Macht waren in der Regel ähnlich denen der regulären Despots, beide glauben, dass sie zur Herrschaft bestimmt waren. Erleuchtete Herrscher können an der Abschaffung der Leibeigenschaft in Europa teilgenommen haben. Der erleuchtete Despotismus des Kaisers Joseph II. des Heiligen Römischen Reiches ist zusammengefasst als: "Alles für das Volk, nichts durch das Volk." Geschichte Erleuchteter Absolutismus ist das Thema eines Essays von Frederick the Great, der Preußen von 1740 bis 1786 regierte und dieses Regierungssystem verteidigte. Wenn der prominente französische Aufklärungsphilosoph Voltaire fiel aus Gefallen in Frankreich, er nahm eifrig Fredericks Einladung an, in seinem Palast zu leben. Er glaubte, dass eine erleuchtete Monarchie der einzige richtige Weg sei, um die Gesellschaft voranzubringen. Frederick war ein Liebhaber von französischen Ideen. Frederick erklärte: "Mein Hauptberuf ist es, Ignoranz und Vorurteile zu bekämpfen, Geister aufzuklären, Moral zu kultivieren und Menschen so glücklich zu machen, wie es der menschlichen Natur entspricht, und wie die mir zur Verfügung stehenden Mittel erlauben." Erleuchtete Absolutisten hielten fest, dass die königliche Macht nicht von göttlichem Recht, sondern von einem sozialen Vertrag, durch den ein Depot mit der Macht betraut wurde, durch einen sozialen Vertrag anstelle von anderen Regierungen zu regieren. Die Monarchen des erleuchteten Absolutismus verstärkten ihre Autorität, indem sie das Leben ihrer Subjekte verbessern. Die Verantwortung des Monarchen für seine Themen verwehrte ihre politische Beteiligung. Der Unterschied zwischen einem Absolutisten und einem aufgeklärten Absolutisten beruht auf einer breiten Analyse des Grades, in dem sie das Zeitalter der Aufklärung umarmten. Historiker diskutieren die eigentliche Umsetzung des erleuchteten Absolutismus. Sie unterscheiden zwischen der Erleuchtung des Herrschers persönlich, gegenüber der seines Regimes. Zum Beispiel, Frederick der Große wurde in den Ideen der französischen Aufklärung in seiner Jugend unterrichtet und pflegte diese Ideen in seinem privaten Leben als Erwachsener, aber in vielerlei Hinsicht war nicht oder nicht bereit, erleuchtete Reformen in der Praxis zu bewirken. Andere Herrscher wie die Marquis von Pombal, Ministerpräsident von Portugal, nutzten die Ideen und Praktiken der Aufklärung nicht nur um Reformen zu erreichen, sondern auch um die Autokratie zu verbessern, Opposition zu verdrängen, Kritik zu unterdrücken, koloniale wirtschaftliche Ausbeutung voranzutreiben und persönliche Kontrolle und Profite zu festigen. Das Konzept des erleuchteten Absolutismus wurde 1847 vom deutschen Historiker Wilhelm Roscher formal beschrieben und bleibt kontrovers unter den Gelehrten. Zentralisierte Kontrolle erforderte zentrale systematische Informationen über die Nation. Eine große Renovierung war die Erfassung, Verwendung und Interpretation von numerischen und statistischen Daten, von Handelsstatistiken, Ernteberichten, Todesanzeigen bis zu Volkszählungen. Seit den 1760er Jahren setzten sich die Beamten in Frankreich und Deutschland zunehmend auf quantitative Daten für die systematische Planung, insbesondere im Hinblick auf das langfristige Wirtschaftswachstum. Es kombinierte die utilitaristische Agenda des "erleuchteten Absolutismus" mit den neuen Ideen, die in der Wirtschaft entwickelt wurden. In Deutschland und Frankreich war der Trend besonders stark in Cameralism und Physiocracy. Die wichtigsten Antworten der Regierung auf das Zeitalter der Aufklärung sind vielfältig. In mehreren Nationen mit mächtigen Herrschern, genannt "erleuchtete Despoten" von Historikern, wurden die Führer der Aufklärung am Court begrüßt und halfen Design-Gesetze und Programme, um das System zu reformieren, typischerweise, um stärkere nationale Staaten zu bauen. In Frankreich war die Regierung feindlich, und die Philosophen kämpften gegen ihre Zensur. Die britische Regierung ignorierte die Führer der Aufklärung. Frederick der Große, der die Preußen 1740–1786 regierte, war ein Enthusiasten für französische Ideen (er läutete deutsche Kultur und war sich der bemerkenswerten Fortschritte, die sie erlebte, nicht bewusst.)Voltaire, der von der französischen Regierung inhaftiert und misshandelt worden war, war bestrebt, die Einladung von Frederick anzunehmen, in seinem Palast zu leben. Frederick erklärte: "Mein Hauptberuf ist es, Ignoranz und Vorurteile zu bekämpfen... aufklärende Gedanken zu bekämpfen, Moral zu pflegen und Menschen so glücklich zu machen, wie es der menschlichen Natur entspricht, und wie die Mittel meiner Verfügung erlauben. Er schrieb einen Essay über "Benevolent Despotismus", der dieses Regierungssystem verteidigte. Kaiserin Catherine II. von Russland gesponsert die russische Aufklärung. Sie hat viele Ideen der Aufklärungsphilosophen, vor allem Montesquieu, in ihrem Nakaz eingearbeitet, der das russische Gesetz revidieren sollte. Jedoch die Einladung des berühmten französischen Philosophen Denis Diderot an ihr Gericht arbeitete schlecht. Charles III, der König von Spanien von 1759 bis 1788, versuchte, sein Reich vor dem Zerfall durch weitreichende Reformen wie Schwächung der Kirche und ihrer Klöster zu retten, Wissenschaft und Universitätsforschung zu fördern, Handel und Handel zu erleichtern, die Landwirtschaft zu modernisieren und Kriege zu vermeiden. Die Zentralisierung der Macht in Madrid verärgerte die lokale Adel und forderte die traditionelle Autonomie der Städte, und so wuchs der Widerstand stetig. Folglich fiel Spanien nach seinem Tod zurück. Kaiser Joseph II., Herrscher Österreichs 1780–1790, war überenthusiastisch und kündigte so viele Reformen an, die so wenig Unterstützung hatten, dass Revolten ausbrachen und sein Regime zu einer Komödie von Fehlern wurde. In einigen Ländern kam die Initiative nicht von Herrschern, sondern von hochrangigen Beamten wie dem Marquis von Pombal, der Joseph I. des portugiesischen Staatssekretärs war. Für eine kurze Zeit in Dänemark versuchte Johann Friedrich Struensee in Bezug auf Aufklärungsprinzipien zu regieren. Nach der Ausgabe von 1069 Dekreten in 13 Monaten mit vielen großen Reformen, seine Feinde übermachten ihn und er wurde enthauptet und geviertelt. Assoziierte Herrscher Bilder von erleuchteten absolutistischen Monarchen Chinesischer Legalismus Xuezhi Guo kontrastiert das konfusianische Ideal eines "menschlichen Herrschers" (Renjun) mit dem Ideal der chinesischen Legalisten, der sagt, "absichtlich, einen wirklich "erleuchteten Herrscher" zu schaffen, der in der Lage ist, die Massen effektiv zu beherrschen und seine Bürokratie zu kontrollieren." Guo zitiert Benjamin I. Schwartz als Beschreibung der Merkmale von "ein wirklich Legalist 'erleuchtete Herrscher'": Er muss etwas anderes sein als ein willkürliches Despot, wenn man einen Tyrannen bedeutet, der allen seinen Impulsen, Launen und Leidenschaften folgt. Wenn die Systeme, die die gesamte Struktur erhalten, vorhanden sind, darf er ihre Operation nicht stören. Er kann das gesamte System als Mittel für die Verwirklichung seiner nationalen und internationalen Ambitionen nutzen, aber dafür darf er seine unpersönlichen Arbeiten nicht stören. Er muss jederzeit in der Lage sein, eine Eisenwand zwischen seinem Privatleben und seiner öffentlichen Rolle zu erhalten. Konkubinen, Freunde, Schmeicheltiere und charismatische Heilige dürfen keinen Einfluss auf den politischen Verlauf haben, und er darf niemals seine Verdächtigung der Motive derer, die ihn umgeben, entspannen. Siehe auch Liste der erleuchteten Despots Benevolent Diktatur Liberale AutokratieNoblesse oblige Philosoph King Soft despotismOpposed theories Psychologische Egoismus ReferenzenWeiter lesen Behrens, Betty. "Enlightened despotism."Historical Journal 18.2 (1975:) 401-408.Gagliardo, John G. (1967). Erleuchteter Despotismus. Gershoy, Leo. (1963). Von Despotismus bis Revolution, 1763–1789 (1944.) kostenlos zu leihen Krieger, Leonard. Ein Essay über die Theorie des erleuchteten Despotismus (U of Chicago Press, 1975). Ingrao, Charles. "Das Problem des "erleuchteten Absolutismus" und der deutschen Staaten." Journal of Modern History 58 (1986:) S161-S180. onlineMcHugh, James T. "Letzte der erleuchteten Despoten: Ein Vergleich von Präsident Mikhail Gorbatschow und Kaiser Joseph II. " Social Science Journal 32.1 (1995:) 69-85 online. Mill, John Stuart (1989).J S. Mill: "Über die Freiheit" und andere Schriften. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-37917-5.Mueller, Christine L. (1994) "Enlightened Absolutism" Österreichische Geschichte Jahrbuch: 1994, Vol. 25, pp159–183. Bezieht die jüngste Historiographie der Rolle im österreichischen Staatsfahrzeug des 18. Jahrhunderts. Perry, Marvin; Chase, Myrna; Jacob, James; Jacob, Margaret; Daly, Jonathan (2015). Westliche Zivilisation: Ideen, Politik und Gesellschaft, Band I:To 1789. Cengage Learning.ISBN 978-1-305-44548-2.Scott, H. M. "Was auch immer den aufgeklärten Despots passierte?."History 68#223 (1983,) pp.245–257 online Scott, H. M. ed.(1990) Erleuchteter Absolutismus: Reformer und Reformer in Europa der achtzehnten Jahrhunderte. Szabo, Franz.Kaunitz und Erleuchteter Absolutismus 1753-1780 (1994) online als ACLS Humanities E-Book Externe Links Biography.com Redakteure. "Joseph II Biographie".A&E Television Networks. Retrieved 2015-10-21.World of the Habsburgs. "Joseph II: Der lang erwartete Sohn". Textmodus. Die Welt der Habsburger. Retrieved 2015-10-21.„Alles für die Menschen, nichts von dem Volk “Enlightened Despotism”. Britannien