Eine Banksteuer oder eine Bankabgabe ist eine Steuer auf Banken, die im Rahmen der Finanzkrise von 2007-08 diskutiert wurde. Die Banksteuer wird auf das Kapital erhoben, das von Finanzinstituten risikobehaftet ist, ohne bundesversicherte Einlagen, um Banken davon abzuhalten, unnötige Risiken einzugehen. Die Banksteuer wird auf eine begrenzte Anzahl von anspruchsvollen Steuerzahlern erhoben und ist nicht besonders schwer zu verstehen. Es kann als Gegengewicht zu den verschiedenen Arten verwendet werden, in denen die Banken derzeit durch das Steuersystem subventioniert werden, wie die Fähigkeit, schlechte Kreditreserven zu subtrahieren, die Steuer auf Zinsen im Ausland zu verzögern, und andere Banken zu kaufen und ihre Verluste zu nutzen, um zukünftige Einkommen auszugleichen. Mit anderen Worten, die Banksteuer ist eine kleine Rückerstattung von Steuergeldern, die nach der Finanzkrise von 2008 zur Rettung großer Banken verwendet werden, und es ist sorgfältig strukturiert, nur bestimmte Institutionen anzusprechen, die als "zu groß angesehen werden, um zu scheitern. "Am 16. April 2010 hat der Internationale Währungsfonds (IMF) drei Möglichkeiten zur Bewältigung der Krise vorgebracht, die auf eine frühere Aufforderung der G20-Führer am Gipfel von G20 Pittsburgh im September 2009 für einen Untersuchungsbericht über Optionen zur Bewältigung der Krise vorgelegt wurden. Der IWF entschied sich für die Option "Finanzstabilitätsbeitrag" (FSC), die viele Medien als "Banksteuer" bezeichnet haben. Sowohl vor als auch nach diesem IWF-Bericht gab es eine beträchtliche Debatte unter den nationalen Führern, ob eine solche "Bankensteuer" global oder halbglobal sein sollte, oder ob sie nur in bestimmten Nationen angewendet werden sollte. Geschichte Im Rahmen der Finanzkrise von 2007–08, im August 2009, sagte der Vorsitzende der britischen Financial Services Authority Lord Adair Turner in der Zeitschrift Prospect, dass er gerne eine "Steuer auf Banken" betrachten würde, um übermäßige Bonuszahlungen zu verhindern. G20 Antrag auf IWF Auf dem Gipfeltreffen von G20 Pittsburgh im September 2009 forderten die nationalen G20-Führer den IWF auf, "einen Bericht für unsere nächste Tagung in Bezug auf die Palette der Optionen vorzubereiten, die Länder beschlossen haben oder überlegen, wie der Finanzsektor einen fairen und wesentlichen Beitrag zur Zahlung von Lasten leisten könnte, die mit staatlichen Interventionen zur Reparatur des Bankensystems verbunden sind." IMF reagiert auf G20-Anforderung Als der IWF am 16. April 2010 seinen Zwischenbericht für die G20 vorlegte, stellte er drei Optionen fest, die jeweils von einem anderen abweichen: Finanzstabilitätsbeitrag (FSC) Finanzstabilitätsbeitrag (FSC) – eine Steuer auf die Bilanz eines Finanzinstituts (meist wahrscheinlich auf seine Verbindlichkeiten oder möglicherweise auf Vermögenswerten), deren Erlöse am wahrscheinlichsten dazu dienen würden, einen Versicherungsfonds zur Kaution in einer zukünftigen Krise zu schaffen, anstatt Steuergelder zu leisten. Ein Großteil des IWF-Berichts ist der ersten Möglichkeit einer Abgabe auf alle wichtigen Finanzinstitutebilanzen gewidmet. Zunächst könnte es mit einem flachen Satz auferlegt werden, und später könnte es verfeinert werden, damit die Institute mit den riskantesten Portfolios mehr zahlen würden als diejenigen, die weniger Risiken übernommen haben. Die Abgabe könnte auf US-Präsident Obamas vorgeschlagene Finanzkrisen-Responsibility Fee modelliert werden, um 90 Milliarden US-Dollar über 10 Jahre von US-Banken mit Vermögenswerten von mehr als 50 Milliarden US-Dollar zu erhöhen. Hätte Obamas Vorschlag bestanden, wären die Erlöse in die Einnahmen der Regierung gegangen. Sie wären dazu benutzt worden, die Kosten der Krise 2008 zu zahlen, anstatt in einen Versicherungsfonds vor der nächsten zu gehen. Finanzielle Aktivitätssteuer (FAT)Eine Finanzgeschäftssteuer (FAT) – eine Steuer auf die Summe der Bankgewinne und Bankiersvergütungspakete mit den Erlösen in den öffentlichen Einnahmen. Finanztransaktionssteuer (FTT) Eine Finanztransaktionssteuer (FTT) – eine Steuer auf eine breite Palette von Finanzinstrumenten einschließlich Aktien, Anleihen, Währungen und Derivaten. Im November 2009, zwei Monate nach dem G20-Pittsburgh-Gipfel, trafen sich die G20-Staatsfinanzminister in Schottland, um die Finanzkrise von 2007-08 anzugehen, waren aber nicht bereit, den deutschen Vorschlag für eine Finanztransaktionssteuer zu unterstützen: "Die führenden Politiker der Europäischen Union forderten den Internationalen Währungsfonds am Freitag auf, eine globale Steuer auf Finanztransaktionen trotz Opposition von den USA und Zweifeln am IWF selbst zu prüfen. In einem nach einem Zwei-Tage-Gipfel veröffentlichten Kommuniqué hielten die 27 nationalen Führer der EU einen formalen Appell für die Einführung einer sogenannten "Tobin-Steuer" ab, machten aber deutlich, dass sie es als potenziell nützliches Einnahmeinstrument betrachteten." Während der IWF eine FTT nicht billigt, sagte er: "Die FTT sollte nicht aus Gründen der Verwaltungspraxis entlassen werden." Differenz zwischen einer Banksteuer und einer Finanztransaktionssteuer Eine "Banksteuer" ("Bankabgabe") unterscheidet sich von einer Finanztransaktionssteuer in folgender Weise: Eine Finanztransaktionssteuer ist eine Steuer auf einen bestimmten Typ (oder Arten) der Finanztransaktion für einen bestimmten Zweck (oder Zwecke).Dieser Begriff ist am häufigsten mit dem Finanzsektor verbunden, im Gegensatz zu Verbrauchsteuern, die von den Verbrauchern gezahlt werden. Es ist jedoch keine Steuer auf das Finanzinstitut selbst. Stattdessen wird sie nur auf die spezifischen Transaktionen berechnet, die als steuerpflichtig bezeichnet werden. Wenn eine Institution die steuerpflichtige Transaktion nie durchführt, wird sie nie auf diese Transaktion besteuert. Darüber hinaus, wenn es nur eine solche Transaktion durchführt, wird es nur für diese eine Transaktion besteuert. Als solche ist diese Steuer weder eine Finanztätigkeitssteuer (FAT,) noch ein Finanzstabilitätsbeitrag (FSC) (oder "Banksteuer",)" zum Beispiel. Diese Klärung ist wichtig in Diskussionen über die Verwendung einer Finanztransaktionssteuer als Instrument, um übermäßige Spekulationen selektiv zu entmutigen, ohne andere Aktivitäten zu entmutigen (wie Keynes sie 1936 ursprünglich vorgesehen hat). Nach dem IWF-Bericht Am 27. Juni 2010 auf dem G20 Toronto-Gipfel 2010 erklärten die G20-Führer, dass eine "globale Steuer" nicht mehr "auf dem Tisch" sei, aber dass einzelne Länder in der Lage sein werden, zu entscheiden, ob eine Abgabe gegen Finanzinstitute durchgeführt werden soll, um Milliarden von Dollar in Steuerzahler-finanzierten zu entkoppeln. Dennoch hatten Großbritannien, Frankreich und Deutschland bereits vor dem Gipfel eine "Bankensteuer" auferlegt. " Am 20. Mai 2010 wurden deutsche Beamte als Finanztransaktionssteuer für eine Finanztransaktionssteuer verstanden. Zwei gleichzeitige Steuern in der Europäischen Union Am 28. Juni 2010 sagte die Exekutive der Europäischen Union, dass sie untersuchen wird, ob die Europäische Union allein bei der Einführung einer Steuer auf Finanztransaktionen gehen sollte, nachdem die G20-Führer nicht über das Thema einverstanden waren. Die Finanztransaktionssteuer wäre getrennt von einer Bankabgabe oder einer Abwicklungsabgabe, die einige Regierungen auch vorschlagen, Banken aufzuerlegen, um sie gegen die Kosten zukünftiger Rettungsaktionen zu versichern. Die EU-Führer beauftragten ihre Finanzminister im Mai 2010, bis Ende Oktober 2010 zu arbeiten, Details für die Bankabgabe, aber jede Finanztransaktionssteuer bleibt viel kontroverser. Länderberichte über die europäischen OECD-Länder, die die Banksteuer eingeführt haben Die globale Debatte darüber, ob und wie die Besteuerung zur Stabilisierung des Finanzsektors genutzt werden soll und die Einnahmen zur teilweisen Deckung der Kosten im Zusammenhang mit den jüngsten und möglichen zukünftigen Krisen erhoben werden sollten, wurde von der Finanzkrise 2007-2008 gezündet. Zu den europäischen OECD-Ländern, die Banksteuern eingeführt haben, gehören Österreich, Belgien, Frankreich, Griechenland, Ungarn, Island, die Niederlande, Polen, Portugal, Slowenien, Schweden und das Vereinigte Königreich. Von allen diesen Ländern, die die Abgabe nach der Finanzkrise 2007-2008 durchgeführt haben, ist Griechenland die einzige Ausnahme, in der Griechenland die Bankabgabe 1975 eingeführt hat. Die Mehrheit der Länder stützt ihre Banksteuer auf eine Messung von Verbindlichkeiten oder Vermögenswerten. Einige Länder haben jedoch eine andere Steuerbasis gewählt. Finanzstabilitätsbeiträge ab 2021Im Jahr 2011 wurde die Banksteuer in Österreich umgesetzt und basiert auf einer Maßnahme der Gesamtverbindlichkeiten des Eigenkapitals und der versicherten Einlagen. Die Steuer wird zwischen 0,024% - 0,029% bewertet. Im Falle Belgiens wird die Banksteuer je nach Größe des Organs, Risikos und Bestimmung der Steuerzahlungen auf verschiedene Steuergrundlagen gemessen. Es wurde 2012 umgesetzt und die Steuersätze variieren. Frankreich hat 2011 die Banksteuer umgesetzt und die Mindestkapitalmenge, die für die Erfüllung der regulatorischen Anforderungen erforderlich ist, besteuert. Der Steuersatz beträgt 0,0642%. Griechenland stellt eine Ausnahme dar, da die Bankabgabe vor der Finanzkrise 2007-2008 1975 umgesetzt wurde. Der Wert des Kreditportfolios wird mit dem Steuersatz 0,12%-0,60% besteuert. Im Jahr 2010 wurde die Banksteuer in Ungarn umgesetzt, auf ein Maß von Vermögenswerten Netto von Interbank-Darlehen erhoben, mit Steuersatz 0,15%-0.20%. Island hat 2011 die Banksteuer umgesetzt und die Steuer auf die Gesamtschulden mit einem Steuersatz von 0,145% erhoben. Der Steuersatz in den Niederlanden liegt zwischen 0,033% und 0,066% und besteuert den Gesamtbetrag der Verbindlichkeiten aus Eigenkapital und Versicherten. Die Steuer wurde 2012 in Kraft getreten. Polen stellt eine weitere Ausnahme dar, da die Banksteuer 2016 umgesetzt wurde. Der Steuersatz beträgt 0,44% und wird auf einen Gesamtwert von Vermögenswerten erhoben. Portugal versteuert die Banksteuer auf verschiedene Basen mit Steuersätzen von 0,01% bis 0,11%. Die Steuer ging 2011 in Kraft. Slowenien versteuert die Banksteuer auf ein Maß an Gesamtvermögen und hat einen Steuersatz von 0,10%. Die Steuer wurde 2011 umgesetzt. Die Banksteuer in Schweden wurde 2015 umgesetzt und besteuert den Gesamtbetrag der Verbindlichkeiten aus Eigenkapital und Versicherten mit Steuersatz von 0,05 %Im Falle des Vereinigten Königreichs liegt der Steuersatz zwischen 0,05 % und 0,10 % und Steuern der Gesamtbetrag der Verbindlichkeiten des Versicherten. Die Steuer ging 2011 in Kraft. Sonderfälle Lettland Die Banksteuer wurde 2011 in Lettland umgesetzt und auf ein Maß an Vermögenswerten mit einem Steuersatz von 0,1 % erhoben. Die Bankabgabe Lettlands wurde jedoch 2020 abgeschafft. Slowakei Im Jahr 2012 wurde der slowakische Finanzstabilitätsbeitrag, auch Bankabgabe genannt, umgesetzt, um einen Schutz vor möglichen Finanzkrisen zu gewährleisten. Ende 2020 wurde die Steuer auf Bankverbindlichkeiten nach Abzug des Grundkapitals abgelaufen. Trotzdem stimmten die slowakischen Gesetzgeber im November 2019 dazu über, die Steuer unbestimmt zu verlängern und den Satz von 0,2 Prozent auf 0,4 Prozent zu erhöhen. Sowohl die Nationale Slowakische Bank als auch die Europäische Zentralbank kritisierten diesen Plan. Die Zentralbank hat in ihrem im November 2019 veröffentlichten Finanzstabilitätsbericht prognostiziert, dass die höhere Steuer das Bankeinkommen um 33% senken würde. Die Bankabgabe der Slowakei wurde im Januar 2021 abgeschafft. Der Pandemiehub Covid-19 und die politischen Entscheidungsträger in der Slowakei versuchten jedoch, die Banksteuern zu reduzieren, um Unternehmen und öffentlichen Investitionsprogrammen mehr finanzielle Unterstützung zu gewähren. Im Gegenzug zur Unterstützung der Kreditgeber bei der Finanzierung der wirtschaftlichen Erholung des Landes aus der Pandemie genehmigte die slowakische Regierung die Beseitigung einer Sondersteuer auf Bankeinlagen. Die Banken vereinbarten, jährliche Kreditfinanzierungserhöhungen von 500 Millionen Euro für staatliche Investitionsprojekte und 1 Milliarden Euro für Unternehmens- und Einzeldarlehen bereitzustellen. Kontroversen Sollte die Banksteuer global sein? Am 30. August 2009 Vorsitzender der britischen Financial Services Authority Lord Adair Turner hatte gesagt, es sei lächerlich zu denken, er würde eine neue Steuer auf London und nicht den Rest der Welt vorschlagen. Im Mai und Juni 2010 äußerte die Regierung von Kanada dagegen, dass die Banksteuer global wird. Kontroversen über die Weigerung des IWF, eine Finanztransaktionssteuer zu fördern In einer detaillierten Analyse der Vorschläge des IWF stellt Stephan Schulmeister vom Österreichischen Institut für Wirtschaftsforschung fest, dass "die Behauptung des IWF-Dokuments, dass [eine Finanztransaktionssteuer] sich nicht auf die Kernquellen der finanziellen Instabilität konzentriert, keine solide Grundlage in den empirischen Beweisen hat." Dennoch hat zumindest ein unabhängiger Kommentator die Ansicht des IWF bestätigt. In einer alternativen Kritik der Haltung des IWF, Aldo Caliari von US NGO sagte das Center of Concern, "die Naiveté, mit der der IWF seinem bevorzugten Mechanismus nähert - eine Banksteuer gebunden an systemische Risiken - ist erstaunlich für eine solche wissenswerte Institution, es sei denn, es ist in der Tat entworfen, um den Finanzsektor aus dem Haken zu lassen. "Er argumentiert, dass die FAT und FSC das Gesamtrisiko im System nicht reduzieren, und kann es erhöhen, wenn Banken ermutigt werden, dass die Steuern eine staatliche Garantie für zukünftige Rettungsaktionen bieten. Dennoch, ein 2010 Tulane Law Review Artikel lent lukewarm Unterstützung für Präsident Obamas Finanzkrise Verantwortung Gebühren, die eine "Bank-Steuer" ähnlich der FSC ist. Der Tulane-Artikel kam zu dem Schluss, dass die Besteuerung von Finanztransaktionen töricht wäre, und dass eine Banksteuer "sollte, wenn richtig getan, eine geschrumpfte Regulierungsreform darstellen." Wer bezahlt die Banksteuer Die Frage der steuerlichen Inzidenz wird diskutiert, da es unklar ist, wer die Belastung der Bankbesteuerung trägt. Eine Erhöhung der Steuern wird jedoch die Kreditzinsen für Unternehmen und Gläubiger erhöhen, ohne das Bankeinkommen zu reduzieren, wenn Banken ihre Steuern an ihre Kunden weitergeben können. Dies würde den Zielen der politischen Entscheidungsträger widersprechen, Banken zu besteuern, um die mit der Krise verbundenen Kosten zu entkoppeln, sowie die wirtschaftlichen Mieten der Banken aufgrund potenzieller impliziter Rettungsgarantien zu besteuern. Siehe auch Finanzkrise Verantwortung Gebühren Bank Kapitalabgabe Geldtransaktionssteuer Finanztransaktionssteuer Liste der G-20-Gipfel Robin Hood Steuer Spahn Steuern Tobin Steuer Transfer tax == Referenzen ==