Gun Gesetze in den Vereinigten Staaten regeln den Verkauf, den Besitz und die Verwendung von Feuerwaffen und Munition. Staatliche Gesetze (und die Gesetze des Bezirks Kolumbien und der US-Gebiete) unterscheiden sich erheblich und sind unabhängig von den bestehenden Bundesfeuerwaffengesetzen, obwohl sie manchmal breiter oder begrenzt sind als die Bundesgesetze. Rechtsvorschriften auf staatlicher Ebene unterscheiden sich erheblich in Form, Inhalt und Umfang der Beschränkungen. Forty-four-Staaten haben eine Bestimmung in ihren staatlichen Verfassungen, ähnlich wie die zweite Änderung der US-Verfassung, die das Recht schützt, Waffen zu halten und zu tragen. Ausnahmeregelungen sind Kalifornien, Illinois, Maryland, Minnesota, New Jersey und New York. In New York enthalten die gesetzlichen Zivilrechtsvorschriften jedoch eine Bestimmung, die praktisch mit der zweiten Änderung identisch ist. Darüber hinaus hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten in McDonald v. Chicago entschieden, dass die Schutzmaßnahmen der zweiten Änderung, Waffen für Selbstverteidigung in einem Haus zu halten und zu tragen, gegen staatliche Regierungen und ihre politischen Untergebiete gelten. Feuerwaffenbesitzer unterliegen den Feuerwaffengesetzen des Staates, in dem sie befinden, und nicht ausschließlich ihrem Wohnsitzstaat. Gegenseitigkeit zwischen Staaten gibt es in bestimmten Situationen, wie z.B. bei verschleierten Durchführungsgenehmigungen. Diese werden auf staatlicher Basis anerkannt. IBM erkennt beispielsweise an, dass es eine Genehmigung für die Erteilung von Genehmigungen annimmt, aber die Genehmigung für die Erteilung einer Genehmigung für die Erteilung einer Genehmigung durch das Vereinigte Königreich wird nicht anerkannt. Florida stellt eine Lizenz für die Durchführung von sowohl verschleierten Waffen als auch Feuerwaffen dar, andere jedoch nur die verschleierte Waffen- und Feuerwaffentransporte. Manche Staaten erkennen keine außerstaatlichen Genehmigungen an, um überhaupt eine Feuerwaffen zu transportieren, so dass es wichtig ist, die Gesetze jedes Staates zu verstehen, wenn sie mit einer Handgun reisen. In vielen Fällen können die Gesetze über staatliche Feuerwaffen erheblich weniger restriktiv sein als die Gesetze über Bundesfeuerwaffen. Keine De-Jure-Beurteilung wegen Verstößen gegen das Bundesrecht. Staats- und Lokalpolizeistellen sind jedoch nicht verpflichtet, das Bundesfeuerrecht wie im Urteil des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten von Amerika durchzusetzen. Gemeinsame Themen staatlicher Rechtsvorschriften Feuerwaffen, die häufig durch staatliche oder lokale Gesetze geregelt werden, umfassen: Manche Staaten und Kommunen verlangen, dass eine Person eine Lizenz oder Erlaubnis erhält, um Feuerwaffen zu kaufen oder zu besitzen. Manche Staaten und Gemeinden verlangen, dass einzelne Feuerwaffen mit der Polizei oder mit einer anderen Strafverfolgungsbehörde registriert werden. Alle Staaten erlauben eine Art verschleierter Ausführung, die Durchführung einer verschleierten Feuerwaffen in der Öffentlichkeit. Viele Staaten erlauben eine Form der offenen Ausführung, die Durchführung einer uninteressierten Feuerwaffen in der Öffentlichkeit auf einer Person oder in einem Fahrzeug. Manche Staaten haben eine staatliche Vermutung für einige oder alle Waffengesetze, was bedeutet, dass nur der Staat Feuerwaffen rechtlich regulieren kann. In anderen Staaten können die lokalen Regierungen ihre eigenen Waffengesetze restriktiver als die des Staates übergeben. Manche Staaten und Gemeinden legen zusätzliche Beschränkungen für bestimmte halbautomatische Feuerwaffen vor, die sie als Waffen definiert haben, oder für Zeitschriften, die mehr als eine Reihe von Munitionsrunden halten können. NFA Waffen sind Waffen, die stark auf Bundesebene durch das National Firearms Act von 1934 und das Feuerwaffenbesitzerschutzgesetz von 1986 eingeschränkt sind. Hierzu gehören automatische Feuerwaffen (wie Maschinenfeuerwaffen), Kurzbeschläge und kurzlebige Waffen. Manche Staaten und Gemeinden geben zusätzliche Beschränkungen für solche Waffen an. Manche Staaten haben die Burgtrin oder die Stand-Eigenschaft erlassen, die eine Rechtsgrundlage für die Verwendung toter Kraft in Selbstverteidigung in bestimmten Situationen bildet, ohne dass sie gezwungen sind, sich zu entziehen oder sich gegebenenfalls zurückzuziehen. In einigen Staaten gibt es friedwürdige Reisegesetze für den Besitz von Feuerwaffen durch Reisende, die in ein anderes Reiseziel gelangen. Manche Staaten verlangen eine Hintergrundprüfung des Käufers, wenn ein Feuerwaffen von einer privaten Partei verkauft wird. (Federal Law) erfordert Hintergrundkontrollen für den Verkauf von Lizenzwaffenhändlern und für jeden interstaatlichen Verkauf.) Manche Staaten haben rote Flaggengesetze erlassen, die einen Richter in die Lage versetzen, die Feuerwaffen einer Person, die eine unmittelbare Bedrohung für andere oder für sich darstellt, vorübergehend einzufangen. Arizona Arizona Arizona Arizona Arizona Arizona Arizona North Carolina North Carolina North Carolina North Carolina North Carolina North Carolina North Carolina North Carolina South Carolina South Carolina South Carolina South Carolina South Carolina South Carolina South Carolina South Carolina South Carolina South Carolina South Carolina South Carolina South Carolina South Carolina South States Western Virginia West Virginia Durham United States United States American Samoa North Maria Puerto Rico USA Siehe auch: Bitte sehen Sie viele Links in der Kastenliste an der Spitze der Seite "Sarm legale Themen der Vereinigten Staaten von Amerika". Gun Law in den Vereinigten Staaten Index der Waffenpolitik Artikel Außenbeziehungen U.S Büro für Alkohol, Tabak, Feuerwaffen und Sprengstoffe – Staatsrecht und Veröffentlichung von Rüstungswaffen (32. Edition) National Rink Association – State Firearms Law Center zur Verhütung von Gewalt – Gun Laws by State Law Die Rosen Publishing Group ist ein amerikanischer Verlag für Lehrbücher aus Alters-Herbgarten durch Klassen 12. Es wurde 1950 unter dem Namen „Richards Rosen Press“ gegründet und befindet sich in New York City. 1982 änderte das Unternehmen seinen Namen. Britannica Educational Publishing hatte im Jahr 2017 700+ Titel im Druck auf den Schulmarkt, den er im Verein mit Rosen Educational Services veröffentlicht hat und jährlich 100 neue Titel hinzugefügt hat. Rosen Publishing und Eigentümer Roger Rosen haben die folgenden Verlage erworben: Roger Rosen wurde zum Miteigentümer von Gareth Stevens, nachdem das Unternehmen 2009 von Leser Digest erworben wurde. Roger Rosen erwarb den nordamerikanischen Bibliotheksbetrieb Marshall Cavendish im Jahr 2013. Roger Rosen erwarb 2014 Enslow Publishing. Rosen Publishing erwarb Jackdaw Veröffentlichungen 2015. Rosen Publishing erwarb die Rechte an Greenhaven Presse, Lucent Bücher und KidHaven Presse von Gale 2016. Ihre Konzepte zielen auf die Leser der oberen Grund- und Mittelschule ab und konzentrieren sich auf die Entwicklung von Lern- und Denkkompetenzen und sozialen Studien. Kindergesundheit und Körperpflege Rosen Teen Health & Körperpflege ist eine interaktive Datenbank mit Material für Teenager über Geschlechteridentität, FGC, GC, Grippe, Menschenhandel und andere Probleme, die Teenager betreffen können. Im Jahr 2007 wurde sie von amerikanischen Bibliotheken, Booklist, School Library Journal, Voice of Youth Generalanwalts und vielen anderen gelobt. Linke Außenbeziehungen Rosen Publishing – Über uns