Die Olympischen Sommerspiele von 1988 (Korean: 1988schwelle 올림픽; RR: 1988nyeon Hagye Ollimpig), offiziell bekannt als die Spiele des XXIV Olympiad (Korean: 😉 올림픽 경 경 경 경; RR: Je 24hoe Ollimpiggyeong-gidaehoe) und allgemein bekannt als Seoul 1988 (Korean: 서 1988), war eine internationale Veranstaltung. Die Olympischen Spiele von 1988 waren die zweiten Olympischen Spiele im Sommer in Asien und zum ersten Mal fanden die Olympischen Spiele in Südkorea statt. Als Gastgeberland hat Südkorea insgesamt viert Platz, gewann 12 Goldmedaillen und 33 Medaillen im Wettbewerb. 11,331 Medien (4,978 schriftliche Presse und 6,353 Rundfunkanstalten) zeigten die Spiele auf der ganzen Welt. Dies waren die letzten Olympischen Spiele des Kalten Krieges sowie für die Sowjetunion und Ostdeutschland, da beide 1992 nicht mehr vor den nächsten Olympischen Spielen zu existieren waren. Die Sowjetunion dominierte die Medaillenzahl, gewann 55 Gold und 132 Gesamtmedaillen. Die Ergebnisse, die dem Medaillenhügel am nächsten kamen, sind Chinas 48 Goldmedaillen im Jahr 2008 und die 121 Gesamtmedaillen der USA im Jahr 2016. Im Vergleich zu den Olympischen Sommerspielen 1980 (Moskau) und den Olympischen Sommerspielen 1984 (Los Angeles), die durch Ideologie in zwei Camps aufgeteilt wurden, waren die Olympischen Spiele von 1988 Seoul ein Wettbewerb, in dem die Boykotts praktisch verschwunden waren, obwohl sie nicht vollständig vorbei waren. Nordkorea boykottiert die Olympischen Spiele von 1988, sowie fünf sozialistische Länder, darunter Kuba, ein Verbündeter von Nordkorea. Albanien, Äthiopien und Seychellen reagierten nicht auf die Einladung des IOC. Nicaragua nahm aufgrund von sportlichen und finanziellen Erwägungen nicht teil. Die Teilnahme von Madagaskar war erwartet worden, und ihr Team wurde bei der Eröffnung von 160 Nationen erwartet; aber das Land zog aus finanziellen Gründen zurück. Dennoch wurden die viel größeren Boykotts, die in den Olympischen Spielen 1976, 1980 und 1984 zu sehen waren, vermieden, was in der Zeit des Kalten Krieges zu der größten Zahl der teilnehmenden Nationen führte. Die Olympischen Spiele von 1988 gelten als die Olympischen Spiele, die das Fundament für das Ende des Kalten Krieges gelegt haben.Die Olympischen Boykotten endeten vier Jahre später bei den Olympischen Spielen von 1992 in Barcelona. Gastgeber Stadtauswahl Seoul wurde gewählt, um die Sommerspiele durch eine Abstimmung am 30. September 1981, beendet vor Nagoya, Japan. Unten war die Stimmenzahl, die auf der 84. IOC-Session und dem 11. Olympischen Kongress in Baden-Baden, Westdeutschland, stattfand. Nachdem die Olympischen Spiele vergeben wurden, erhielt Seoul auch die Gelegenheit, die 10. asiatischen Spiele im Jahr 1986 zu inszenieren, indem sie ihre Vorbereitung auf die Olympischen Spiele testen. Höhepunkte Sowjet Vladimir Artemov gewann vier Goldmedaillen in Gymnastik. Daniela Silivaş von Rumänien gewann drei und gleichberechtigte Landsmann Nadia Comănecis Rekord von sieben perfekten 10s in einem Olympischen Spielen. Nach dem Abbruch des Weltrekords im 100-Meter-Dash bei den US-Olympischen Versuchen in Indianapolis setzte der Sprinter Florence Griffith Joyner im 100-Meter-Dash eine Olympische Platte (10.62) und in der 200-Meter-Dressur eine immer noch bestehende Weltrekordung (21.34) ein, um Goldmedaillen in beiden Veranstaltungen zu erfassen. Zu diesen Medaillen fügte sie ein Gold im 4 x 100 Relais und ein Silber im 4 x 400 hinzu. Das waren die ersten Olympischen Spiele, in denen das Segeln von Frauen ein eigenes Ereignis war. Es wurde von Amerikanern Allison Jolly und Lynne Jewell gewonnen. Canadian Ben Johnson gewann das 100-Meter-Finale mit einer Weltrekordzeit von 9,79 Sekunden, aber wurde disqualifiziert, nachdem er positiv auf Stanozolol getestet. Johnson hat seitdem behauptet, dass sein positiver Test das Ergebnis der Sabotage war. Im künstlerisch-künstlerisch-gymnastik-team-all-around-Wettbewerb wurde das Frauenteam der Vereinigten Staaten fünf Zehntel eines Punktes von ihrem Team-Score von der Fédération Internationale de Gymnastique (Fig.) nach der obligatorischen Runde bestraft. Der ostdeutsche Richter Ellen Berger bemerkte, dass Rhonda Faehn, der das amerikanische Team wechselte und nicht im Wettbewerb war, für die Dauer von Kelly Garrison-Steves obligatorischer unebener Bars-Routine auf dem unebenen Bars-Podium stand. Obwohl Faehn kein Trainer war, bewertete Berger die Strafe in der Regel, dass Trainer auf dem Podium bleiben, während ein Sportler konkurrieren. Der Abzug führte dazu, dass die Vereinigten Staaten mit einer Gesamtnote von 390.575, drei Zehnteln eines Punktes hinter Ostdeutschland auf den vierten Platz fielen. Dieser Vorfall bleibt kontrovers im Sport der Gymnastik, da die Vereinigten Staaten das ostdeutsche Team übertrafen und die Bronzemedaille im Teamwettbewerb genommen hätten, wenn sie nicht bestraft worden wären. Phoebe Mills gewann eine individuelle Bronzemedaille auf dem Waagebalken, geteilt mit Rumäniens Gabriela Potorac, die Geschichte als erste Medaille (team oder individual) jemals von einer US-amerikanischen Frau in künstlerischen Gymnastik bei einem voll besuchten Spielen gewonnen. Die UdSSR gewann ihre letzten Team-Goldmedaillen in künstlerischem Gymnastik auf den Seiten der Männer und Frauen mit Noten von 593.350 bzw. 395.475. Das Männerteam wurde von Vladimir Artemov geleitet, während Elena Shushunova das Frauenteam leitete. Lawrence Lemieux, ein kanadischer Seemann in der Finn-Klasse, war an zweiter Stelle und podiert, um eine Silbermedaille zu gewinnen, als er das Rennen verlassen, um einen verletzten Konkurrenten in Sterblichen zu retten. Er beendete den 21. Platz, wurde aber vom IOC mit der Pierre de Coubertin-Medaille anerkannt, die seine Tapferkeit und sein Opfer würdigte. Amerikanische Diver Greg Louganis gewann Rück-zu-Rück-Titel auf beiden Tauchereignissen, obwohl er seinen Kopf auf dem Sprungbrett während seiner dritten Runde Tauchen und eine Gehirnerschütterung erlebte. Christa Luding-Rothenburger aus Ostdeutschland gewann die Silbermedaille bei der Frauen-Sprint-Veranstaltung im Radfahren. In Kombination mit den beiden Medaillen, die sie in den Winterspielen in Calgary gewann, wurde sie zum ersten Athleten, um Medaillen in zwei Olympischen Spielen zu gewinnen, die im selben Jahr abgehalten wurden; diese Leistung ist aufgrund der aktuellen Schiedulierung der Olympischen Spiele nicht mehr möglich. Anthony Nesty von Suriname gewann die erste Olympische Medaille seines Landes, indem er den 100 Meter langen Schmetterling der Männer gewann, der von .01 einer Sekunde über American Matt Biondi vorherrschte (dabei versuchte Biondi, Mark Spitzs Rekord sieben Golde in einem Olympischen Spielen zu entsprechen). Nesty war die erste schwarze Person, um ein individuelles schwimmendes Gold zu gewinnen. Schwimmer Kristin Otto von Ostdeutschland gewann sechs Goldmedaillen. Andere Multi-Gold-Medailleisten im Pool waren Matt Biondi (fünf) und Janet Evans (drei). Der schwedische Zaun Kerstin Palm wurde die erste Frau, die an sieben Olympischen Spielen teilnahm. Mark Todd von Neuseeland gewann seine zweite aufeinanderfolgende individuelle Goldmedaille bei der dreitägigen Veranstaltung im Reitsport auf Charisma, nur das zweite Mal, dass eine Goldmedaille in Folge gewonnen wurde. Baseball und Taekwondo waren Demonstrationssportarten. Die Eröffnungszeremonie präsentierte eine Massendemonstration von Taekwondo mit Hunderten von Erwachsenen und Kindern, die sich in Verbindung mit bewegen. Dies war das letzte Mal, dass die Vereinigten Staaten von einem All-Amateur Basketball-Team vertreten war, das nicht NBA-Spieler; das Team gewann die Bronzemedaille, nachdem sie von der Sowjetunion (die von Veteran-Profis vertreten war) besiegt wurde, die ging, um die Goldmedaille zu gewinnen. Zum ersten Mal in der Geschichte wurden alle Dressurveranstaltungen von Frauen gewonnen. Frauenjudo wurde zum ersten Mal als Demonstrationssport veranstaltet. Bowling fand als Demonstrationssport statt, mit Kwon Jong Yul aus Südkorea und Arianne Cerdeña aus den Philippinen gewannen die Goldmedaillen der Männer und Frauen. Bei den Olympischen Spielen wurde Tischtennis eingeführt, wobei China und Südkorea beide zwei Titel gewinnen. Tennis kehrte nach einer 64-jährigen Abwesenheit in die Olympischen Spiele zurück. Steffi Graf fügte ihren vier Grand Slam-Sieg im Jahr hinzu, indem sie auch den Olympischen Titel gewannen und Sabatini im Finale schlug. Zwei bulgarische Gewichtheber wurden von ihren Goldmedaillen abgenommen, nachdem sie Dopingtests versagt hatten, und das Team zog nach diesem Ereignis zurück. Im Boxen dominierte Roy Jones Jr. von den Vereinigten Staaten seine Gegner und verlor nie eine einzige Runde auf dem Weg zum Finale. Im Finale verlor er kontrovers eine 3–2 Entscheidung gegen den südkoreanischen Kämpfer Park Si-Hun trotz pummeling Park für drei Runden und Landung 86 Schläge zu Park 32. In einer anderen Boxenkontroverse verlor Ridick Bowe der Vereinigten Staaten ein umstrittenes Spiel im Finale der kanadischen zukünftigen Weltschwergewichtsmeister Lennox Lewis. Bowe hatte eine dominante erste Runde, Landung 33 von 94 Schlägen geworfen (34)%, während Lewis landete 14 von 67 (21%). In der ersten Runde gab der Schiedsrichter aus Ostdeutschland Bowe zwei Vorsichtsmaßnahmen für Schlaganfälle und zog einen Punkt für eine dritte Schlaganfall, obwohl das Wiederholungsspiel deutlich zeigte, dass es keine gab. Der Kommentator Ferdie Pacheco widersprach dem Abzug und sagte, sie hätten keine Köpfe getroffen. In der zweiten Runde landete Lewis mehrere harte Stempel. Der Schiedsrichter gab Bowe zwei stehende acht Zählungen und winkte den Kampf nach dem zweiten, obwohl Bowe schien weiter zu gehen. Pacheco widersprach der Stoppage und nannte es "sehr seltsam". Sowjetische Gewichtheber Yury Zakharevich gewann das Schwergewicht der Männer (bis 110 kg Klasse) mit einem 210 kg (460 lb) Schnack und 245 kg (540 lb) sauber und Ruck für insgesamt 455 kg (1,003 lb). Zakhareivich hatte 1983 seinen Ellbogen verlagert und versuchte einen Weltrekord und ließ ihn mit synthetischen Sehnen umbauen. Indonesien gewann seine erste Medaille in der Olympischen Geschichte, als das Frauenteam eine Silbermedaille im Bogenschießen gewann. Während der Eröffnungszeremonie wurden lebende Tauben als Symbol des Weltfriedens freigelassen, aber eine Reihe von Tauben wurden lebendig verbrannt oder durch die Beleuchtung des Olympischen Kessels erlitten. Als Ergebnis von Protesten nach dem Vorfall wurden die letzten Live-Däbe bei der Eröffnungszeremonie 1992 in Barcelona veröffentlicht, Stunden vor dem Kessel beleuchtet. Im Jahr 1994 wurden in den Olympischen Winterspielen Balloon-Doves veröffentlicht und 1996 wurden die Olympischen Winterspiele und Papiertüten bei der Atlanta-Zeremonie verwendet. Dies waren auch die letzten Olympischen Sommerspiele, um die Eröffnungszeremonie während des Tages zu halten. Die Eröffnungszeremonie beinhaltete ein Skydiving-Team, das über das Stadion abstieg und die fünffarbigen Olympischen Ringe bildete, sowie eine Massendemonstration von Taekwondo. Das Skydiving-Team, das bei SkyDance SkyDiving trainiert wurde und die Eröffnungszeremonie erwartet hatte, würde die Bühne für Skydiving bis zum Jahr 2000 zur Medaillenveranstaltung setzen. Bedeutung der Olympischen Spiele 1988 in Südkorea Die Olympischen Spiele von 1988 boten die Gelegenheit, die internationale Aufmerksamkeit auf Südkorea zu lenken. In den letzten Tagen der Park Chung-hee-Administration in den späten 1970er Jahren entstand die Idee für Südkorea, ein Angebot für die 1988er Spiele zu platzieren. Nach der Ermordung des Präsidenten Parks im Jahr 1979 hat Chun Doo-hwan, sein Nachfolger, Koreas Gebot für das IOC im September 1981 vorgelegt, in der Hoffnung, dass die verstärkte internationale Exposition der Olympischen Spiele sein autoritäres Regime inmitten des zunehmenden politischen Drucks für die Demokratisierung legitimieren würde, Schutz vor steigenden Bedrohungen aus Nordkorea bieten und der Weltgemeinschaft das koreanische Wirtschaftswunder präsentieren würde. Südkorea wurde am 30. September 1981 als 16. Nation in den Olympischen Sommerspielen sowie die zweite asiatische Nation (nach Japan in den Olympischen Sommerspielen 1964) und die erste asiatische Festlandnation für die Olympischen Spiele vergeben. Die südkoreanische Regierung hoffte, die Olympischen Spiele als "coming-out"-Partei zu nutzen, um das Modell der Olympischen Spiele von 1964 in Tokio als eine Reihe von Passagen für die japanische Wirtschaft und die Wiedereingliederung Japans in die internationale Gemeinschaft in der Nachkriegszeit zu beeinflussen. Die Olympischen Spiele gaben einen starken Impuls für die Entwicklung der Beziehungen zwischen Südkorea und Osteuropa, der Sowjetunion und China. Larson und Park untersuchten die Olympischen Spiele von 1988 als eine Form der politischen Kommunikation. Sie zeigten die Bedeutung der südkoreanischen Militärregierung während der gesamten Zeit der Olympischen Gebote und Vorbereitung, gefolgt von den vielen Vorteilen der Olympischen Spiele von Seoul: schnelle wirtschaftliche Modernisierung, soziale Mobilisierung und die Legitimation der Militärdiktatur. Vor den Olympischen Spielen von 1988 wurden bereits Lager für Vasallen (Heimatlose) ausgebaut. In einem Artikel der Associated Press heißt es, dass Obdachlose und Alkoholiker "aber meistens Kinder und Behinderte" verhaftet und in diese Lager geschickt wurden, um sich auf die Olympischen Spiele vorzubereiten. Darüber hinaus hatte ein Staatsanwalt seine Untersuchung in das Lager Brothers Home beschränkt auf eine Reihe von Regierungsebenen "ein Teil aus Angst vor einem peinlichen internationalen Vorfall am Vorabend der Olympischen Spiele. " 1975 hatte der frühere Präsident von Südkorea eine Politik zur Verrundung von Vasallen begonnen. Laut Regierungsdokumenten der assoziierten Presse stieg die Zahl der Personen von 1981 bis 1986 von 8.600 auf über 16.000. Die Polizeibeamten erhielten oft Werbeaktionen auf der Grundlage der Anzahl der von ihnen verhafteten Vagrants, und die Eigentümer von Einrichtungen erhielten eine Subvention auf der Grundlage der Anzahl der Personen, die gehalten wurden. Es gab mehrere Berichte über Insassen, die vergewaltigt oder verprügelt wurden und manchmal zu Tode geschlagen wurden. 4.000 dieser Vagabunden wurden in der Brothers Home Anlage gehalten. Viele der Wachen waren ehemalige Häftlinge, die wegen der Loyalität zum Lagerbesitzer befördert worden waren. Es wurden verschiedene Geldbeschaffungen durchgeführt, wie die Herstellung von Kugelschreibern und Angelhaken sowie die Kleidung für Daewoo. Für diese Arbeit wurden nur wenige Häftlinge verspätet bezahlt. Durch Zufall während einer Jagdreise hörte der Staatsanwalt Kim Yong-won von und besuchte ein Arbeitsdetail von Gefangenen in gerissenen Kleidern, die von Wachen mit Holzschlägen und Hunden überhäuft wurden. In seinen Worten wusste er sofort, dass "ein sehr ernstes Verbrechen" aufgetreten ist, und im Januar 1987 führte er eine Razzia auf der Anlage und fand geschlagene und unmoralierte Insassen. Er erhielt jedoch politischen Druck auf verschiedenen Ebenen, um die Anklagen gegen Eigentümer, Manager und Wachen zu reduzieren. Am Ende diente der Besitzer nur zweieinhalb Jahre im Gefängnis. Das Brothers Home war eine religiöse Einrichtung, die auf dem christlichen Glauben basierte. Es gab tatsächlich Inspektionen sowohl von Stadtbeamten als auch von Kirchenbeamten. Allerdings waren dies geplante Inspektionen, bei denen gesündere Häftlinge unter sorgfältig geplanten und orchestrierten Umständen vorgelegt wurden. Es gab keine unangekündigten Inspektionen. In den 1990er Jahren fanden Bauarbeiter etwa 100 menschliche Knochen auf einem Berg außerhalb des Ortes der ehemaligen Brothers Home. Opfer der Brüder Home sucht eine Regierungsuntersuchung über die begangenen Verbrechen und die Rechenschaftspflicht. 1988 Olympische Sommerspiele Boykott In Vorbereitung auf die Olympischen Spiele 1988 arbeitete das Internationale Olympische Komitee daran, ein weiteres Olympisches Boykott des Ostblocks zu verhindern, wie es bei den Olympischen Spielen 1984 in Los Angeles geschah. Dies wurde durch das Fehlen diplomatischer Beziehungen zwischen Südkorea und kommunistischen Ländern erschwert. Dies veranlasste Maßnahmen des IOC-Präsidenten Juan Antonio Samaranch, der zur Teilnahme dieser Länder verpflichtet war. So wurde bei der Versammlung der Nationalen Olympischen Komitees in Mexiko-Stadt im November 1984 die "Mexico-Deklaration" [1] angenommen. Die Erklärung bot Unterstützung für die Teilnahme an den Olympischen Spielen von 1988 durch alle Mitglieder des Verbandes der Nationalen Olympischen Komitees. Das Abkommen mit der Sowjetunion wurde 1987 erreicht. Nach den Los Angeles-Spielen hatte Ostdeutschland bereits beschlossen, wieder an Seoul teilzunehmen. Das IOC beschloss auch, Einladungen an die Spiele 1988 selbst zu schicken und diese Aufgabe nicht dem Organisationskomitee zu überlassen, wie es zuvor getan worden war. Trotz dieser Entwicklungen, hinter den Kulissen, erwägte das IOC die Verlagerung der Spiele und erkundete die Eignung Münchens als Alternative. Ein weiterer Konfliktpunkt war die Beteiligung von Nordkorea an der Aufnahme der Spiele, etwas, das von kubanischen Präsidenten Fidel Castro ermutigt worden war, der nach Nordkorea als gemeinsame Gastgeber der Spiele forderte. Infolgedessen hat der IOC-Präsident am 8. und 9. Januar 1986 in Lausanne (Schweiz) ein Treffen der nord- und südkoreanischen Olympischen Komitees geführt. Nordkorea forderte, dass elf der 23 olympischen Sportarten auf seinem Gebiet durchgeführt werden, und forderte auch spezielle Eröffnungs- und Schlusszeremonien. Es wollte ein gemeinsames Organisationskomitee und ein vereintes Team. Die Verhandlungen wurden in einer anderen Sitzung fortgesetzt, waren aber nicht erfolgreich. Das IOC erfüllte nicht die Forderungen Nordkoreas und nur etwa die Hälfte der gewünschten Sportveranstaltungen wurden dem Norden angeboten. So lag der Fokus danach ausschließlich auf Seoul und Südkorea. Die Spiele wurden von Nordkorea und seinem Verbündeten Kuba boykottiert.Ethiopien, Albanien und die Seychellen reagierten nicht auf die Einladungen des IOC. Nicaragua nahm aufgrund von sportlichen und finanziellen Erwägungen nicht teil. Die Teilnahme von Madagaskar war erwartet worden, und ihr Team wurde bei der Eröffnung von 160 Nationen erwartet. Das Land zog jedoch aus finanziellen Gründen zurück. Offizielles Thema Lied Im Jahr 1988 beschloss das Seoul Olympic Organizing Committee (SLOOC) ein offizielles Lied der Seoul Games zu produzieren und zu verbreiten, um die Spiele an alle IOC-Mitgliedsländer zu veröffentlichen, ihre Teilnahme an dem Festival zu fördern und die Harmonie und Freundschaft der ganzen Weltbürger durch das Lied zu festigen. Der Song "Hand in Hand" wurde von dem italienischen Komponisten Giorgio Moroder und dem amerikanischen Songwriter Tom Whitlock geschrieben und von der Gesangsgruppe Koreana aufgeführt. Veranstaltungsorte Seoul Sports Complex Olympiade von Seoul Stadion – Eröffnung/geschlossene Zeremonien, Leichtathletik, Reitsport (springen Einzelfinale), Fußball (finale) Jamsil Hallenbad – Tauchen, modernes Penthouse (Schwimm), synchronisiertes Schwimmen, Schwimmen, Wasser Polo Jamsil Gymnasium – Basketball, Volleyball (finale) Jamsil Studenten' Gymnasium – Boxen Jamsil Baseball Stadium – Baseball (Demon) Olympia-Parkplätze Olympische Velodrome – Radfahren (track) Olympische Weightlifting-Gymnasium – gewichtssteigerndes Olympisches Fencing-Gymnasium – Fencing, modernes Pentathlon (Fencing) Olympia-Gymnastikhalle – Gymnastik-Olympisches Tennis-Center – Tennis Mongchon Tosong – modernes Pentathlon (Runatta) Weitere Austragungsorte in der Metropolregion Hanyang University Gymnasium – Volleyball-Prälimationen Changchung Gymnasium – judo, taekwondo (Demonstration)Seoulchung National University Gymnasium – Badminton (Demonstration), Tischtennis Royal Yacht Bowling Center – Bowling (Demonstration) Dongdaemun Stadium – Fußball Preliminaries Hdiang Archery Field, Nowon-gu – Bogenschießen Taenung International Shooting Range, Taenung – Modern Pentathlon N Neue Einrichtungen in Vorbereitung für die Olympischen Spiele gebaut. KostenNach den Oxford Olympics Studiendaten ist nicht verfügbar, um die Kosten der Olympischen Sommerspiele von Seoul 1988 zu ermitteln. Die Durchschnittskosten für Summer Games seit 1960, für die Daten zur Verfügung stehen, betragen 5,2 Milliarden US-Dollar. SportDie Olympischen Sommerspiele 1988 haben 23 verschiedene Sportarten mit 31 Disziplinen und Medaillen wurden in 237 Veranstaltungen vergeben. In der nachstehenden Liste wird die Anzahl der Veranstaltungen in jeder Disziplin in Klammern angegeben. Demonstrationssport Dies waren die Demonstrationssportarten in den Spielen: Badminton () Baseball () Bowling () Women's Judo () Taekwondo () Kalender Alle Zeiten sind lokale KDT (UTC+10) Teilnehmende nationale Olympische Komitees Athleten aus 159 Nationen traten bei den Seoul Games an.Aruba, American Samoa, Brunei, Cook Islands, Malediven, Vanuatu, Saint Vincent und die Grenadinen, und South Yemen machten ihren ersten Olympischen Auftritt bei diesen Spielen. Guam machte ihren ersten Olympischen Sommer bei diesen Spielen, die an den Olympischen Winterspielen 1988 in Calgary teilgenommen. In der folgenden Liste zeigt die Zahl in Klammern die Zahl der Athleten aus jeder Nation, die in Seoul konkurrieren: Als das Team aus der Dominikanischen Republik während der Parade der Nationen einmarschierte, zeigte die überlagerte Karte fälschlicherweise den Standort Kuba, eine Nation, die nicht an den Spielen teilgenommen hat. Medaille Dies sind die Top Ten Nationen, die Medaillen bei den 1988 Games gewonnen. * Gastgeberland (Südkorea) Mascot Das offizielle Maskottchen für die Olympischen Sommerspiele 1988 war Hodori. Es war ein stilisierter Tiger, der von Kim Hyun als amicable Amur Tiger entworfen wurde und die freundlichen und gastfreundlichen Traditionen des koreanischen Volkes darstellte. Hodoris weibliche Version wurde Hosuni genannt. Der Name hotel이ч Hodori wurde aus 2.295 Vorschlägen der Öffentlichkeit gewählt. Es ist eine Verbindung von Hotel ho, das Sino-Korean gebundene Morphem für Tiger (auch in dem üblichen Wort "Logo ausschließlich horangi for tiger" erscheinen), und 돌όο dori, ein diminutiv für Jungs. Rundfunk In den Vereinigten Staaten, NBC wurde der Telecast-Anbieter im Folgenden für die Summer Games, nach einer fünf-Olympics von American Broadcasting Company von 1968 bis 1984. Siehe auch 1988 Sommerparalympics 1988 Winterparalympics 1988 Olympische Winterspiele in Südkorea 1988 Olympische Sommerspiele – Seoul 2018 Olympische Winterspiele – PyeongchangListe der IOC Ländercodes 1988 Olympische Sommerspiele Album: One Moment in Time Verwendung von leistungssteigernden Medikamenten in den Olympischen Spielen - 1988 Seoul Notes Externe Links "Seoul 1988". Olympics.com. International Olympic Committee.88 Seoul Olympics, Seoul Olympics Gedenkhalle "Olympische Bewertung 1988 – Offizielle Ergebnisse" (PDF). Archiviert (PDF) aus dem Original am 26. März 2009. Erschienen am 22. März 2009. Offizieller Bericht Vol.1 Offizieller Bericht Vol.2 17. September 1988 Newsdesk Broadcasting 2. Oktober 1988 Newsdesk Broadcasting Das Programm der Olympischen Spiele von 1988 "1988 Seoul Olympic Archive". Seoul Olympic Sports Promotion Foundation. Archiviert aus dem Original am 14. August 2009.