Samuel Johnson (18 September 1709 [OS 7 September] – 13 Dezember 1784), oft Dr Johnson, war ein deutscher Schriftsteller, der dauerhafte Beiträge zur englischen Literatur als Dichter, Spielrecht, Moralist, Kritiker, Biograph, Herausgeber und lexicographer leistete. Er war ein Devout Anglican und ein engagierter Tory. The Oxford Wörterbuch of Nationalliteratur Klassen erbringt ihn als "schmutlich der renommierteste Mann von Briefen in der englischen Geschichte". James Boswell's Life of Samuel Johnson wurde von Walter Jackson Bate als "die bekanntesten Arbeiten der biographischen Kunst im gesamten Literaturbereich" ausgewählt. Johnson besuchte Pembroke College, Oxford, nur mehr als ein Jahr vor dem Fehlen von Mitteln, die ihn verlassen mussten. Nach seiner Arbeit als Lehrer zog er nach London und begann mit Schreiben für das Magazin Gentleman. Seine frühen Arbeiten umfassen das Leben von Herrn Richard Drew, die Gedichte London und die Vanity of Human Needes und die Spiel Irene. Nach neun Jahren wurde in 1755 ein Wörterbuch der englischen Sprache mit weitreichenden Auswirkungen auf moderne Englisch erschienen. Es wurde als „eine der größten Einzelleistungen von Stipendien“ ausgezeichnet und brachte ihn zu Popularität und Erfolg. Bis zur Ankunft des Oxford-englischsprachigen Wörterbuchs 150 Jahre später war Johnsons das vorersterliche englische Wörterbuch. Nach einer späteren Arbeit wurden Essays, eine unangemeldete Ausgabe der Spiele von William Shakespeare und eine weit lesende Geschichte von Rasselas, Prinz von Abissinia, aufgenommen. 1763 wird er mit James Boswell befreundet, mit dem er später nach Schottland reiste, wie Johnson in Areise nach den westlichen Inseln Schottlands beschrieben. Naher Ende seines Lebens produzierte er eine massiven, einflussreichen Lives der am meisten betroffenen englischen Poets vom 17. und 18. Jahrhundert. Johnson war groß und robust. Seine Gesten und physikalisch hemmten einige auf seiner Sitzung. Boswell's Life, zusammen mit anderen Biografien, dokumentiert Johnsons Verhalten und Artismus im Detail, die eine posthumige Diagnose des Tourette-Syndroms ermöglichen, eine Bedingung, die dann noch nicht definiert oder diagnostiziert wird. Nach mehreren Krankheiten starb er am Abend vom 13. Dezember 1784 und wurde in der Provinz Westminster vergraben. In den Folgejahren wurde er allmählich gesehen, dass er eine dauerhafte Wirkung auf die Literaturkritik gehabt habe und von einigen behauptet wurde, als ein wirklich großer Kritiker der englischen Literatur zu sein. Lebens- und Karriere frühleben und Bildung Samuel Johnson wurde am 18. September 1709 geboren, zu Sarah (née Ford) und Michael Johnson, einem Buchhändler. Die Geburt fand in der Familie statt, die über dem Buchgeschäft seines Vaters in Lichfield, Staffordshire liegt. Seine Mutter war 40, wenn sie Geburt an Johnson gab. Dies wurde als ungewöhnlich späte Schwangerschaft angesehen, so dass Vorsichtsmaßnahmen getroffen wurden, und ein Mann-Hewife und Chirurgen des "großen Rufes" namens George Hector wurde zur Unterstützung gebracht. Kinder Johnson war nicht krit, und es gab Bedenken für seine Gesundheit. Er ermahnte, dass "dass ein so schlechtes Leben in der Straße nicht aufgegriffen hätte". Die Familie befürchtete, dass Johnson nicht überleben würde, und fasste den vicar von St Mary auf, eine Taufe zu tragen. Samuel Swynfen, ein Arzt und Hochschulabsolvent von Pembroke College, Oxford und Richard Wakefield, ein Anwalt, ein Coroner und Lichfield-Stärk. Johnson's Gesundheit verbessert und er wurde mit Joan Marklew in nassem Stil gestellt. Manche Zeit später vertragete er scrofula, bekannt zum Zeitpunkt der "King"-Eigenschaft, weil er dachte, dass Lizenzgebühren sie heilen könnten. Sir John Floyer, ehemaliger Arzt König Charles II, empfahl, den jungen Johnson den "royalen Kontakt" zu erhalten, und er hat dies von Königin Anne am 30. März 1712. Jedoch hat sich das gewalttätige Verhalten als unwirksam erwiesen und es wurde eine Operation durchgeführt, die ihn mit ständigen Narben über sein Gesicht und Körper verlassen hat. Mit der Geburt des Bruders von Johnson, Nathaniel, ein paar Monate später, war ihr Vater nicht in der Lage, die Schulden zu zahlen, die er über die Jahre hinweg aufnahm, und die Familie war nicht mehr in der Lage, ihren Lebensstandard beizubehalten. Johnson zeigte Zeichen großer Intelligenz als Kind und seine Eltern, zu seinem späteren Ungewissheit, würde seine "neuen erworbenen Leistungen" ausweisen. Seine Ausbildung begann im Alter von drei Jahren und wurde von seiner Mutter bereitgestellt, die ihn mit dem Titel "Gemeinsames Erbe" bekundet und anregte. Samuel wandte sich vier an eine nahe gelegene Schule und wurde im Alter von sechs Jahren an einen Rentner geschickt, um seine Ausbildung fortzusetzen. Ein Jahr später ging Johnson nach Lichfield Grammar School, wo er in Lateinamerika ausgezeichnet wurde. Johnson hat in dieser Zeit begonnen, die Stoffe aufzuzeigen, die Einfluss darauf haben, wie die Menschen ihn in den späteren Jahren gesehen haben und die die Grundlage für eine posthumige Diagnose des Tourette-Syndroms bilden. Er würdigte seine Studien und wurde im Alter von neun Jahren für die Oberschule gefördert. In dieser Zeit wird er Edmund Hector, Nephew von seinem Mann-midwife George Hector und John Taylor, mit dem er Kontakt für den Rest seines Lebens hatte, befreundet. Im Alter von 16, Johnson blieb mit seinen Kollegen, den Fords, bei Pedmore, Worcestershire. Albert Ford, der sein Wissen der klassischen Mathematiker auf Mentor Johnson ausübte, wurde ein enger Freund von Herrn Johnson. Ford war ein erfolgreicher, gut vernetzter akademischer und nicht-geschiedener Alkohol, dessen Überschüsse sechs Jahre später zum Tod beigetragen haben. Nach sechs Monaten mit seinen Kollegen kehrte Johnson in Lichfield zurück, aber Herr Hunter, der Leiter, "gefährdet durch die Unfähigkeit dieses langen Fehlens", weigerte sich Johnson, die Schule fortzusetzen. Keine Rückkehr in die Lichfield Grammar School, Johnson in die King Edward VI-Universität Stourbridge. Johnson war in der Nähe von Pedmore in der Lage, mehr Zeit mit den Fords zu verbringen, und er begann mit der Abschreibung von Gedichte und Übersetzungen. Jedoch verbrachte er nur sechs Monate bei Stourbridge, bevor er erneut in die Heimat seiner Eltern in Lichfield zurückkehrte. In dieser Zeit war Johnsons Zukunft ungewiss, weil sein Vater tief in Schuldenstand war. Johnson begann, Bücher für seinen Vater zu besetzen, und es ist wahrscheinlich, dass Johnson viel Zeit in seiner Buchhandlung seines Vaters verbracht und sein Literaturwissen aufgebaut hat. Die Familie blieb in Armut, bis ihre Mutterschaft Elizabeth Harriotts im Februar 1728 starb und genügend Geld für Johnson an die Universität verließ. Am 31 Oktober 1728, wenige Wochen nachdem er 19, Johnson in Pembroke College, Oxford eingetroffen hatte. Die Erbschaft deckte nicht alle seine Kosten an Pembroke, und Andrew Corbet, ein Freund und Mitstudent im College, boten an, das Defizit zu erhöhen. Johnson machte Freunde in Pembroke und liest viel. In einem späteren Leben teilte er Geschichten seiner Unruhe mit. Sein Tutor bat ihn, eine lateinische Übersetzung von Alexander Papst's Messiah als Weihnachtsübung zu erstellen. Johnson hat die Hälfte der Übersetzung am ersten Nachmittag und den Rest am folgenden Morgen abgeschlossen. Obwohl der Poem ihn lobte, brachte er den materiellen Nutzen, den erhofft hatte. The poem erschien später in den Genellany of Poems (1731), der von John Husbands, einem Pembroke-Lehrer, bearbeitet wurde, und ist die früheste überholte Veröffentlichung von Schriftstücken von Johnson. Johnson verbrachte den Rest seines Studiums, auch während des Weihnachtsurlaubs. Er hat einen "Plan der Studie" mit dem Titel Adversaria erarbeitet, den er unfertigte, und benutzte seine Zeit, Französisch zu lernen, während er auf seinem Griechischen arbeitet. Nach dreizehn Monaten hat Johnson keine Gelder gezwungen, Oxford ohne Abschluss zu verlassen, und er kehrte nach Lichfield zurück. Am Ende des Johnson-Aufenthalts in Oxford, seinem Tutor, Jorden, links Pembroke und wurde durch William Adams ersetzt. Johnson hatte die Mentoring von Adams, aber bis Dezember, Johnson war bereits ein Viertel hinter seinen Studiengebühren zurück und musste nach Hause zurückkehren. Er blieb hinter vielen Büchern zurück, die er von seinem Vater aufgenommen hatte, weil er es nicht leisten konnte, sie zu transportieren, und auch weil er hoffte, in Oxford zurückzukehren. Er erhielt schließlich einen Abschluss. Kurz vor der Veröffentlichung seines Wörterbuchs 1755 hat die Universität Oxford Johnson den Master of Arts ausgezeichnet. Er wurde 1765 vom Trinity College Dublin und 1775 von der Universität Oxford ausgezeichnet. 1776 kehrte er mit Boswell in Pembroke zurück und besuchte das Kollegium mit seinem ehemaligen Tutor Adams, der damals den Master des Kollegiums war. In diesem Besuch erinnerte er an seine Zeit im Kollegium und seine frühe Karriere und bekundete sein späteres Festvermögen für Jorden. Kurzer Karriere ist bekannt über Johnsons Leben zwischen Ende 1729 und 1731. Es ist wahrscheinlich, dass er mit seinen Eltern lebte. Er erlebte in den Jahren der Krankheit psychische Anschuldigungen und körperliche Schmerzen; seine mit dem Tourette-Syndrom assoziierten Stoffe und Geflechtungen wurden deutlicher. 1731 Johnsons Vater war tief in der Verschuldung und hatte in Lichfield einen großen Platz verloren. Johnson hoffte, eine unsher's Position zu bekommen, die in der Stourbridge Grammar School verfügbar ist, aber da er keinen Grad erreicht hat, wurde seine Bewerbung am 6. September 1731 weitergeleitet. In dieser Zeit wurde Johnsons Vater krank und entwickelte ein "infektiöses Fieber", das im Dezember 1731 zum Tode führte. Johnson stellte schließlich eine Beschäftigung in einer Schule in Market Bosworth fest, die von Sir Wolstan Dixie geleitet wurde, die Johnson erlaubte, ohne Studium zu unterrichten. Johnson wurde zwar als Beamtin behandelt, aber er fand Freude in der Lehre, auch wenn er ihn für langweilig hielt. Nach einem Argument mit Dixie verließ er die Schule und bis Juni 1732 kehrte er nach Hause zurück. Johnson untersuchte weiterhin eine Position in einer Lichfield-Schule. Nach seinem Job in Ashbourne verbrachte er Zeit mit seinem Freund Edmund Hector, der in der Wohnung des Verlags Thomas Jamie wohnte. Zum Zeitpunkt begann Jamie sein Birmingham Journal und enlisted Johnson's Hilfe. In diesem Zusammenhang mit dem Wirtschaftswachstum hat Johnson eine Übersetzung des Kontos von Jerónimo Lobo von Abyssinians vorgeschlagen. Johnson liest Abbé Joachim Le Grands Französische Übersetzungen und glaubte, dass eine kürzere Version "brauchbar und profitabel" sein könnte. Anstatt die Arbeit selbst zu schreiben, mahnte er Hector, der dann die Kopie an den Drucker nahm und Korrekturen vorgenommen hat. Johnson's A Voyage to Abyssinia wurde ein Jahr später veröffentlicht. Er kehrte im Februar 1734 in Lichfield zurück und begann mit einer unangemeldeten Ausgabe von Polizianos lateinischer Gedichte sowie einer Geschichte der lateinischen Literatur von Petrarch nach Poliziano; ein Vorschlag wurde bald gedruckt, aber ein Mangel an Mitteln, die das Projekt gestoppt haben. Johnson blieb mit seinem engen Freund Harry Porter während einer terminalen Erkrankung, die am 3. September 1734 im Tod von Porter endete. Porter's Frau Elizabeth (née Jervis) (anders bekannt als Tetty) war heute eine Witwe im Alter von 45 Jahren mit drei Kindern. Manche Monate später begann Johnson ihr Gericht. Reverend William Shaw behauptet, dass "die ersten Vorschüsse, die wahrscheinlich von ihr ausgehen, als ihre Bindung an Johnson gegen den Rat und den Wunsch all ihrer Beziehungen verstoßen," Johnson war in solchen Beziehungen unerfahren, aber die gutto-do Witwe ermutigte ihn und versprach, ihm erhebliche Einsparungen zu bieten. Juli 1735, in der St Werburghs Kirche in Derby. Die Porter-Familie hat das Spiel nicht genehmigt, teilweise aufgrund des Unterschieds in ihrem Alter, Johnson war 25 und Elizabeth 46. Elizabeth's Ehe zu Johnson so verwunderte ihren Sohn Jervis, dass er alle Beziehungen mit ihm intensivierte. Jedoch akzeptierte sie Johnson von Anfang an, und ihr anderer Sohn Joseph kam später zur Annahme der Ehe. Juni 1735, während er als Mentor für die Kinder von Thomas Whitby, einem lokalen Walwshire, arbeitete, hatte Johnson für die Position des Leiters der Solihull School beantragt. Obwohl Johnsons Freund Gilbert Walmisley seine Unterstützung gewährte, wurde Johnson überholt, weil die Direktoren der Schule "ein sehr mühsamer, kranker Gent befunden haben und dass er eine solche Möglichkeit hat, sein Gesicht zu verfälschen (was auch wenn er nicht helfen kann), die Gentsorger glauben, dass es sich auf einige Lads auswirken könnte. Johnson entschied, dass er ein erfolgreicher Lehrer sein könnte, wenn er seine eigene Schule lief. Johnson öffnete im Herbst 1735 Edial Hall School als private Akademie in Edial, nahe Lichfield. Er hatte nur drei Schüler: Lawrence Offley, George Garrick, und der 18-jährige David Garrick, der später einer der bekanntesten Akteure seines Tages wurde. Das Vorhaben war erfolglos und kostete Tetty einen erheblichen Teil ihres Verkaufs. statt zu versuchen, den Schulabbruch zu halten, begann Johnson seine erste große Arbeit, die historische Tragödie Irene. Biographer Robert DeMaria glaubte, dass Tourette-Syndrom wahrscheinlich öffentliche Berufe wie Schulmeister oder Tutor für Johnson fast unmöglich machte. Johnson hat möglicherweise dazu geführt, dass "der unsichtbare Beruf der Urheberschaft" sei. Johnson verließ nach London mit seinem ehemaligen Schüler David Garrick am 2. März 1737, dem Tag, an dem Johnsons Bruder starb. Er war unwiderruflich und pessimistisch über ihre Reise, aber glücklich für sie, Garrick hatte Verbindungen in London, und die beiden hatten in der Lage, mit seinem weiten Verwandten Richard Barry zu bleiben. Johnson bewegte sich in der Nähe des Goldenen Hart Taverns zu Ende Irene. Am 12. Juli 1737 schrieb er Edward Cave mit einem Vorschlag für eine Übersetzung von Paolo Sarpis The History des Rates von Tampere (1619), den Cave bis Monate später nicht akzeptiert hat. Im Oktober 1737 Johnson brachte seine Frau nach London und er fand mit Cave als Schriftsteller für das Magazin Gentleman eine Beschäftigung. Seine Zuteilungen für das Magazin und andere Verlage in dieser Zeit waren "fast in der Bandbreite und Vielfalt" und "so viele, so vielfältig und verstreut", dass "Johnson selbst keine vollständige Liste erstellen konnte". Der Name Kolumbien, ein poetischer Name für Amerika, der von Johnson gelobt wird, erscheint zunächst in einer wöchentlichen Veröffentlichung der Debatten des britischen Parlaments im Magazin Gentleman. Mai 1738 seine erste große Arbeit, die Poem London, wurde anonym veröffentlicht. Basierend auf Juvenal’s Satire III beschreibt sie den Charakter Thales, der Wales verlassen soll, um die Probleme von London zu überwinden, die als Ort der Kriminalität, Korruption und Armut dargestellt werden. Johnson konnte sich nicht für die Würdigung des Poems einsetzen, da er ihn als Dichter verdient. Alexander Papst meinte, dass der Autor " bald ein Deterré" sei (d.h. dug up), aber dies würde erst 15 Jahre später geschehen. Johnsons Fehlen eines MA-Abschlusses von Oxford oder Cambridge führte im August zu seiner Nichtbeförderung als Master der Appleby Grammar School. Papst bat darum, diese Ablehnungen zu beenden, um seinen Einfluss auf Johnson zu nutzen. Gower Petition Oxford für einen Ehrengrad, der an Johnson vergeben werden soll, wurde aber darauf hingewiesen, dass es "zu viel zu fragen ist". Gower hat dann einen Freund von Jonathan Swift gebeten, sich mit dem raschen Einsatz seines Einflusses an der Universität Dublin zu bekennen, um einen Masterabschluss an Johnson zu erhalten, in der Hoffnung, dass dies dann verwendet werden könnte, um eine MA aus Oxford zu rechtfertigen, aber schnell weigerte es, auf dem Namen von Johnson zu handeln. zwischen 1737 und 1739, Johnson befreundete Dichter Richard Okinawa. Johnson sah sich schuldig über das Leben auf das Geld von Tetty, und verbrachte seine Zeit mit Okinawa. Sie waren schlecht und würden in der Nacht oder im Schlaf bleiben. Manche Übernachtungen würden die Straßen bis zum Start reißen, weil sie kein Geld hatten. Justins Freunde versuchten, ihn zu unterstützen, indem sie ihn dazu ermächtigen, nach Wales zu reisen, aber auch in Bristol brachen und wieder in Schulden fielen. Er hatte sich verpflichtet, das Gefängnis der Schuldner zu verlegen und in 1743 starben. Jahr später schrieb Johnson Life von Herrn Richard Drew (1744), eine Wanderarbeit, die in den Worten des Biographen und Kritiker Walter Jackson Bate "eine der innovativen Werke in der Geschichte der Literatur" sei. ein Wörterbuch der englischen Sprache 1746, eine Gruppe von Verlagen, die Johnson mit einem Gedanken über die Schaffung eines zuverlässigen Wörterbuchs der englischen Sprache angehen. Am Morgen des 18. Juni 1746 wurde ein Vertrag mit William Strahan und den assoziierten Unternehmen mit dem Wert von 1.500 Guanineas unterzeichnet. Johnson behauptete, er könne das Projekt in drei Jahren beenden. Im Vergleich dazu hatte die Académie Française 40 Jahre lang Ausgaben für 40 Wissenschaftler, um ihr Wörterbuch zu vollenden, was Johnson dazu veranlasste, behauptete: "Dies ist der Anteil. Lassen Sie mich sehen; vierzigmal vierzig ist vierzigmal. Drei bis 16hundert ist also der Anteil eines englischen Buchmanns an einen Franzosen. " Obwohl er in drei Jahren nicht zum Abschluss der Arbeit kam, hat er es geschafft, sie in acht zu beenden. Manche kritisierten das Wörterbuch, darunter Thomas Babington Macaulay, das Johnson als "ein wreted etymologist" bezeichnete, aber nach Bate, das Wörterbuch "easily ist eines der größten Einzelleistungen der Stipendien und wahrscheinlich die größte, die jemals von einer Person durchgeführt wurden, die in einer vergleichbaren Zeit unter den Nachteilen arbeitet. Johnson war nicht das erste, noch war es einzigartig. Man war jedoch der am häufigsten verwendete und für die 150 Jahre zwischen seiner ersten Veröffentlichung und dem Abschluss des englischen Wörterbuchs von Oxford im Jahr 1983. Andere Wörterbücher, wie das Dictionarium Britannicum von Nathan Bailey, enthielten mehr Worte und in den 150 Jahren vor dem Johnson-Format über zwanzig andere allgemeine ortssprachige englische Wörterbücher. Jedoch gab es offene Unzufriedenheit mit den Wörterbüchern des Zeitraums. In 1741 behauptete David Hume: "Die Eleganz und die Proprietie von Stile wurden sehr viel vernachlässigt. Wir haben kein Wörterbuch unserer Sprache und knapp ein tolerables Grammar. Johnsons Wörterbuch bietet Einblicke in das 18. Jahrhundert und "ein getreues Bild der verwendeten Sprache". Mehr als ein Referenzbuch; es ist eine Arbeit der Literatur. Johnsons ständige Arbeit auf dem Wörterbuch hat seine und die Lebensbedingungen von Tetty unterbrochen. Er musste eine Reihe von Assistenten für die Vervielfältigungs- und mechanische Arbeit einsetzen, die das Haus mit unnötigem Lärm und Drängen besetzten. Er war immer beschäftigt und hielt Hunderte von Büchern um ihn. John Hawkins erläuterte die Szene: "Die Bücher, die er für diesen Zweck benutzte, waren das, was er in seiner eigenen Sammlung, ein copious, aber unwiderruflich hintereinander habe, und alle, wie er ausleihen könnte; die letztgenannten, wenn sie immer wieder auf diejenigen zurückkommen, die sie ausleihen, waren so unausgeschwürt, dass sie so knapp sind. „Johnson wurde auch von der schlechten Gesundheit von Tetty abgelenkt, da sie mit Anzeichen einer terminalen Erkrankung begann. Um sowohl seine Frau als auch seine Arbeit zu berücksichtigen, zog er in der Nähe seines Druckers nach 17 Gough Platz. Johnson schrieb in Vorbereitung einen Plan für das Wörterbuch. Philip Stanhope, 4th Earl of Chesterfield, war die Schirmherrschaft des Plans, um den Zerfall von Johnson zu verhindern. Sieben Jahre nach der ersten Sitzung Johnson, um über die Arbeit zu gehen, schrieb Chesterfield zwei anonyme Essays in der Welt, die das Wörterbuch empfehlen. Er beklagte, dass die englische Sprache keine Struktur habe und sprach zur Unterstützung des Wörterbuchs. Johnson war nicht der Ton der Geschichten, und er war der Ansicht, dass Chesterfield seine Verpflichtungen als die Schirmherrschaft der Arbeit nicht erfüllt habe. Johnson äußerte diese Ansicht und kritisierte Chesterfield in einem Schreiben an Chesterfield, in dem es heißt: "Ich habe keine Schirmherrschaft, meinen Herrn, der sich mit einem Menschen beschäftigt, der sich für das Leben in der Wasser einsetzt, und wenn er mit Boden gekommen ist, encumber ihn mit Hilfe? Ich freue mich, meine Arbeit zu nehmen, war es schon früh gewesen, doch habe es verzögert, bis ich uneinheitlich bin und nicht in Anspruch nehmen können; bis ich bin allein und kann es nicht unparteiisch; bis ich bin bekannt und will nicht. "Chesterfield, beeindruckt von der Sprache, hielt das Schreiben auf einem Tisch für alle, um zu lesen. Letztendlich wurde das Wörterbuch im April 1755 veröffentlicht, wobei die Titelseite anerkennt, dass die Universität Oxford Johnson einen Master of Arts in Antizipation der Arbeiten verliehen hatte. Das Wörterbuch, wie es veröffentlicht wurde, war ein großes Buch. Ihre Seiten waren fast 18 Zoll (46 cm) groß, und das Buch war 20 Zoll (51 cm) weit, wenn es geöffnet wurde; es enthielt 42,773 Einträge, die nur einige weitere in späteren Ausgaben hinzugefügt wurden, und es wurde für den Verbrauch von £4 10s verkauft, vielleicht das grobe £350 heute. Eine wichtige Innovation in der englischen lexicographie war es, die Bedeutung seiner Worte durch literarische Notierungen zu veranschaulichen, von denen rund 114,000 waren.Die am häufigsten genannten Autoren umfassen William Shakespeare, John Milton und John Dryden. Es war Jahre vor dem Johnson-Literatur, da es bekannt war, war ein Gewinn. Lizenzgebühren waren zum Zeitpunkt unbekannt, und Johnson, sobald sein Auftrag erfüllt wurde, das Buch zu liefern, erhielt keine weiteren Gelder aus dem Verkauf. Jahre später würden viele der Zitate durch verschiedene Ausgaben des Webster-Textes und des Neuen englischen Wörterbuchs wiederholt. Johnson schrieb auch zahlreiche Essays, Sermons und Gedichte in diesen neun Jahren. In 1750 beschloss er, eine Reihe von Beiträgen unter dem Titel The Rambler zu erstellen, die jeden Dienstag und Samstag veröffentlicht und für zwei Mal verkauft werden sollen. Er gab seiner Freunde, dem Maler Joshua Reynolds: "Ich habe einen Verlust an der Bezeichnung. Ich habe in der Nacht auf meiner Bettseite gestanden, und ich werde nicht in den Schlaf gehen, bis ich seinen Titel festlegt habe. Das Rambler schien das beste, und ich habe es. " Diese Geschichten, oft zu moralischen und religiösen Themen, die eher schwer als der Titel der Serie sein würden; seine ersten Kommentare in The Rambler würden "die in diesem Unternehmen möglicherweise nicht von mir bestätigt werden, aber daß ich meine Ehre und die Ermordung von mir und anderen fördern kann". Die Popularität von The Rambler hat einmal die Probleme in einem Volumen gesammelt; sie wurden neunmal während des Lebens von Johnson aufgedruckt. Schriftsteller und Drucker Samuel Richardson, der die Geschichten sehr nutzte, stellten den Verlag in Frage, wer die Werke geschrieben hat; nur er und einige der Freunde von Johnson wurden von Johnson's Autorship gesagt. Ein Freund, der Roman Charlotte Lennox, umfasst eine Verteidigung von The Rambler in ihrem Roman The Women Quixote (1752). Insbesondere der Charakter von Herrn Glanville sagt: "Sie können sich in Urteil auf die Produktion eines Young, eines Richardson oder eines Johnson befinden. Eisenbahn mit vorgefertigtem Malice auf dem Rambler und für den Wunsch von Faults, selbst seine inimitable Beauties in die Woiwodschaft "Later" (Book VI, Kapitel XI)Later, behauptet sie Johnson als "der größte Genius im gegenwärtigen Alter". Nicht alle seine Arbeit war jedoch auf The Rambler beschränkt. Seine am meisten angesehene Poem, The Vanity of Human Needes, wurde mit einer solchen "extraordinalen Geschwindigkeit" geschrieben, die Boswell behauptete Johnson "might" sei ein Dichter. Das Poem ist eine Nachahmung von Juvenal’s Satire X und behauptet, dass "das Antidote, um Menschen zu verstümmen, keine geistigen Wünsche ist". Johnson betont insbesondere, dass "die hilfelose Anfälligkeit des Individuums vor dem sozialen Kontext" und die "invitable Selbstverschuldung, durch die Menschen als Tray geführt werden". Das Poem wurde kritisch gefeiert, aber es versäumt, populär zu werden und verkaufte weniger Kopien als London. Garrick hat sein Versprechen, Irene produzieren zu wollen, aber seinen Titel wurde an Mahomet und Irene geändert, um es "geeignet für die Bühne" zu machen. Letzten Endes lief die Show für neun Nächte. Tetty Johnson war während der meisten Zeit in London krank, und 1752 beschloss sie, auf dem Land zurückzukehren, während Johnson auf seinem Wörterbuch beschäftigt war. Johnson hat am 17. März 1752 einen Brief an seinen alten Freund Taylor geschrieben, der nach Taylor "ausgedrückte Trauer auf die stärkste Art und Weise, die er jemals gelesen hatte, angehörte. Er schrieb ein sermon in ihrer Ehre, zu lesen bei ihrer Bestattung, aber Taylor lehnte es ab, es aus Gründen, die unbekannt sind, zu lesen. Nur erschwerte Johnsons Verlustgefühl und Verzweiflung nach dem Tod seiner Frau. John Hawkesworth musste daher die Bestattung organisieren. Johnson fühlte sich schuldig über die Armut, in der er glaubte, er habe Tetty zum Leben gezwungen und verschuldete sich für die Vernachlässigung. Er wurde unzufrieden, und sein Tagebuch wurde mit Gebeten und Laments über ihren Tod gefüllt, die bis zu seinem eigenen Volk fortgesetzt wurden. Sie war seine Hauptmotivation und ihr Tod behinderte seine Fähigkeit, seine Arbeit abzuschließen. Spätere Karriere 16. März 1756, Johnson wurde für eine noch offene Schuld in Höhe von 5 18 £ verhaftet. Keine Kontaktperson, schrieb er an den Schriftsteller und Verleger Samuel Richardson. Richardson, der zuvor Johnson Geld erhielt, schickte ihm sechs Tanas, um seinen guten Willen zu zeigen, und die beiden wurden Freunde. Kurz nach, Johnson traf und befreundete den Maler Joshua Reynolds, der so beeindruckte Johnson, dass er ihn "fast der einzige Mann, den ich einen Freund anrufe. Reynolds jüngere Schwester Frankreichs, die während ihrer Zeit gemeinsam beobachtet wurden, "dass Männer, Frauen und Kinder sich um ihn [Johnson,"] zusammengefunden haben, um auf seine Gesten und Geflechtungen zu achten. Johnson war neben Reynolds in der Nähe von Bennet Langton und Arthur Murphy. Langton war ein Wissenschaftler und ein Bewunderer von Johnson, der seinen Weg in ein Treffen mit Johnson, das zu einer langen Freundschaft führte. Johnson traf im Sommer 1754, nachdem Murphy zu Johnson über die zufällige Neuveröffentlichung der Rambler No. 190 kam, und die beiden wurden Freunde. Anna Williams begann mit Johnson. Sie war ein kleiner Dichter, der schlecht war und blind wird, zwei Bedingungen, die Johnson versucht hatte, sich zu ändern, indem sie Raum für sie bietet und für eine gescheiterte Kataraktoperation bezahlte. Williams, wiederum wurde Johnsons Hausfrau. Johnson begann, sich selbst zu engagieren, am 19. März 1756. Philosophische Meinungsverschiedenheiten wurden zum Zweck der Veröffentlichung, als der Siebenjährige Krieg begann, und Johnson begann mit der Abschreibung von krmischen Geschichten, die den Krieg angreifen. Nach Beginn des Krieges umfasste das Magazin viele Bewertungen, von denen mindestens 34 von Johnson geschrieben wurden. Johnson schrieb eine Reihe von Vorworten für andere Schriftsteller wie Giuseppe Baretti, William Haas und Charlotte Lennox. Johnsons Beziehung zu Lennox und ihren Werken war in diesen Jahren besonders nah und sie griff so stark auf Johnson zurück, dass er "die wichtigste Einzelperson im literarischen Leben von Frau Lennox". Er versuchte später, eine neue Ausgabe ihrer Werke zu erstellen, aber selbst mit seiner Unterstützung konnten sie nicht genug Interesse finden, um mit der Veröffentlichung zu verfolgen. Richard Bathurst, ein Arzt und ein Mitglied des Johnson-Clubs, hat ihn mit seinen verschiedenen Projekten unterstützt, während Johnson mit seinen verschiedenen Projekten beschäftigt war. Johnsons Arbeit zum Thema The Plays of William Shakespeare nahm die meisten seiner Zeit auf. Johnson hat am 8. Juni 1756 seine Vorschläge für Druck, durch Abonnement, das Dramatickwerk von William Shakespeare, veröffentlicht, in denen behauptet wurde, dass frühere Ausgaben von Shakespeare falsch und zu korrigieren seien. Johnsons Fortschritte bei der Arbeit verlangsamte sich als die Monate, und er teilte dem Musikwissenschaftler Charles Burney im Dezember 1757 mit, dass er ihn bis zum folgenden März vollziehen werde. Vor diesem Zeitpunkt wurde er erneut verhaftet, für einen Schuldenstand von 40 £ im Februar 1758. Jacob Tonson, der Johnson zur Veröffentlichung von Shakespeare beauftragt hatte, hat den Schuldenstand bald zurückgezahlt und Johnson ermutigt, seine Ausgabe zu beenden. Johnson hat ihn zwar noch weitere sieben Jahre zum Abschluss gebracht, doch hat Johnson einige Mengen seiner Shakespeares abgeschlossen, um sein Engagement für das Projekt zu beweisen. In 1758 begann Johnson mit einer wöchentlichen Serie, dem Idler, der vom 15. April 1758 bis 5. April 1760 lief, als Weg, seine Shakespeares zu vermeiden. Diese Serie war kürzer und fehlte viele Merkmale des Rambler. Anders als seine unabhängige Veröffentlichung von The Rambler wurde der Idler in einem wöchentlichen Zeitungsmagazin The Universal Chronicle veröffentlicht, einer Veröffentlichung, die von John Haas, John Newbery, Robert Stevens und William Chase unterstützt wurde. seit Der Idler hatte nicht alle Johnson-Zeit, er konnte seine philosophische Romanla Rasselas am 19. April 1759 veröffentlichen. Das "little Geschichte Buch", wie Johnson beschrieben, beschreibt das Leben von Prinz Rasselas und Nekowah, seiner Schwester, die in einem Ort, der als "Good Valley" im Land Abyssinia bezeichnet wird. Das Valley ist ein Ort ohne Probleme, in dem jeder Wunsch schnell erfüllt ist. Die ständige Freude führt jedoch nicht zu Genugtuung; und mit Hilfe eines Philosophen namens Imlac entweicht Rasselas die Welt, um zu erfahren, wie alle Aspekte der Gesellschaft und des Lebens außerhalb der Welt mit Leid gefüllt sind. Sie kommen in Abyssinia zurück, wollen aber nicht in den Zustand der ständig erfüllten Freuden zurückkehren, die im guten Valley gefunden wurden. Rasselas wurde in einer Woche geschrieben, um die Bestattung seiner Mutter zu bezahlen und ihre Schulden zu begleichen; es wurde so populär, dass es eine neue englische Ausgabe der Arbeit fast jedes Jahr gab. Verweise auf dieses Produkt erscheinen in vielen späteren Werken der Fiktion, darunter Jane Eyre, Cranford und das Haus der Sieben Gables. Ihr Bekanntheitsgrad war nicht auf Deutschsprachige Nationen beschränkt: Rasselas wurde sofort in fünf Sprachen (Französisch, Niederländisch, Deutsch, Russisch und Italienisch) und später in neun weitere übersetzt. Johnson hatte jedoch bis 1762 schriftlich keine Angaben für seine Dilatatorierlichkeit erhalten; der zeitgenössische Dichter Churchill Teesed Johnson für die Verzögerung bei der Erstellung seiner langen Auflage von Shakespeare: "He für die Abonnenten, die seine Finger/Kunde verlegen, aber wo das Buch steht? " Kurz gesagt hat Johnson motiviert, seine Shakespeare zu beenden und nach Erhalt der ersten Zahlung einer Staatsrente vom 20. Juli 1762 konnte er die meisten seiner Zeit auf dieses Ziel verbringen. Anfang Juli gewährte der 24-Jährige König George III Johnson eine jährliche Rente von 300 £ für das Wörterbuch. Während die Rente Johnson Wohlstand nicht machten, ermöglichte sie ihm eine bescheidene, aber dennoch gute Unabhängigkeit für die verbleibenden 22 Jahre seines Lebens. Der Preis wurde weitgehend durch die Bemühungen von Agadir und dem Reed von Bute. Wenn Johnson ihn in Frage stellen würde, um eine politische Agenda zu fördern oder verschiedene Beamte zu unterstützen, wurde er von Bute gesagt, dass die Rente "es nicht für alles, was Sie tun wollen, sondern für das getan habe. Mai 1763 traf Johnson zunächst 22 Jahre alt James Boswell – der später zum ersten großen Biographer von Johnson wird – im Buchgeschäft des Freundes von Johnson Tom Davies. Sie wurden schnell zu Freunden, obwohl Boswell zu einer Zeit in Schottland zurückkehren oder im Ausland reisen würde. Kurz vor dem Frühjahr 1763 gründete Johnson "Der Club" eine soziale Gruppe, die seine Freunde einbezieht. Reynolds, Burke, Garrick, Goldsmith und andere (die Mitgliedschaft wurde später auf Adam Smith und Edward Gibbon ausgeweitet, zusätzlich zu Boswell selbst). Sie beschlossen, jeden Montag um 18.00 Uhr am Leiter der Turk in Gerrard Street, Tokio zu treffen, und diese Treffen wurden bis lange nach dem Tod der ursprünglichen Mitglieder fortgesetzt. Murphy hat am 9. Januar 1765 Johnson an Henry Thrale, einen wohlhabenden Brauerei- und MP sowie seine Ehefrau Hester eingeführt. Johnson wurde als Familienmitglied behandelt und war noch einmal motivierter, die Arbeit an seinem Shakespeare fortzusetzen. Johnson blieb anschließend mit den Thrales für 17 Jahre bis zum Tod von Henry in 1781 Jahren, manchmal in Räumen der Thrale's Anker Brauerei in Südwark. Hester Thrales Dokumentation von Johnsons Leben in dieser Zeit, in ihrem Brief und ihrem Tagebuch (Thraliana) wurde nach seinem Tod eine wichtige Quelle biographischer Informationen zu Johnson. Johnson's Edition of Shakespeare wurde am 10.10. 1765 als The Plays of William Shakespeare in acht Banden veröffentlicht. Zu welchen zusätzlichen Anmerkungen wird Sam hinzugefügt. Johnson in einem Druck von 1 tausend Exemplaren. Die erste Ausgabe wurde schnell verkauft, und eine zweite wurde bald gedruckt. Johnson war selbst in einer Version, die Johnson auf der Grundlage seiner Analyse der handschriftlichen Ausgaben am nächsten war. Johnsons revolutionäre Innovation war es, eine Reihe entsprechender Anmerkungen zu erstellen, die es Lesern erlaubten, die Bedeutung der komplizierten Passagen von Shakespeare zu klären und diejenigen zu untersuchen, die in früheren Ausgaben falsch umgeschrieben wurden. Innerhalb der Listen sind gelegentliche Angriffe auf Rivalen von Shakespeares Werken. Edmond Malone, ein wichtiger Shakespeareaner und Freund von Johnson's, erklärte, dass Johnsons „vigorous and umfassendes Verständnis“ mehr Licht auf seine Überlebenszeit als alle seine Vorgänger getan habe. Februar 1767 erhielt Johnson ein besonderes Publikum mit König George III. Es fand in der Bibliothek des Queen's House statt, und es wurde von Barnard, dem König, organisiert. Anlässlich der Anhörung, dass Johnson die Bibliothek besuchen würde, hatte Barnard ihn an Johnson eingeführt. Johnson war nach einem kurzen Treffen sowohl mit dem König selbst als auch mit ihrem Gespräch beeindruckt. Letzte Arbeiten August 1773, elf Jahre nach der ersten Sitzung von Boswell, Johnson, um seinen Freund in Schottland zu besuchen und "eine Reise in die westlichen Inseln Schottlands" zu beginnen, da Johnsons 1775-Konto ihrer Reisen dies vorweisen würde. Im Rahmen der Arbeit sollen die sozialen Probleme und Kämpfe erörtert werden, die die schottischen Menschen betreffen, aber auch viele der einzigartigen Facetten der schottischen Gesellschaft, wie eine Schule in Edinburgh für die Gehörlosigkeit und mute. Johnson nutzte auch die Arbeit, um in den Streit über die Echtheit von James Macpherson's Ossian zu treten, und behauptete, sie hätten keine Übersetzungen der alten schottischen Literatur gewesen, weil "in diesen Zeiten nichts in der Ohrse [i.e Scots Gaelic] Sprache geschrieben worden sei. MacPherson bedrohte körperliche Gewalt. Boswells Konto ihrer Reise, The Journal of a Tour to the Hebrides (1786) war ein erster Schritt auf dem Weg zu seiner späteren Literatur, The Life of Samuel Johnson. Dazu gehörten verschiedene Notierungen und Beschreibungen von Veranstaltungen, darunter Aecdotes wie Johnson wechselt ein Grundwort, während schottisches Müll aufgebracht oder ein Highland jig t. In den 1770er Jahren hat Johnson, der sich für Anfang des Lebens als Gegner der Regierung eingesetzt hatte, eine Reihe von Pmphozyten zugunsten verschiedener Regierungspolitiken veröffentlicht. 1770 produzierte er den falschen Alarm, eine politische Pmphozytenangriffe John Wilkes. 1771 warnte seine Gedanken über die Gegengeschäfte, die die Falklandinseln respektieren, vor Krieg mit Spanien. 1774 schrieb er The Patriot, eine Kritik an dem, was er als falsches Patriotismus betrachtet. Am Abend vom 7. April 1775 gab er die berühmte Erklärung ab, "Patriotismus ist die letzte Zuflucht eines scoundrel". Diese Linie war nicht, wie weithin angenommen, über den Patriotismus im Allgemeinen, aber was Johnson als falsche Nutzung des Begriffs Patriotismus durch John Wilkes und seine Anhänger betrachtete. Johnson lehnte im Allgemeinen "selbstständige Patrioten" ab, wertete aber, was er als wahren Patriotismus betrachtete. Letztendlich handelte es sich um eine Verteidigung der Coercive Acts und eine Reaktion auf die Erklärung der Rechte des ersten Kontinents, die gegen Steuern ohne Vertretung protestiert. Johnson wies darauf hin, dass die Kolonien in den USA "freiwillig die Wahlmacht zurückgetreten haben", aber sie haben im Parlament immer noch "virtuelle Vertretung" erhalten. Johnson schlug in einer Erklärung der Rechte vor, dass die Amerikaner nicht mehr das Recht haben, sich selbst als die Cornish zu entscheiden, und bat "Wie ist es, dass wir die lautesten Ziegen für die Freiheit unter den Fahrern von Agroes hören?" Wenn die Amerikaner im Parlament teilnehmen möchten, sagte Johnson, sie könnten nach England ziehen und ein Grundstück kaufen. Johnson verklagte englische Anhänger von amerikanischen Separaten als "Traitors in diesem Land" und hoffte, dass die Angelegenheit ohne Blutvergießen gelöst werde, aber er bin zuversichtlich, dass sie mit "Deutsche Überlegenheit und American omonce" ende. Jahre vor, Johnson hatte erklärt, dass der französische und der indische Krieg ein Konflikt zwischen "zwei Raubüberfällen" von amerikanischen Landen war und dass es nicht verdient habe. Nach der Unterzeichnung des 1783-Vertrags von Paris, der den Sieg der Kolonien über das Vereinigte Königreich markierte, wurde Johnson mit dem „Stand dieses Königreichs“ „unsichtlich gestört“. Am 3. Mai 1777, während Johnson versucht hatte, Reverend William Dodd von der Ausführung zu retten, schrieb er an Boswell, dass er mit der Vorbereitung einer "little Lives" und "little Prefaces" auf eine kleine Ausgabe des englischen Poets beschäftigt war. Tom Davies, William Strahan und Thomas Cadell hatten Johnson gebeten, diese letzte wichtige Arbeit zu schaffen, die Lives der englischen Poets, für die er 200 Guanineas bat, was deutlich weniger als der Preis, den er verlangt hätte. Lebensräume, die kritisch waren, sowie biographische Studien, wurden als Vorworte für die Auswahl der einzelnen Arbeit des Dichters und sie wurden länger und ausführlicher als ursprünglich erwartet. Die Arbeiten wurden im März 1781 abgeschlossen und die gesamte Sammlung wurde in sechs Mengen veröffentlicht. Wie Johnson in der Werbung für die Arbeit rechtfertigte, war es nur, jedem Poet eine Werbung zuzuerkennen, wie jene, die wir in den französischen Komoren finden, die einige Termine und einen allgemeinen Charakter enthalten. „Johnson war nicht in der Lage, diesen Erfolg zu genießen, weil Henry Thrale, der liebe Freund, mit dem er lebte, am 4. April 1781 starb. Leben hat sich schnell für Johnson verändert, als Hester Thrale mit dem italienischen Musiker Gabriel Mario Piozzi, der Johnson zur Änderung seines früheren Lebensstils gezwungen hatte. Nach der Rückkehr nach Hause und dann für einen kurzen Zeitraum erhielt Johnson Wort, dass sein Freund und Mieter Robert Levet am 17. Januar 1782 starben. Johnson wurde durch den Tod von Levet geschockt, der seit 1762 in London wohnhaft war. Kurz danach Johnson hat eine Kälte, die in Bronchitis entwickelt wurde und mehrere Monate dauerte. Seine Gesundheit war noch komplizierter, indem er den Tod von Levet und den Tod seines Freunds Thomas Lawrence und seines Haushalters erhob. Letzte Jahre Obwohl er seine Gesundheit bis August wiedererlangt hatte, erlebte er emotionale Trauma, als er Wort gab, dass Hester Thrale den mit der Familie geteilten Aufenthalt verkaufen würde. Was Johnson am meisten war die Möglichkeit, dass er ohne ihr ständiges Unternehmen verlassen würde. Monate später nahm Johnson am 6. Oktober 1782 an der Kirche zum letzten Mal in seinem Leben teil, um seinen früheren Wohnsitz und sein Leben zu verabschieden. Der Weg in die Kirche unterstrich ihn, aber er hat die Reise unbegleitet geführt. Er schrieb zwar ein Gebet für die Thrale-Familie: Ich begrüße diese Familie, um Vater zu schützen. Bless, Leitfaden und verteidigt sie, dass sie über diese Welt gelangen können, da sie endlich in meinem Gegenwartsspiel für das Interesse von Jesus Christ genießen. Amen.Hester Thrale hat Johnson nicht vollständig aufgegeben und bat ihn, die Familie auf einer Reise nach Brighton zu begleiten. Er verständigte sich und war mit ihnen von 7 Oktober bis 20 November 1782. In seiner Rückkehr begann seine Gesundheit, und er wurde allein nach dem Besuch von Boswell am 29. Mai 1783 verlassen. Juni 1783 führte der schlechte Umlauf von Johnson zu einem Schlaganfall und er schrieb an seinen Nachbarn, Edmund Allen, dass er die Möglichkeit hatte, zu sprechen. Zwei Ärzte wurden in die Hilfe Johnson eingebracht; er kehrte seine Fähigkeit zurück, zwei Tage später zu sprechen. Johnson befürchtete, dass er sterben werde, und schrieb: Ich hoffe, dass ich immer widersprüchlich ist, und in der Zeit zu fahren, obwohl ich fast alle, die für mich verwendet wurden, entlastet habe. Die Nachbarschaft ist unüberwindbar. Ich hatte einmal Richardson und Lawrence in meiner Reichweite. Frau Allen ist tot. Mein Haus hat Levet verloren, ein Mann, der Interesse an allen hat und daher auf dem Gespräch bereit war. Frau Williams ist so schwach, dass sie nicht mehr in der Lage sein kann. Wenn ich mein Frühstück allein aufnimmt, wartet der schwarze Hund darauf, ihn zu teilen, vom Frühstück bis zum Abendessen, mit Ausnahme von Dr. Brocklesby für einen kleinen Aufenthalt. Abendessen mit einer kranken Frau, die Sie möglicherweise nicht viel besser als eine Einzelperson. Nach dem Abendessen, was bleibt, aber auf die Uhr zu zählen, und hoffe, dass der Schlaf, den ich erwarten kann, kaum erwarten kann. Nacht kommt endlich, und einige Stunden Ruhelosigkeit und Verwechslung bringen mich wieder zu einem Tag der Solitude. Was schließt den schwarzen Hund von einem Lebensraum aus, wie dies? In dieser Zeit war er krank und gout-ridden.Er hatte eine Operation für Gout, und seine übrigen Freunde, darunter Romanist Fanny Burney (die Tochter von Charles Burney), kamen zu seinem Unternehmen. Er war von 14 Dezember 1783 auf 21 April 1784 beschränkt. Seine Gesundheit begann, um bis Mai 1784 zu verbessern, und er reiste nach Oxford mit Boswell am 5. Mai 1784. Im Juli waren viele Johnson-Freunde entweder tot oder verschwunden; Boswell hatte sich für Schottland verlassen und Hester Thrale war zu Piozzi geworden. Johnson hat mit keinem Besuch den Wunsch geäußert, in London zu sterben, und kam am 16. November 1784. Am 25. November 1784 hatte er Burney seinen Besuch gestattet und ihr Interesse bekundet, dass er London verlassen sollte; er war bald für Islington nach George Strahan's Home. Seine letzten Momente wurden mit psychischen Anschuldigungen und Wahnvorstellungen besetzt; als sein Arzt, Thomas Potter, besucht und ihn bat, wenn er sich besser fühlte, Johnson mit: "No, Sir; Sie können sich nicht mit der Geschwindigkeit, die ich vor dem Tode habe, auseinandersetzen. "Many-Besuche kamen zu sehen Johnson als er krank in Bett, aber er bevorzugt nur das Unternehmen von Langton. Burney wartete neben Windham, Strahan, Hoole, Cruikshank, Des Moulins und Barber auf das Wort. Am 13. Dezember 1784 traf Johnson mit zwei anderen: eine junge Frau, Miss Morris, die Johnson und Francesco Sastres, ein italienischer Lehrer, die einige der letzten Worte von Johnson erhalten hatten: "Iam Moriturus" ("Ich bin über die Ernährung"). Kurz danach ging er in ein Koma zurück und starb bei 17.00 Uhr. Langton wartete auf bis 11.00 Uhr, um die anderen zu sagen, die zu John Hawkins geführt haben, die sich vor "angesichts des Verstandes" und mit "Sward and Hoole" zu überwinden und den Tod von Johnson als "erste Sicht" bezeichneten. Boswell bemerkte: "Meines Gefühl war nur ein großer Auslauf von Stupor . Ich konnte es nicht glauben. Meine Fantasie war nicht überzeugt."William Gerard Hamilton kam hinzu und sagte: "He hat einen chasm gemacht, der nicht nur nichts füllen kann, sondern die Tendenz, sich aufzulösen. – Johnson ist tot.– Lassen Sie uns am nächsten besten folgen: Kein Mann kann gesagt werden, dass Sie mit Johnson nicht vergessen werden. " Er wurde am 20. Dezember 1784 in Westminster mit einer Aufschrift vergraben, die Folgendes gelesen: Samuel Johnson, LL.D Obiit XIII sterben Decembris, Anno Domini M.DCC.LXXXIV. Ætatis suITE LXXV. Literaturkritik Johnsons Werke, insbesondere seine Lives der Poets-Reihe, beschreiben verschiedene Merkmale eines ausgezeichneten Schreibens. Er vertrat die Auffassung, dass die beste Sprache auf zeitgenössischer Sprache basiert und die Verwendung von dekorativer oder zielgerichteter Sprache verzerrt. Er war der Verdächtige der poetischen Sprache, die von Milton verwendet wurde, deren leeres Verwunder er glaubte, viele schlechte Nachahmer zu inspirieren. Johnson lehnte auch die poetische Sprache seines zeitgenössischen Thomas Gray ab. Seine größte Beschwerde bestand darin, dass die in Werken wie dem Lycidas von Milton gefundenen Obscure allusions übermäßig verwendet wurden; er sprach sich dafür aus, leicht zu lesen und zu verstehen. Johnson glaubte nicht nur an seine Meinung zur Sprache, sondern glaubte, dass eine gute Wilderei neue und einzigartige Bilder enthielt. Johnson hat in seinen kleineren poetischen Werken auf kurze Strecken zurückgegriffen und seine Arbeit mit einem Gefühl der Emopathie besetzt, das möglicherweise den poetischen Stil von Housman beeinflusst. In London nutzt Johnson zunächst die poetische Form, um seine politische Meinung zum Ausdruck zu bringen und, wie ein junger Schriftsteller, das Thema auf spielerische und fast Freuden Weise anzugehen. Seine zweite Nachahmung, Die Vanität der menschlichen Wünsche ist völlig anders; die Sprache bleibt einfach, aber das Poem ist komplizierter und schwieriger zu lesen, weil Johnson versucht, komplexe christliche Ethik zu beschreiben. Diese christlichen Werte sind nicht einzigartig für das Poem, enthalten aber Ansichten, die in den meisten Werken von Johnson zum Ausdruck kommen. Johnson unterstreicht insbesondere die unendliche Liebe von God und zeigt, dass das Glück durch circulutive Maßnahmen erreicht werden kann. Johnson lehnte mit der Nutzung der Literatur von Plutarch ab, um die Moral zu würdigen und zu lehren. Johnson glaubte stattdessen, die biografischen Themen genau darzustellen und alle negativen Aspekte ihres Lebens einzubinden. Johnson musste vor einer Gesellschaft kämpfen, die nicht bereit war, biographische Details zu akzeptieren, die als erniedrigend angesehen werden könnten; dies war Gegenstand von Rambler 60. Johnson glaubte ferner, dass die Literatur nicht auf die bekanntesten beschränkt werden sollte und dass auch das Leben wenigerer Menschen erheblich gewesen sei; in seinen Lives der Poets wählte er sowohl große als auch weniger Dichter. In all seinen Lebensläufen bestand er darauf, zu integrieren, was andere als unharmonische Details betrachtet hätten, um das Leben seiner Themen umfassend zu beschreiben. Johnson betrachtete das Genres von Autobiographie und Diaaries, einschließlich seiner eigenen, als eine mit der größten Bedeutung; in Idler 84 erläuterte er, wie ein Schriftsteller einer Autobiographie das wahrscheinlichste sein Leben verzerren würde. Johnson's Gedanken über Literatur und Literatur Kohleesced in seinem Verständnis, was eine gute Kritik darstellen würde. Seine Werke wurden von seiner Absicht dominiert, sie für literarische Kritik zu verwenden. Das gilt insbesondere für sein von ihm geschriebenes Wörterbuch: "Ich habe ein von den Akademien Italiens und Frankreichs erstelltes Wörterbuch, für die Nutzung von wie die Richtigkeit der Kritik oder die Wertschätzung des Stils, veröffentlicht. Obwohl eine kleinere Ausgabe seines Notebooks zum Standard-Haus-Kontext wurde, war Johnsons Original-Bibliothek ein akademisches Instrument, das untersuchte, wie die Wörter vor allem in literarischen Werken verwendet wurden. Johnson beinhaltete für diesen Zweck Zitate von Bacon, Hakener, Milton, Shakespeare, Erzieher und viele andere von denen, was er als die wichtigsten literarischen Felder betrachtete: Naturwissenschaft, Philosophie, Kultur und Literatur. Diese Zitate und Verwendungen wurden alle verglichen und sorgfältig im Wörterbuch untersucht, so dass ein Leser verstehen konnte, was Wörter in literarischen Werken im Zusammenhang bedeutet. Johnson versuchte nicht, Schulen von Theorien zu erstellen, um die Leser der Literatur zu analysieren. Stattdessen nutzte er seine Kritik für den praktischen Zweck, den anderen zu helfen, die Literatur besser zu lesen und zu verstehen. Johnson wies auf die Rolle des Lesers in der verständlichen Sprache hin: "Wenn Shakespeare Schwierigkeiten über andere Schriftsteller hat, ist es auf die Art seiner Arbeit, die die Verwendung einer gemeinsamen kollidalen Sprache erforderte, und hat daher viele Worte allerusiv, elliptisch und proverbial, wie wir sprechen und jede Stunde ohne Beobachtung hören. Seine Werke auf Shakespeare wurden nicht nur auf Shakespeare, sondern auf das Verständnis der Literatur als Ganzes gelegt; in seinem Vorwort zu Shakespeare lehnt Johnson das frühere Dogma der klassischen Unitäten ab und argumentiert, dass Drama dem Leben treu bleiben sollte. Johnson verteidigte jedoch nicht nur Shakespeare; er diskutierte die Fehler von Shakespeare, einschließlich seiner mangelnden Moral, seiner vulgarität, seiner Pflegelosigkeit in Handwerksflächen und seiner gelegentlichen Unattentiven bei der Wahl von Wörtern oder Formulierungen. Johnson wies auf die Notwendigkeit hin, einen Text zu erstellen, der genau das widerspiegelt, was ein Autor geschrieben hat. Shakespeares spielten insbesondere mehrere Ausgaben, von denen jeder Fehler, die durch den Druckprozess verursacht wurden. Dieses Problem wurde durch pflegelose Redakteure verschärft, die als schwierige Worte falsch angesehen und in späteren Ausgaben geändert wurden. Johnson glaubte, dass ein Herausgeber den Text nicht so ändern sollte. Kennzeichnend für die große und robuste Zahl von Johnson in Kombination mit seinen unlauteren Gesten waren einige; als William Hogarth zuerst Johnson in der Nähe eines Fensters in Samuel Richardsons Haus sah, "sich seinen Kopf und seine Rollen in einer seltsamen, unerschlossenen Weise ausdrücken", so Hogarth Johnson ein "ideot, der seine Beziehungen unter der Leitung von Herrn Richardson gestellt hatten". Hogarth war sehr wunderlich, wenn er und Herr Richardson zusammenkamen und alle einmal das Argument eingenommen haben [.mit] eine solche Macht der eloquence, dass Hogarth ihn mit Astonishment befasste und sich tatsächlich vorstellen, dass dieses Didot zum Zeitpunkt der Inspiration gewesen sei. Adam Smith behauptete, dass "Johnson mehr Bücher wusste als jeder Mann, der lebendig ist", während Edmund Burke meinte, dass er, wenn Johnson mit dem Parlament beitreten würde, "sorgsam wäre der größte Redner gewesen, der jemals dort herrschte. Johnson stützte sich auf eine einzigartige Form von Rhetorik, und er ist bekannt für seine Wiederbelebung des immateriellen Protektionismus von Bischof Berkeley, seinen Anspruch, dass es tatsächlich nicht existierte, aber nur schienen: Während eines Gesprächs mit Boswell, Johnson schlagkräftig an einem nahe gelegenen Stein und der verkündeten Theorie von Berkeley, "Ich refute es also! „Johnson war ein Devout, konservative Anglican und ein Mitgefühler, der eine Reihe von armen Freunden unter seinem eigenen Dach unterstützt hat, auch wenn sie nicht in der Lage sind, sich selbst voll zu engagieren. Johnson's Christian Moral hat seine Werke verkörpert, und er würde mit dieser Behörde auf moralische Themen eingehen und so vertrauensbilden, dass Walter Bate behauptet, "keine andere Moral in der Geschichte gewinnbringend oder sogar zu Rivalen beginnt". Johnsons moralische Schriftstücke enthalten jedoch nicht, wie Donald Greene betont, "ein vorab festgelegtes und zugelassenes Muster des "guten Verhaltens", obwohl Johnson bestimmte Arten von Verhalten betont. Er ließ ihn nicht gegen andere vorurteilen und hatte Respekt für diejenigen anderer Stückelungen, die ein Engagement für die Lehren von Christen bewiesen haben. Johnson respektierte die Musik von John Milton, konnte aber die Überzeugungen von Orlando und Aserbaidschan nicht tolerieren, dass sie gegen England und das Christentum verstoßen. Er war ein Gegner der Sklaverei aus moralischen Gründen und schlug einmal vor, die "nächste Rekade der negroes in den Westllen" auszurüsten. Johnson ist auch bekannt für seine Liebe von Katzen, insbesondere seiner eigenen Katzen, Hrog und Elliot. Boswell schrieb, "Ich werde nie vergessen, mit welchem er Hrav, seine Katze behandelt habe. Johnson war auch als Staunch Tory bekannt; er hat sich in seinen jüngeren Jahren zu Sympathie für die Jacobite-Eigenschaft zugelassen, aber durch die Herrschaft von George III, kam er zu der Annahme der Hannoverischen Erfolge. Es war Boswell, der den Eindruck vermittelte, Johnson war ein archäologischer Konservative, und es war Boswell, mehr als jeder andere, der bestimmt hatte, wie Johnson später von den Menschen gesehen wird. Boswell war jedoch nicht um zwei der politisch aktivsten Zeiten von Johnson: während der Kontrolle über das britische Parlament und während des Siebenjahreskriegs. Boswell war in den 1770er Jahren mit Johnson vertreten und beschreibt vier große Pmphozyten, die Johnson geschrieben hat, und vernachlässigt es, sie zu erörtern, weil er sich stärker für ihre Reisen nach Schottland interessiert. Dies wird durch die Tatsache verstärkt, dass Boswell eine Meinung widersprüchlich gegenüber zwei dieser Pmphozyten, dem falschen Alarm und der Besteuerung Nr. In seinem Leben von Samuel Johnson Boswell nannte Johnson so oft als "Dr. Johnson", dass er immer als solche bekannt sein würde, obwohl er als solche bezeichnet werde. Boswells Schwerpunkt auf Johnsons spätere Jahre zeigt ihn zu oft als bloße alte Geißel in einer Taverne zu einem Kreis von Bewunderern. Boswell, ein Scotsman, war in vielen wichtigen Zeiten seines Lebens ein enger Freund und Freund von Johnson, wie viele seiner Amtskollegen Johnson einen Ruf zur Entfaltung Schottlands und seiner Menschen. Johnson „behinderte Vorurteile und einen engen Nationalismus“. Hester Thrale, in der Zusammenfassung der nationalen Ansichten von Johnson und seines Anti-Scottish-Urteils, sagte: „Wir alle wissen, wie gut er sich für den Missbrauch des schottischen Erbes bekennen kann und von ihnen in der Rückkehr missbraucht werden soll. Gesundheit Johnson hatte mehrere gesundheitliche Probleme, darunter Kinder Tuberkulose scrofula, die zu tiefen Gesichtsschwierigkeiten, Tauglichkeit in einem Ohr und Blindheit in einem Auge, Gout, testikulärem Krebs und einem Schlaganfall in seinem letzten Jahr, der ihn nicht sprechen konnte; seine autopsie hat erklärt, dass er mit Herzversagen, die wahrscheinlich auf Hypertonie zurückzuführen sind, eine Bedingung, die dann unbekannt war. Johnson zeigte Zeichen, die mit mehreren Diagnosen übereinstimmen, einschließlich Depression und Tourette-Syndrom. Es gibt viele Bücher von Johnson, die von Depressionen betroffen sind, und was Johnson dachte, könnte es sein. Walter Jackson Bate stellt fest, dass "eine der Eisenerz der literarischen Geschichte ist, dass ihr überzeugendstes und maßgebliches Symbol des gemeinsamen Sinns – von dem starken, unerträglichen Verständnis der konkreten Realität – sein Leben im Alter von zwanzig Jahren in einem Zustand dieser intensiven Angst begonnen haben und verwildert werden sollte, dass es zumindest aus seiner eigenen Sicht den Anfang der tatsächlichen Insanität scheint. Johnson versuchte, sich ständig mit verschiedenen Aktivitäten zu beschäftigen, aber dies scheint nicht zu helfen. Taylor sagte, Johnson "in einer Zeit, in der die Selbstmordgedanken stark vertreten sind". Boswell behauptete, dass Johnson "besteht sich mit einem schrecklichen Melancholia, mit ständiger Irritation, Fruetität und Unvereinbarkeit, und mit einer Dejektion, Geißel und dem Verzweif, der das Vorliegen einer Ungewisssheit verursachte. Anfangs, als Johnson seine Schulden nicht entrichten konnte, begann er mit professionellen Schriftstellern zu arbeiten und seine eigene Situation mit ihren eigenen. Während dieser Zeit hat Johnson den Rückgang von Christopher Smart in "penury und das Madhouse" beobachtet und befürchtet, dass er das gleiche Schicksal teilen könnte. Hester Thrale Piozzi erklärte in einer Diskussion über den psychischen Zustand von Smart Johnson, dass Johnson „Freunde, die ein Apfel befürchteten, ihn ungiftig machen sollte“. Ihr, was Johnson von anderen getrennt wurde, die in Asylfragen für Madness – wie Christopher Smart – aufgenommen wurden, hat seine Fähigkeit, seine Anliegen und Emotionen selbst zu halten. Zweihundert Jahre nach dem Tod von Johnson wurde die posthumous Diagnose des Tourette-Syndroms weithin akzeptiert. Die Bedingung war während der Lebensdauer von Johnson unbekannt, aber Boswell beschreibt Johnson Zeichen des Tourette-Syndroms, einschließlich der tik und anderer unfreiwilliger Bewegungen. Laut Boswell "wir den Kopf zu einer Seite gemeinsam ..., um seine Körper zurück zu bringen und zu vorwärts zu kommen, und ebnen sein linken Knie in derselben Richtung, mit dem Palmen seiner Hand [.H]e hat verschiedene Geräusche wie "ein halber Informa­tion" oder "wie wenn er wie ein Hen," und "... all dies mit einem ermutigen Blick, aber häufiger mit einem Lächeln. In der Regel, als er im Verlauf eines Streits eine Periode geschlossen hatte, durch die er ein gutes Stück von Gewalt und Voziferation ausgeschöpft hatte, benutzte er, sein Atmen wie ein Wal zu reißen. Es gibt viele ähnliche Konten; vor allem Johnson hatte gesagt, dass "die Gesticulationen" an der Schwelle eines Hauses oder an Türwegen "verformt". Johnson reagierte bei einem kleinen Mädchen, warum er solche Lärme verursachte und auf diese Weise gehandelt hat: „Von schlechter Gewohnheit“. " Die Diagnose des Syndroms wurde zunächst in einem Bericht von 1967 vorgenommen, und Tourette Syndrom Forscher Arthur K. Shapiro bezeichnete Johnson als das wichtigste Beispiel für eine erfolgreiche Anpassung an das Leben trotz der Haftung des Tourette-Syndroms. Details, die in den Schreiben von Boswell, Hester Thrale und anderen enthalten sind, verstärken die Diagnose, wobei ein Papier zum Abschluss: [Johnson] auch viele der mit diesem Syndrom assoziierten Obsessional-compulsive Merkmale und Verhaltensweisen gezeigt hat. Man kann davon ausgehen, dass ohne diese Krankheit die bemerkenswerten literarischen Errungenschaften von Dr Johnson, das große Wörterbuch, seine philosophischen Beratungen und seine Gespräche nie stattgefunden haben, und Boswell, der Autor des größten Lebensunterhalts unbekannt gewesen wäre. Les Johnson war in den Worten von Steven Jacobs, "mehr als ein bekannter Schriftsteller und Wissenschaftler;" er war ein prominenter Faktor für die Aktivitäten und den Zustand seiner Gesundheit in den späteren Jahren in verschiedenen Zeitschriften und Zeitungen, und wenn es nichts gab, wurde etwas entwickelt. Laut Bate, "Johnson geliebte Biografie" und "wird den gesamten Verlauf der Literatur für die moderne Welt verändern. Ein Nebenprodukt war die bekannteste Einzelarbeit der biografischen Kunst im gesamten Literatur-, Boswell's Life of Johnson, und es gab viele andere Memoirs und -biographien einer ähnlichen Art, die auf Johnson nach seinem Tod geschrieben wurde. " Thomas Tyers's A Biographalbrief von Dr. Samuel Johnson (1784); Boswell’s Journal of a Tour to the Hebrides (1785); Hester Thrale's Anecdotes of the Late Samuel Johnson, die auf Beiträgen aus ihrem Tagebuch und anderen Noten erstellt hat; John Johnson’s Life of Samuel Johnson, die erste vollständige Literatur von Johnson und, in 1792, Murphy's Anecdotes zum Lebens- und Genius von Samuel Johnson, die als Nachfolgerin für eine Sammlung von Johnson dienen. Fanny Burney, der Johnson als "der anerkannte Leiter der Literatur in diesem Königreich" bezeichnete, hielt ein Tagebuch mit Informationen, die aus anderen Lebensläufen fehlen. Vor allem ist die Darstellung von Johnson von Boswell die Arbeit, die den Lesern am besten bekannt ist. Kritiker wie Donald Greene sprachen sich zwar für ihren Status als echte Literatur aus, doch die Arbeit wurde erfolgreich, da Boswell und seine Freunde es zu Lasten der vielen anderen Werke auf dem Leben von Johnson gefördert haben. Kritik hatte Johnson einen dauerhaften Einfluss, auch wenn nicht jeder ihn für befürwortend hielt. Manche, wie Macaulay, betrachteten Johnson als Idio-Savant, die einige respektvolle Werke produzierten, und andere, wie die Kleingarn, sprachen sich ganz gegen die Ansichten von Johnson zum Thema Literatur und Literatur aus, insbesondere in Bezug auf Milton. Manche ihrer Notrufe waren jedoch nicht einverstanden: Stendhals Racine et Shakespeare basiert teilweise auf den Ansichten von Johnson und Johnson beeinflusste den Schreibstil und die Philosophie von Jane Austen. Später kamen Johnsons Werke zu Gunsten, und Matthew Arnold, in seinen sechs Hauptwohnern von Johnson's "Lives of the Poets", betrachtete die Lives von Milton, Dryden, Papst, Wood, Swift und Gray als "Punkte, die so viele Naturzentren stehen, und durch die Rückkehr, auf die wir immer wieder unseren Weg finden können". Mehr als ein Jahrhundert nach seinem Tod kamen Literaturkritiker wie G. Birkbeck Hill und T. S. Eliot zu Johnson als ernsten Kritiker. Sie haben begonnen, Johnson Werke mit zunehmendem Schwerpunkt auf der kritischen Analyse zu untersuchen, die in seiner Ausgabe von Shakespeare und Lives der Poets gefunden wurde. Yvor Winters behauptete, dass "ein großer Kritiker ist die seltenste aller literarischen Genital; vielleicht der einzige Kritiker auf Englisch, der verdient, dass die Epithet Samuel Johnson ist. F R. Leavis hat sich auf Kritik von Johnson geeinigt und sagte: "Wenn wir ihn lesen, wissen wir über die Frage hinaus, dass wir hier ein starkes und differenziertes Denken an erster Stelle auf der Literatur haben. Dies können wir mit einer beharrlichen Überzeugung sagen, wirklich ist Kritik." Edmund Wilson behauptete, "Die Lives der Poets und die Vorworte und Kommentare zu Shakespeare gehören zu den interessantesten und akutsten Dokumenten im gesamten Spektrum der englischen Kritik. Laut der Kritikerin, die Harry Ellis ins Leben gerufen hat, war er in der westlichen Kante fest tätig und bezeichnete ihn als "ungleichbar von allen Kritikern in jeder Nation vor oder nach ihm". Bate in der besten Einsicht auf Johnson I weiß, dass kein anderer Schriftsteller so ist, dass die Erkenntnis, dass der Geist eine Tätigkeit ist, die zum Zerstören der Selbst oder anderer führt, es sei denn, es ist auf die Arbeit gerichtet. " Kein Wunder, dass seine philosophische Überzeugung bestand, dass die Sprache innerhalb der Literatur untersucht werden muss, wurde Mitte des 20. Jahrhunderts zu einem vorherrschenden Modus der Literaturtheorie. Es gibt viele Gesellschaften, die sich um die Studie und den Genuss des Lebens und der Arbeiten von Samuel Johnson bemühen. Anlässlich des Todes von Johnson im Jahr 1984 veranstaltete die Oxford University eine Woche lang angelegte Konferenz mit 50 Papieren, und der Kunstrat Großbritanniens hat eine Ausstellung "Johnsnische Porträts und andere Memoabilia". Die London Times und der Spruch produzierten Parodies des Stils von Johnson. 1999 begann der BBC Four TV-Kanal mit dem Samuel Johnson-Preis, einem Preis für Nicht-Fiction. Halb des Überlebens von Johnson, zusammen mit einigen seiner Handschriften, Ausgaben seiner Bücher, Gemälde und sonstigen mit ihm verbundenen Gegenstände, befinden sich in der Donald- und Mary Hyde-Sammlung von Dr. Samuel Johnson, die seit 2003 in der Houghton-Bibliothek an der Harvard University untergebracht ist.Materialien in der Sammlung können über den Houghton Leseraum abgerufen werden. Die Sammlung umfasst Entwürfe seines Plans für ein Wörterbuch, Dokumente, die mit Hester Thrale Piozzi und James Boswell (einschließlich korrigierter Nachweise seines Lebens von Johnson) und einem Teepot im Besitz von Johnson verbunden sind. Eine Royal Society of Arts Blue Pla, die in 1876 vorgestellt wurde, ist das Gough-Platzhaus von Johnson. September 2017 Google feierte den 30.8. Geburtstag von Johnson mit einem Google-Chat. Das Datum seines Todes, 13 Dezember, ist im Veranstaltungskalender der Kirche Englands von Saints gefeiert. In London ist ihm ein Denkmal zu sehen. Große Werke weisen Bezugnahmen auf das besondere allgemeine Weitere Lesen Broadley, A. M. (1909), Doctor Johnson und Frau Thrale: Einschließlich des unveröffentlichten Journals der walisischen Tour Made in 1774 und viel H Entto Unveröffentlichte Übereinstimmung der Streatham Coterie, London: John Lane The Bodley Head Bate (1998), Samuel Johnson. A Literatur, Berkeley: Conterpoint, ISBN @1-58243-524-4 Fine, L.(Mai-Juni 2006) "Samuel Johnson's Diseases", J Nephrol, 19 (Suppl 10): S110–114, PMID 16874722 Gopnik, Adam (8 Dezember 2008), "The Critics: A Critic at Gross: Man of Fetters: Dr. Johnson und Frau Thrale," The New Yorker, vol.84 no 40, pp.90-96, auf den 9. Juli 2011. Johnson, Samuel (1952), Chapman, R. W. (ed), Briefe, Oxford: Clarendon, ISBN 0-19-818538-3 Johnson, Samuel (1968,) Bate, W. Jackson (ed), Kommentare des Ramblers, des Abenteuers und des Idlers New Haven - London: Presse der Universität New Haven: New Haven: New York: New York University Press, [0-300-00016-0 Johnson Johnson, Samuel (2000), Greene, Donald (ed). Main Works, Oxford University Press, ISBN 0-19-284042-8 Johnston, Freya, My Tetsie!“(Überprüfung von Samuel Johnson, veröffentlicht von David Womersley, Oxford, 2018, ISBN 978 0 19 960951 2, 1,344 pp), London Buchprüfung, vol.41, no. 9 Mai 2019), S.17-19." [die Verfolgung der Originalität in der Literatur] wurde von der Überzeugung getragen, dass die Literatur in den Wahrheiten behandelt werden sollte; dass die menschliche Natur in jeder Zeit und jeden Ort grundlegend ist und dass sie oft auch für den Menschen gilt. Kammer, Thomas (2007), „Mozart in der Neurologischen Abteilung: Wer hat die Tic,?" in Bogousslavsky, Julien; Hennerici, M (eds), Neurologische Disrupturen in renommierten Künstlern, Teil 2, Grenzen der Neurologie und Neurowissenschaften, 22, Basel: Karger, pp.184–92, doi:10.1159/000102880, [3-8055-8265-0, PMID 17495512 Leavis, F. R. (1944), "Johnson as Critic," Scrutiny, 12: 187–204 Murray, T. J. (Juli-August 2003), "Samuel Johnson: seine Anschuldigungen, seine Pillen und seine Arztfreunde", Clin Med, 3 (4): 368-72, doi:10.7861/clinmedicineine.3-4-368, PMC 5351955, PMID 12938754, Walter (1907), Johnson: Samuel Johnson, Oxford: Säuger, Oliver (19-26 Dezember 1992), "Tourettes Syndrom und Kreativität", 305 (68): 1515-1516, doi:10.1136/bmj.305.6868.1515, PMC 1884721, PMID 1286364, ... der Fall für Samuel Johnson mit dem Syndrom, obwohl er sehr stark ist und mein Denken, völlig überzeugend Stephen, (1898), Johnson, Studien von Biographik, 1,73, S., S. Externe Links Werke von Samuel Johnson in EBooks in Standard EBooks-Werken von Samuel Johnson im Projekt-Werk von oder über Samuel Johnson im Internet Archiv Works von oder über Dr Johnson im Internet Archiv Works von Samuel Johnson in LibriVox (öffentlicher Bereich AudioBooks) Samuel Johnson im Achtzehnth-Jahres-Presse-Archiv (ECPA)Samuel Johnson und Hrav seinen Cat vollständigen Text von Johnson's chronisch angeordneten Radio 4 Audioprogrammen: In unserer Zeit und in der Großen Live-Einrichtung Mehr Dauer Mandarine: Die Donald und Mary Hyde Sammlung von Dr. Samuel Johnson – Online-Ausstellung von Houghton Library, Harvard University The Samuel Johnson Sound Bite Seite, umfassende Sammlung von Notierungen Samuel Johnson in der National Porträt-Bibliothek, London Life of Johnson bei Project von James Boswell, eine von Charles Grosvenor Osgood im Jahr 1916 "... omitt[ing] die meisten Kritiken, Kommentare und Anmerkungen, alle Johnson-Stellungnahmen in Rechtsfällen, die meisten Briefe, ...