Die Strafgesetzgebung ist eine Zeit der Aufsicht über einen Straftäter, der vom Gericht bestellt wird, statt im Gefängnis zu dienen. In einigen Gerichtsbarkeiten gilt der Begriff Bewährung nur für Gemeindeurteile (Alternativen zur Inhaftierung), wie z.B. ausgesetzte Sätze. In anderen beinhaltet die Bewährung auch die Beaufsichtigung derjenigen, die auf Bewährung aus dem Gefängnis entlassen wurden. Ein Straftäter bei der Bewährung wird befohlen, bestimmte Bedingungen des Gerichts zu beachten, oft unter Aufsicht eines Bewährungshelfers. Während der Bewährungsfrist droht ein Täter inhaftiert zu werden, wenn er die vom Gericht oder Bewährungshelfer festgelegten Regeln bricht. Die Verbrecher sind normalerweise verpflichtet, das gesetzliche Verhalten aufrechtzuerhalten, und können befohlen werden, vom Besitz der Feuerwaffen zu verzichten, beschäftigt zu bleiben, an einem Bildungsprogramm teilzunehmen, ein Sperrgeld zu erhalten, an einem gerichteten Ort zu leben, den Befehlen des Bewährungshelfers zu gehorchen oder die Gerichtsbarkeit nicht zu verlassen. Der Bewährungshelfer kann auch befohlen werden, den Kontakt mit den Opfern (z.B. einem ehemaligen Partner in einem häuslichen Gewaltfall) mit potenziellen Opfern ähnlicher Verbrechen (z.B. Minderjährige, wenn es um Kindersexuellen Missbrauch geht) oder mit bekannten Verbrechern, insbesondere Mitverteidigern, zu unterlassen. Darüber hinaus können die Täter von der Verwendung oder dem Besitz von Alkohol und Drogen abhängen und beauftragt werden, Alkohol/Drug-Tests einzureichen oder an der psychologischen Behandlung von Alkohol/Drug teilzunehmen. Verbrecher auf Bewährung können mit einem elektronischen Tag (oder Monitor) ausgestattet werden, die ihre Bewegung an Beamte signalisiert. Einige Gerichte erlauben Angeklagten von begrenzten Mitteln, den Dienst der Gemeinschaft zu erfüllen, um ihre Bewährungsstrafen zu zahlen. Geschichte Das Konzept der Bewährung, aus dem lateinischen, probatio, testen, hat historische Wurzeln in der Praxis der gerichtlichen Repressur. Im englischen Gemeinschaftsrecht, vor dem Erscheinen demokratischer Herrschaft, könnten die Gerichte vorübergehend die Vollstreckung eines Satzes aussetzen, damit ein krimineller Angeklagter für eine Begnadigung an den Monarch appellieren kann. Die Probation der Vereinigten Staaten entwickelte sich zunächst in den Vereinigten Staaten, als John Augustus, ein Boston-Kabber, einen Richter im Boston Police Court im Jahre 1841 überredete, um ihm das Sorgerecht eines verurteilten Täters, eines Trunkenens, für eine kurze Zeit zu geben und dann half dem Mann, rehabilitiert von der Zeit der Verurteilung zu erscheinen. Noch früher wurde die Praxis der Aussetzung eines Satzes bereits 1830 in Boston, Massachusetts, verwendet und in US-Gerichtshöfen verbreitet, obwohl es keine gesetzliche Bestimmung für eine solche Praxis gab. Zuerst nutzten die Richter, vor allem Peter Oxenbridge Thatcher von Boston, "Release on Erkennung" oder Kaution und verzichteten einfach auf weitere Maßnahmen. 1878 stellte der Bürgermeister von Boston einen ehemaligen Polizeibeamten, den ironisch "Captain Savage", an, um das zu werden, was viele als den ersten offiziellen Bewährungshelfer erkennen. Bis Mitte des 19. Jahrhunderts benutzten viele Bundesgerichte jedoch eine gerichtliche Aufhebung des Satzes, und dies stellte eine rechtliche Frage. Im Jahr 1916 stellte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, in der Entscheidung von Killets, fest, dass ein Bundesrichter (Killets) ohne Macht war, einen Satz unbestimmt auszusetzen. Diese Entscheidung führte zur Verabschiedung des Nationalen Probation Act von 1925, so dass die Gerichte die Inhaftierung aussetzen und einen Straftäter auf Bewährung stellen. Probation entwickelte sich aus den Bemühungen eines Philanthropen, John Augustus, der nach Wegen suchte, das Verhalten von Kriminellen zu rehabilitieren. Massachusetts entwickelte 1878 das erste landesweite Probationssystem, und bis 1920 waren 21 weitere Staaten dem Anzug gefolgt. Mit der Verabschiedung des Nationalen Probation Act am 5. März 1925, unterzeichnet von Präsident Calvin Coolidge, wurde der US Federal Probation Service gegründet. Auf staatlicher Ebene, nach dem Gesetz über die Kontrolle und den Konsens von 1936, trat eine Gruppe von Staaten in eine Vereinbarung, in der sie Bewährungshelfer und Bewährungen überwachen würden, die in den Zuständigkeiten der anderen in ihrem Namen wohnen. Diese Vereinbarung wurde 1937 von 25 Staaten unterzeichnet. Bis 1951 hatten alle Staaten in den Vereinigten Staaten von Amerika ein Arbeitsprobationssystem und das Interstate Compact Agreement ratifiziert. 1959 ratifizierten auch die neuen Staaten von Alaska und Hawaii, das Commonwealth von Puerto Rico und die Territorien der Jungferninseln, Guam und American Samoa. Bewaffnung und erhöhte Autorität In den Vereinigten Staaten haben die meisten Bewährungshelfer bewaffnete Bewährungshelfer.In 39 Ländern, Gebieten und Bundesprobation wird diese Rüstung entweder beauftragt oder optional. Bewaffnung ist in einer zunehmenden Anzahl von Zuständigkeiten erlaubt. Bewährungshelfer sind häufig Friedensoffiziere, die begrenzte Polizeikräfte besitzen und in einigen Fällen über das Gerichtssystem eingesetzt werden und eine bürokratischere, soziale Arbeiterrolle übernehmen. Arten Intensiv Home Inhaftierung, GPS-Überwachung und Computer-Management sind sehr intrusive Formen der Bewährung, in denen der Täter sehr genau überwacht wird. Es ist üblich, dass gewalttätige Verbrecher, höherrangige Bandenmitglieder, gewöhnliche Verbrecher und Sextäter auf dieser Ebene überwacht werden. Einige Gerichtsbarkeiten verlangen, dass Straftäter unter einer solchen Aufsicht ihre verfassungsrechtlichen Rechte unter dem Vierten Änderungsantrag zur Suche und Beschlagnahme aufheben, und solche Bewährungshelfer können unangekündigten Heim- oder Arbeitsplatzbesuchen, der Überwachung und der Nutzung elektronischer Überwachung oder Satellitenverfolgung unterliegen. Gemäß dieser Art von Bewährung kann ein Kunde seine Wohnadresse nicht ändern und muss an der Adresse bleiben, die bekannt ist, um zu probieren. GPS-Überwachung und Inhaftierung sind in juvenilen Fällen üblich, auch wenn die zugrunde liegende Delinquenz gering ist. Einige Arten von Überwachung kann die Installation einer Form von Monitoring-Software oder die Durchführung von Computer-Suche, um herauszufinden, was ein Täter online tut. Cybercrime-Spezialist in Korrekturen, Art Bowker, bemerkte: “Dies ist ein Bereich mehr und mehr Community-Korrekturen Offiziere werden auf die Geschwindigkeit aufsteigen müssen, lernen, wie man Bedingungen durchsetzen, die den Computer und die Internet-Nutzung von Cyber-Offizern einschränken und/oder überwachen.”Bowker, auch beobachtet "Die Nutzung der sozialen Medien nimmt im Bereich der gemeinschaftlichen Korrekturen ab." Standard Offenders unter Standardbeaufsichtigung sind in der Regel verpflichtet, an einen Offizier, am häufigsten zwischen zwei Wochen und vierteljährlich, zu melden und unterliegen alle anderen Bedingungen, wie sie bestellt wurden, wie Alkohol/Trug-Behandlung, Community-Service und so weiter. Unsupervised Einige Bewährung beinhaltet keine direkte Aufsicht durch einen Offizier oder Bewährungsabteilung. Der Bewährungshelfer wird erwartet, dass alle Bedingungen der Ordnung ohne Beteiligung eines Bewährungshelfers und vielleicht innerhalb einer Zeit kürzer als die des Satzes selbst abgeschlossen werden. Zum Beispiel könnte ein Bewährungshelfer in einem Jahr ununterbrochener Aussprache dazu verpflichtet sein, innerhalb der ersten sechs Monate einen Gemeinschaftsdienst und bezahlte Gerichtskosten oder Geldbußen zu haben. Für die verbleibenden sechs Monate kann er oder sie lediglich von unrechtmäßigem Verhalten abhalten müssen. Probationäre sind erlaubt, an ihren Arbeitsplätzen, Bildungseinrichtungen oder an Orten der Anbetung zu gehen. Solche Bewährungshelfer können gebeten werden, sich zu Beginn oder am Ende der Bewährungsfrist mit einem Beamten zu treffen, oder gar nicht. Wenn die Bedingungen nicht abgeschlossen sind, kann ein Beamter eine Petition einreichen, um die Bewährung zu widerrufen. Informelle informelle Bewährung kann mit deferred Adjudication erfolgen, ohne dass der Angeklagte eine Straftat verurteilt hat, oder kann nach einem schuldigen Antrag auftreten, der bis zum Abschluss der in einem Beschwerdevertrag festgelegten Bedingungen endet. Wie bei anderen Formen der Bewährung können Begriffe die Drogentests oder die Aufhebung der Vierten Änderungsrechte für die Dauer der Bewährungsstunde umfassen. Am Ende der informellen Frist wird der Fall typischerweise abgewiesen. Dies wird in der Regel im Rahmen einer Plädoyer- oder Pre-Trial-Umleitung angeboten. Stoßdämpfer Einige Programme geben einem verurteilenden Richter die Macht, einen ursprünglichen Gefängnissatz zu überdenken. Der Richter kann sich an den Häftling aus dem Gefängnis erinnern und ihn oder sie auf Bewährung in der Gemeinde setzen. Die Gerichte haben eine Theorie, dass eine kurze Zeit im Gefängnis kann “schocken” ein Verbrecher, um ihr Verhalten zu ändern. Schock-Probation kann nur zwischen einem bestimmten Zeitraum von 30–120 Tagen nach dem ursprünglichen Satz verwendet werden und ist in allen Staaten nicht verfügbar. Die Beamten der Gemeinschaft sind wichtiges Personal, um zu entscheiden, ob ein Verbrecher Bewährung gewährt wird. Sie bestimmen, ob der Täter ein ernstes Risiko für die Öffentlichkeit ist und empfehlen dem Gericht, welche Maßnahmen zu ergreifen sind. Die Beamten der Berichtigung gehen zunächst während des Vorversuchs durch einen Untersuchungsprozess. Sie bewerten den Hintergrund und die Geschichte des Täters, um festzustellen, ob er oder sie sicher wieder in die Gemeinschaft freigelassen werden kann. Die Beamten schreiben dann einen Bericht über den Täter. Die Gerichte verwenden den Bericht, um festzustellen, ob der Täter auf Bewährung gesetzt wird, anstatt ins Gefängnis zu gehen. Nachdem der Täter schuldig befunden worden ist, hat der Bewährungshelfer einen Untersuchungsbericht (PSI) ausgearbeitet.Die Gerichte stützen ihre Verurteilung darauf. Schließlich treffen die Gerichte ihre Entscheidungen, ob sie den Verurteilten inhaftieren oder ihm oder ihrer Bewährung zuordnen sollen. Wenn ein Gericht entscheidet, eine Person Bewährung zu gewähren, müssen sie dann bestimmen, wie die Strafe auf der Grundlage der Schwere des Verbrechens, des Reziditivismus, der Umstände des verurteilten und der Empfehlungen der Korrekturbeamten verhängt wird. Verletzung Ein Bewährungshelfer kann einen Bewährungshelfer inhaftieren und das Gericht bitten, zu finden, dass der Bewährungshelfer eine Verletzung der Bewährung begangen hat. Das Gericht wird verlangen, dass der Angeklagte in einer Show-Hörung erscheinen, auf der der Staatsanwalt durch eine Vorverantwortung der Beweise, dass der Angeklagte eine Bewährungsverletzung begangen. Wenn der Angeklagte einer Bewährungsverletzung schuldig ist oder nach der Anhörung schuldig befunden wird, kann der Angeklagte oder Ankläger verlangen, dass zusätzliche Bewährungsbedingungen auferlegt werden, dass die Dauer verlängert wird, oder dass eine Inhaftierung angeordnet wird, gegebenenfalls gefolgt von einer Rückkehr zur Bewährung. Kein Gesetz gibt an, wann die Bewährungsverletzungsverfahren eingeleitet werden müssen, obwohl die Bewährungsverletzungsverfahren nach der Überzeugung des Beklagten über einen späteren Verstoß oder die Nichtbeantwortung des Bewährungshelfers in der Reihenfolge fast sicher sind. Wenn eine Verletzung festgestellt wird, kann die Schwere der Strafen von den Tatsachen der ursprünglichen Straftat, der Tatsachen der Verletzung und der Verbrecher-Kriminalität abhängen. Wenn z.B. ein Täter auf Bewährung für einen gangbezogenen Straftatbestand steht, kann ein späteres "Verein mit bekannten Verbrechern" als eine schwerere Verletzung angesehen werden, als wenn die Person auf Bewährung für das Fahren eines Autos mit einer ausgesetzten Lizenz war; das Gegenteil kann wahr sein, wenn die anfängliche Offense für das Fahren unter dem Einfluss waren. Ebenso können Strafen für Verstöße größer sein, wenn ein späterer Vergehen von größerer Schwere ist (z.B. eine Straftat, nach einem Vergehen), oder wenn der ursprüngliche Vergehen und spätere Vergehen von der gleichen Art sind (z.B. eine Batterie nach einem Angriff oder Einzelhandelsdiebstahl nach Einzelhandelsdiebstahl). Widerruf Wenn eine Bewährungsverletzung extrem schwer ist, oder nach mehreren weniger Verstößen könnte eine Bewährungsverweigerung Anhörung geplant werden. Ein Richter in der Anhörung wird Berichte des Bewährungshelfers prüfen, und wenn die Bewährung aufgehoben wird, wird der Bewährungshelfer oft im Gefängnis oder im Gefängnis inhaftiert. Die Inhaftierung könnte jedoch aus dem ursprünglichen potenziellen Satz für die angeblichen Straftaten reduziert werden. Es ist möglich, dass ein unschuldiger Angeklagter sich dafür entscheiden würde, einen verhängten Satz zu akzeptieren, anstatt das Risiko zu verurteilen. In einem solchen Fall kann ein Vergehen der Bewährung zu einer Verurteilung der ursprünglichen Strafgebühren und zu einer dauerhaften Verurteilung führen. Siehe auch Lebenszeit probation Parole Private probation Probation Journal Rehabilitationspolitik suspendiert Satz Referenzen Externe Links Probation – was es ist (Directgov, England und Wales) Videoclip über Desistance and Probation Practice Research vom Scottish Centre for Crime and Justice Research Community Corrections (Probation and Parole) Bureau of Justice Statistics