In der jüdischen Tradition bezieht sich der Begriff Androgynos (die Übersetzung intersex) auf jemanden, der sowohl männliche als auch weibliche sexuelle Eigenschaften besitzt. Aufgrund der mehrdeutigen Natur des Geschlechts des Einzelnen diskutiert die Rabbinische Literatur das Geschlecht des Individuums und die rechtlichen Auswirkungen, die auf mögliche Geschlechtsklassifikationen beruhen. Im traditionell beobachtenden Judentum spielt das Geschlecht eine zentrale Rolle bei rechtlichen Verpflichtungen. Biologische Grundlage Während der Entwicklung des Embryos in einen Fötus kommt es zu einem bestimmten Prozess, der die physiologischen Eigenschaften des Fötus bestimmt. Mit anderen Worten, es gibt einen Zeitpunkt, an dem der Fötus ohne männliche oder weibliche Genitalien existiert. Schließlich, aufgrund der Freisetzung von Hormonen in einem Teil des Fötus und der Anerkennung dieser Hormone in einem anderen, entwickelt der Fötus entweder männliche Genitalien oder weibliche Genitalien. Dieser Vorgang tritt etwa ein Monat und eine Hälfte nach der Konzeption auf und tritt völlig getrennt von genetischem Geschlecht auf. Genetisches Geschlecht wird ausschließlich durch die Anwesenheit oder Abwesenheit des Y-Chromosoms bestimmt (Präsenz = männlich, Abwesenheit = weiblich). Da diese beiden Faktoren (hormone release und genetische Existenz eines Y-Chromosoms) kombinieren, um Sex zu bestimmen, ist es möglich (obwohl übermäßig selten) für eine Mischung zu auftreten. Diese Situation kann auf verschiedene Weise auftreten. Eine Möglichkeit ist, dass ein genetisches Männchen nicht (oder alternativ produziert, aber nicht detektiert) Testosteron produziert. Da der Fötus nicht Testosteron spürt, reagiert er durch die Bildung weiblicher Genitalien zusätzlich zu den bereits vorhandenen männlichen Genitalien. Ein zweiter Weg kann dies passieren, wenn Testosteron, das normalerweise ausschließlich in den Hoden produziert wird, in einem anderen Bereich des Körpers erzeugt wird, ein genetisches Weibchen erkennt es und erzeugt männliche Genitalia zusammen mit der bereits vorhandenen weiblichen Genitalia. Wieder ist es wichtig zu beachten, dass diese Kategorie nicht aufgrund von Zweifeln an genetischem Geschlecht des Individuums, sondern wegen Mehrdeutigkeit in Bezug auf die physische Genitalien existiert. Bestimmung von Tumor Wie oben erläutert, bezieht sich das jüdische Androgynos speziell auf ein Individuum, das nach außen sowohl männliche als auch weibliche Genitalien hat. Eine ähnliche, aber unterschiedliche Kategorie existiert, genannt ein Tumor (versteckt). Maimonide erklärt, dass ein Tumor ein Individuum ist, "in dem weder maskulin noch feminin [genitalia] erkennbar sind. " Auf diese Weise ist es das Gegenteil von den Androgynos - wo das Androgynos beide Genitaliensätze hat, können die Genitalien des Tumors nicht deutlich gesehen werden. Wichtig ist, dass die jüdische Tradition kein Tumor in der gleichen Weise wie ein Androgynos betrachtet. Während die Identität eines Androgynos als mehrdeutig anerkannt wird, wird ein Tumor erklärt, einen bestimmten Geschlecht zu haben, der nur extern verborgen ist. Dennoch haben die juristischen Behörden im Judentum den Status des Tumors in der gleichen Weise diskutiert, wie sie den Status des Androgynos diskutiert haben. Frühverweise in jüdischer Literatur Obwohl nicht explizit irgendwo in der hebräischen Bibel selbst erwähnt, wird die Idee des Androgynos in Genesis Rabbah, ein jüdischer Kommentar über die Bibel geschrieben irgendwann zwischen 300CE und 500CE. Der Kommentator behauptet, dass Adam in der Geschichte der Schöpfung von Gott als Androgynos erschaffen wurde. Es sagt weiter, dass später, als Eva von seiner Rippe gestaltet wurde, Gott die Geschlechter austrennte, Adam als männlich und Eva als weibliche. Während es Kommentatoren gibt, die mit diesem Ansatz von Genesis Rabbah nicht einverstanden sind, ist die Erklärung zu einer bekannten und respektierten Theorie innerhalb der jüdischen biblischen Interpretation geworden. Der studierte Kommentator Rashi ist ein bemerkenswertes Beispiel für eine Persönlichkeit, die diesen Ansatz angenommen hat. Talmudischer Diskurs und theoretische Klassifikation Die Natur des Androgynos ist ein Thema, das zunächst explizit in der Mishna erweitert wird, wo Debatten über die Einstufung des Einzelnen als männlich oder weiblich entstehen. Das Talmud diskutiert es vor allem an zwei Orten, in Tractate Bikkurim und in Tractate Yevamot. Eine Meinung in Tractate Bikkurim deutet darauf hin, dass die Androgynos Elemente des männlichen, Elemente des Weibchens, Elemente von beiden und Elemente von weder. Die andere Meinung besteht darauf, dass die Androgynos ihr eigenes Geschlecht ist – eine Kategorie für sich selbst. Yevamot führt eine viel längere Analyse durch, bei der eine Vielzahl von unterschiedlichen Ansätzen unter Berücksichtigung der in Bikkurim festgestellten Meinungen betrachtet werden. In diesen Diskussionen weisen die talmudischen Persönlichkeiten vier theoretische Kategorien auf, in die die Androgynos fallen können: Der Sex des Individuums ist unbekannt.Sie können männlich sein oder weiblich sein, aber ihre wahre Identität bleibt im Zweifel. Sie sind ihr eigenes Geschlecht, eine Kategorie, die sich völlig von den männlichen und weiblichen Geschlechtern trennt. Sie sind sowohl männlich als auch weiblich, d.h. sie existieren gleichzeitig als Mitglied beider Geschlechter. Sie gelten als männlich. Weil sie männliche sexuelle Eigenschaften besitzen, gehören sie zum männlichen Geschlecht. Das jüdische Gesetz hat spezielle rechtliche Verpflichtungen, die sich für Männer und Frauen unterscheiden, und damit wird das Geschlecht zu einem überaus wichtigen Aspekt der Identität. Rechtliche Einstufung Bei der Bestimmung des rechtlichen Geschlechts von Androgynos Individuen, eine Minderheit von jüdischen Gesetzdezisatoren, posieren, klassifizieren Androgynos Individuen als vollständig männlich. Daher würden Androgynos Individuen durch Gesetz in der gleichen Weise wie Männer verpflichtet werden. Die Mehrheit der talmudischen Kommentatoren und jüdischen Gesetzesdezisatoren verbieten Androgynos-Individuen jedoch nicht ein festes Geschlecht, sondern lassen sie in einem Status zweifelhafter Identität. Aufgrund der unsicheren Identität der Androgynos-Person können sie in unterschiedlichen Fällen unterschiedlich klassifiziert werden – manchmal männlich, manchmal weiblich, manchmal männlich und weiblich, und andere Male auch nicht. Die rechtlichen Auswirkungen einer solchen Haltung zwingt das Individuum, sich an das jüdische Recht als männlich und weiblich zu halten. In Fällen, in denen sich das Gesetz für Männer und Frauen unterscheidet, müssen Androgynos Individuen die strengere Option einhalten. Zum Beispiel, zeitgebundene positive Mitzvot (Befehle), die Männer sind verpflichtet, zu halten und Frauen sind befreit, Androgynos Individuen müssen die Verpflichtung halten. Diejenigen, die ein Androgynos-Individuum als endgültig männlich und weiblich klassifizieren, würden diesem Prinzip zustimmen, obwohl die Praxis in bestimmten Fällen unterschiedlich sein kann. Der Unterschied zwischen der Einstufung eines Androgynos-Individuums als nur männlich oder als zweifelhafte Identität würde sich in einem Fall manifestieren, in dem ein Gebot auch einen Segen in Verbindung erfordern würde. Jene, die behaupten, dass ein Androgynos einen unsicheren Sex hat, würde das Individuum den Segen nicht rezitieren. Das ist, weil die einzigen Menschen diesen Segen rezitieren können, und wenn das Individuum kein Mensch ist, würden sie den Segen vergeblich rezitieren. Doch nach den Meinungen, die behaupten, dass das Individuum voll männlich ist, würden sie den Segen rezitieren, wie jeder andere Mann würde. Geschlechtsreferenzchirurgie Es gibt eine zeitgenössische Debatte zwischen modernen helachischen (jüdischen Gesetz) Dezisoren, die den angemessenen Handlungsverlauf für jemanden, der beide sexuellen Merkmale darstellt. Rabbi Moishe Sternbuch (1926–) schreibt, dass ein Individuum mit mehrdeutigen Genitalien immer operiert werden sollte, um männlich zu werden. Eine Ausnahme von dieser Regel ist, wenn das Individuum offensichtlich weibliche Genitalien hat, die auch zusätzliche externe Strukturen haben. Rabbi Eliezer Waldenberg (1915–2006) Autorin des Buches Tzitz Eliezer, meint, dass das Geschlecht im Allgemeinen ausschließlich von einer externen Anatomie abhängig ist. Und so, auch wenn man die inneren Eigenschaften oder die chromosomale Konformation eines Geschlechts hat noch die Genitalie des anderen Geschlechts zeigt, folgt ihr Geschlecht ihrer äußeren Anatomie. In einem Fall wahrer Androgyny, d.h. wo das Individuum sowohl männliche als auch weibliche Genitalien hat, sollte die Person männlich gedreht werden. Laut Rabbi Waldenberg, weil Männer sind verpflichtet, mehr Gebote als Frauen zu erfüllen, männlich zu werden, erlaubt die Person, mehr Mitzvot durchzuführen, als sie in der Lage wären, zu tun, wenn sie weiblich wären. Im Gegensatz zu Rabbi Moishe Sternbuch erlaubt Rabbi Waldenberg auch einen androgynen Individuum, der nach der Operation wirklich weiblich sein würde (bestimmt durch medizinische Scans/genetische Tests) zu einer Operation, um äußerlich weiblich zu werden. Siehe auch Intersex Menschen und Religion Tumtum (Judaismus) == Referenzen ==