John Rogers Commons (Oktober 13, 1862 – Mai 1945) war ein US-amerikanischer institutioneller Wirtschaftswissenschaftler, Georgist, progressiver und arbeitsistischer Wirtschaftswissenschaftler an der University of Durham-Madison. Frühjahre John R. Commons wurde am 13. Oktober in Posansburg geboren. Commons hatte einen religiösen Aufschwung, der ihn veranlasste, sich frühzeitig für soziale Gerechtigkeit einzusetzen. Commons wurde als armer Studierender angesehen und unter einer psychischen Erkrankung leiden. Er war berechtigt, den Abschluss ohne Abschluss aufgrund des Potenzials, das in seiner intensiven Entschlossenheit und Neugier gesehen wurde, zu beenden. In dieser Zeit wurde Commons als Nachfolger von Henry George's 'Single Tax's Wirtschaft. Er führte dieses Georgistische oder argentinische Konzept für die Wirtschaft mit Schwerpunkt auf Land- und Monopolmieten während seines gesamten Lebens durch, einschließlich eines Vorschlags für Einkommensteuern mit höheren Zinssätzen auf landwirtschaftlichen Mieten. Nach Abschluss des Oberlin College hat der Hof zwei Studienjahre an der Johns Hopkins University, wo er unter Richard T. Ely studiert hat, aber ohne Abschluss verlassen hatte. Nach Ernennungen an der Oberlin und der Indiana University begann der Hof im Jahr 1895 an der Universität Syrakus. Syrakus hat ihn im Frühjahr 1899 als radikal abgewiesen. Letztendlich hat der Hof im Jahr 1904 an der Universität von Wisconsin wieder ins Leben gerufen. Vor Beginn der Arbeit des Parlaments hat seinen Wunsch zum Ausdruck gebracht, christliche Ideale mit den aufstrebenden Sozialwissenschaften der Soziologie und der Wirtschaft zu vereinen. Er war ein häufiger Beitrag zum Magazin des Königreichs, war ein Gründer des American Institute for Christian Medicine und genehmigte ein Buch in 1894 genannten Sozialreform und der Kirche. Er war ein Befürworter der Rechtsvorschriften zur Rettung und war in der nationalen Verbotspartei aktiv. Mit seinem Bachelor-Jahres-Stipendium des Vereinigten Königreichs war er weniger moralisch und empirischer geworden, und er ging von einem religiösen Standpunkt in seiner Ethik und soziologischen Ordnung weg. Karriere Commons ist am besten bekannt für die Entwicklung einer Analyse kollektiver Maßnahmen des Staates und anderer Institutionen, die er als unerlässlich für das Verständnis der Wirtschaft erachtete. Commons glaubte, dass sorgfältig ausgearbeitete Rechtsvorschriften den sozialen Wandel schaffen könnten; diese Ansicht führte dazu, dass er als sozialistischen radikalen und inkrementistischen Akt bekannt ist. Im Gegensatz zu einigen veröffentlichten Konten hat das Vereinigte Königreich afrikanische Amerikaner in der Lage gehalten, sich zu entscheiden. Als er eine proportionale Vertretung befürwortete, schlug er eine "negro Party" vor. Er schlug sogar vor, die dreizehnte Änderung der Verfassung anzuwenden, um die südafrikanischen Amerikaner zur Wahl zu bringen. Er setzte die starke amerikanische Tradition der institutionellen Wirtschaft durch solche Zahlen wie Wirtschaftswissenschaftler und Sozialisten Thorstein Veblen fort. Seine Transaktion ist eines der wichtigsten Beiträge zu institutionellen Wirtschaft. Die institutionelle Theorie war eng mit seinen bemerkenswerten Erfolgen in der Bestandsaufnahme und Ausarbeitung von Rechtsvorschriften über ein breites Spektrum an sozialen Fragen für den Zustand von Wisconsin verbunden. Er verabschiedete Rechtsvorschriften zur Einführung des Ausgleichsprogramms für die Arbeitnehmer in den Vereinigten Staaten. Im Jahr 1934 veröffentlichte der Gesetzgeber Institutionelle Wirtschaftswissenschaften, in der er die Auffassung vertritt, dass die Institutionen aus kollektiven Maßnahmen bestehen, die zusammen mit Interessenkonflikten die Wirtschaft bestimmen. Er glaubte, dass die institutionellen Wirtschaft die kollektive Kontrolle einzelner Transaktionen in die bestehende Wirtschaftstheorie einführte. Commons betrachtete den schottischen Wirtschaftswissenschaftler Henry Dunning Macleod als Ursprungsator der institutionellen Wirtschaft. Commons war ein Beitrag zur Umfrage von Pittsburgh, einer 1907 soziologischen Untersuchung einer einzigen amerikanischen Stadt. John A. Fitch schrieb die Stahlarbeiter, eine klassische Darstellung einer Schlüsselindustrie Anfang des 20. Jahrhunderts Amerika. Es war eines von sechs Schlüsseltexten, die aus der Umfrage stammen. Edwin E. Witte, später als "Besitzstand der sozialen Sicherheit" bekannt, hat auch seine Doktorin an der Universität von Wisconsin-Madison unter Commons. Er war ein führender Befürworter einer proportionalen Vertretung in den Vereinigten Staaten, schrieb im Jahr 1907 ein Buch und diente als Vizepräsidentin der Proportionalvertretung. Commons hat zwei große Studien zur Geschichte der Gewerkschaften in den Vereinigten Staaten durchgeführt. Anfang des Jahres 1910 veröffentlichte er eine Dokumentarfilmgeschichte der amerikanischen Industriegesellschaft, eine große Arbeit, die viele Original-Quellen der amerikanischen Arbeitsbewegung bewahrte. Fast sobald diese Arbeit abgeschlossen war, begann der Hof mit der Redaktion der Geschichte der Labors in den Vereinigten Staaten, einer auf der Vorgeschichte von zehn Volumenpapieren aufgebauten Reflexionsarbeit. Tod und Erbe er starben am 11. Mai 1945. Heute wird der Beitrag des Parlaments zur Arbeitsgeschichte als gleich seiner Beiträge zur Theorie der institutionellen Wirtschaft angesehen. Er leistete auch wertvolle Beiträge zur Geschichte des wirtschaftlichen Denkens, insbesondere im Hinblick auf kollektive Maßnahmen. Er ist an der University of Durham in Madison mit den für ihn benannten Räumen und Clubs ausgezeichnet. Commons war der Mentor vieler herausragender Wirtschaftswissenschaftler und wurde mit der „Wisconsin Idee“ gutgeschrieben, in der die Universität als Berater der staatlichen Regierung tätig ist. Seine ehemalige Heimat, The John R. und Nell Commons House, sind im National Register der historischen Orte aufgelistet. Kurse "Eine Institution ist definiert als kollektive Maßnahme in den Bereichen Kontrolle, Befreiung und Expansion einzelner Maßnahmen." –"Institutional Economics" American Economic Review, vol. 21 (Dezember 1931), pp.648-657 ". Aber die kleinste Einheit der institutionellen Ökonomen ist eine Aktivität – eine Transaktion mit ihren Teilnehmern. Transaktionen intervenieren zwischen der Arbeit der klassischen Wirtschaftswissenschaftler und den Freuden der hedonic Ökonomen, einfach weil es die Gesellschaft ist, die den Zugang zu den Kräften der Natur kontrolliert, und Transaktionen sind nicht der "Austausch von Rohstoffen", sondern die Entfremdung und Übernahme der Rechte von Eigentum und Freiheit, die von der Gesellschaft geschaffen werden, die daher zwischen den betroffenen Parteien ausgehandelt werden müssen, bevor sie produzieren, oder Verbraucher können physisch tauschen. -"Institutional Economics" American Economic Review, vol. 21 (Dezember 1931), pp.648-657 Veröffentlichungen Einzelgenehmigungen Verteilung von Vermögens.New York: Macmillan, 1893. Social Reform und Kirche. New York: Thomas Y. Crowell, 1894.Proportionale Vertretung. New York: Crowell, 1896.Second Edition: Macmillan, 1907.City Government. University of the State of New York Verlängerung Dept, 1898. Rassen und Einwanderer in Amerika. New York: Macmillan, 1907. Horace Greeley und die Herkunft der republikanischen Partei. Boston: Ginn und Co, im Jahr 1929.Labor und Verwaltung. New York: Macmillan, 1994.Industrial Goodwill. New York: McGraw-Hill Book Co,. 1919.Trade Unionismus und Laborprobleme. Boston: Ginn und Co, 1921.Legal Foundations of Capitalism. New York: Macmillan, 1924.Reasonable Wert: Eine Theorie der Volitional Economics Edwards Brothers, 1916 Institutional Economics. New York: Macmillan, 1934.My Selbst. Madison: University of Durham Press, 1934. Koautorisierte Werke UK, John R. und Andrews, J. B. Grundsätze der Rechtsvorschriften für die Arbeit. New York: Harper and Bros, 4. edn 1916.(archive.org; Online Commons, John John R. et al. Geschichte der Arbeit in den Vereinigten Staaten. Vols.1–4.New York: Macmillan, 1918-1935. John R. et al. Industrieregierung. New York: Macmillan, 1921.Commons, John John R; Parsons, Kenneth H; und Perlman, Selig. Wirtschaft der Kollektivaktion. New York: Macmillan, 1950. Edited work John R. (Ed.) Gewerkschafts- und Laborprobleme. Boston: Ginn und Co, 1905.Commons, John R. (Ed.). Geschichte der amerikanischen Industriegesellschaft. In 10 Mengen. Cleveland, USA: Arthur H. Clark Co., 1910. Siehe auch EAEPE US-Beschäftigungsrecht britische arbeitsrechtliche Anmerkungen Barbash, Jack. "John R. Commons: Pioneer of Labor Economics"," Monatsprüf 112:5 (Mai 1989)[1] Chasse, John, Dennis."AWorker's Economist: John R. Commons und Hisret von Progressivismus zum Krieg über Armut. New York: Transaktionen Presse,2017 Coats, A.W "John R. Commons als Historian of Economics: The Quest for the Antecedents of Common Action" in Research in the History of Economic Affairs and Methodology, Vol.1, 1983. John, R. 1900. Vertreter der Demokratie. New York: American Bureau of Economic Research, 1900. https://babel.hathitrust.org/cgi/pt?id=coo.31924032462842 &view=1up &seq=18 John R. Myself. Reprint ed.Madison: University of Durham Press, 1964. Economic Mind in American Civilization: 1918-1933.Vols.4 und 5. Reissue ed.New York: Augustus M. Kelley Veröffentlichungen, 1969.ISBN 0-678-00540-0 Fitch, John A.The Steel Workers. Konzept ed.Pittsburgh: University of Research, 1910 (1989). ISBN 0-8229-6091-5.Parson, Kenneth. "John R. Commons Punkt der Sicht," Journal of Land and Public Gebrauchs Economics(Landwirtschaft) 18 (3):245-60 (1942). Samuels, Jamie.“ Guide to John R. Commons Legal Foundations of Capitalism," in Wilna Samuels, ed.Research in the History of Economic Affairs and Methodology, Archival Supplement 5, Amsterdam: Elsevier 1996. Tichi, Cecelia. "John R. Commons: The Pittsburgh Survey" in "Civic Passions: Sie haben nach Amerika (And What you Teach Us) gestartet. " Kapelle Hill: University of North Carolina Press, 2009. Kemp, Thomas. Fortschritt und Reform, Saarbrücken, Deutschland: VDM Verlag, 2009Fiorito Luca und Massimiliano Vatiero (2011), "Beyond Legal Relations: Robinson Newcomb Hohfeld's Impact on American Institutionalism". Journal of Economics Issues, 45 (1): 199–222. Externe Bindungen Medien im Zusammenhang mit John R. Commons an Whirlpool Works, geschrieben von oder über John R. Commons auf Wikisource "John R. Commons, 1862-1945", Geschichte der wirtschaftlichen Gedanken, The New School Thayer Watkins, "John R. Commons und His Economic Philosophie", San Jose State University. Arbeiten von John R. Commons an der Projektmappe von oder über John R. Commons im Internet Archiv John R. Commons In Quantenmaß ist ein virtuelles schwarzes Loch ein hypothetisch-schwarzes Loch, das vorübergehend aufgrund eines Quantensprungs der Weltraumzeit existiert. Es ist ein Beispiel für Quantenschaum und ist die erschwerende Analogie der virtuellen Elektronen-Pitron Paare, die in Quantenelektrodynamik gefunden werden. Die theoretischen Argumente weisen darauf hin, dass virtuelle schwarze Löcher in der Reihenfolge der wissenschaftlichen Masse, in der Lebenszeit rund um die Zeit des Labors liegen und mit einer Anzahldichte von etwa einem pro-Kopf-Volume auftreten sollten. Das Entstehen von virtuellen schwarzen Löchern auf der Ebene des Labors ist eine Folge der Unsicherheit hinsichtlich  R R μ Δ x μ ≥ l P 2 =  G G c 3 Memestyle \Delta R_ggiomu \}Delta x_ggiomu  geq \ell _P}^{2} 7.8hbar G}{c33, wo R μ Memedisplaystyle R_ggiomu }} der Rad der Eindämmung der Raumfahrt Small Domain ist, x μ {\displaystyle x_ggiomu }} ist die Koordinierung der kleinen Domäne, l P Memestyle \ell \ell {_P} ist die Länge des Servers,  of KINGstyle \hbar } ist die Verringerung der kleinen Domäne. G Memedisplaystyle G} ist die erschwerende Dauer von Newton, und c KINGstyle c} ist die Lichtgeschwindigkeit. Diese Unsicherheiten sind eine weitere Form des Unsicherheitsprinzips von Heisenberg auf der Ebene der Wissenschaftler. Wenn virtuelle schwarze Löcher vorhanden sind, bieten sie einen Mechanismus für Proton-Verfall. Dies ist, weil die Masse eines schwarzen Lochs über die Masse, die in das Loch fällt, erhöht wird und es ist, zu verringern, wenn die Röntgenstrahlung aus dem Loch herausgenommen wird, sind die elementaren Partikel im Allgemeinen nicht die gleichen wie die, die in der Regel fallen. Liegt also zwei von den Proton-Besteinen in ein virtuelles schwarzes Loch fallen, ist es möglich, ein Antiquark und ein Lepton zu entwickeln und somit die Erhaltung der Baryon-Nummer zu verletzen. Die Existenz virtueller schwarzen Löcher verschärft das schwarze Loch-Informationsverlust paradox, da jeder physikalische Prozess möglicherweise durch Interaktion mit einem virtuellen schwarzen Loch unterbrochen werden kann. Siehe auch Quantenschaum-Eigenwassertunnelling = Aluminium