William Ewart Gladstone (; 29. Dezember 1809 – 19. Mai 1898) war ein britischer Staatsmann und liberaler Politiker. In einer über 60 Jahre dauernden Karriere diente er 12 Jahre als Premierminister des Vereinigten Königreichs, verbreitete sich über vier Begriffe ab 1868 und endete 1894. Er diente auch als Kanzler des Exchequer viermal und diente über 12 Jahre. Gladstone wurde in Liverpool zu schottischen Eltern geboren. Er trat 1832 als erstes in das Haus der Commons ein, begann seine politische Karriere als High Tory, eine Gruppierung, die die Konservative Partei unter Robert Peel im Jahre 1834 wurde. Gladstone diente als Minister in den beiden Regierungen von Peel, und im Jahre 1846 trat der brechenden Peelite Fraktion, die schließlich in die neue Liberale Partei im Jahre 1859. Er war Kanzler unter Lord Aberdeen (1852–1855), Lord Palmerston (1859–1865) und Lord Russell (1865–1866). Gladstones eigene politische Doktrin, die die Chancengleichheit und den Widerstand gegen den Handelsschutz betonte, wurde als Gladstonischer Liberalismus bezeichnet. Seine Beliebtheit unter der Arbeiterklasse verdiente ihm das Sobriquet "The People's William". 1868 wurde Gladstone zum ersten Mal Premierminister. Viele Reformen wurden während seines ersten Amtes, einschließlich der Auflösung der Kirche von Irland und der Einführung der geheimen Abstimmung, verabschiedet. Nach Wahlsieg 1874 trat Gladstone als Anführer der Liberalen Partei zurück. Ab 1876 begann er ein Comeback, das auf der Opposition zur osmanischen Imperiumreaktion zum bulgarischen Aprilaufstand basiert. Seine Midlothian Campaign von 1879–80 war ein frühes Beispiel vieler moderner politischer Kampagnentechniken. Nach den 1880 allgemeinen Wahlen gründete Gladstone sein zweites Amt (1880–1885), das die Passage des Dritten Reformgesetzes sowie Krisen in Ägypten (im Fall von Khartoum) und Irland sah, wo seine Regierung repressive Maßnahmen verabschiedete, aber auch die Rechte der irischen Mieter verbesserte. Bereits Anfang 1886 hat Gladstone eine Heimregel für Irland vorgeschlagen, wurde aber im Haus des Commons besiegt. Die daraus resultierende Spaltung in der Liberalen Partei half, sie aus dem Amt zu halten – mit einer kurzen Pause – für 20 Jahre. Gladstone gründete seine letzte Regierung im Jahre 1892, im Alter von 82 Jahren. Die Regierung Irlands Bill 1893 ging durch die Commons, wurde aber 1893 im Haus der Herren besiegt. Gladstone verließ das Amt im März 1894, im Alter von 84 Jahren, als sowohl die älteste Person, die als Premierminister und der einzige Premierminister diente vier Begriffe. Er verließ das Parlament 1895 und starb drei Jahre später. Gladstone wurde von seinen Unterstützern als "The People's William" oder dem G.O.M ("Grand Old Man" oder, zu politischen Rivalen "Gottes Only Mistake") liebevoll bekannt. Historiker nennen ihn oft einen der größten britischen Führer. Er wurde 1881 Mitglied der amerikanischen Philosophischen Gesellschaft gewählt. Frühes Leben Geboren 1809 in Liverpool, an der 62 Rodney Street, William Ewart Gladstone war der vierte Sohn des reichen Sklavenbesitzers John Gladstone, und seine zweite Frau, Anne MacKenzie Robertson. 1835 wurde der Familienname von Gladstones nach Gladstone durch Lizenz geändert. Sein Vater wurde 1846 von Fasque und Balfour baronet gemacht. Obwohl in Liverpool geboren und aufgewachsen, William Gladstone war von rein schottischen Vorfahren. Sein Großvater Thomas Gladstones (1732–1809) war ein prominenter Kaufmann von Leith, und sein mütterlicher Großvater Andrew Robertson war Provost von Dingwall und ein Sheriff-Substitute von Ross-shire. Sein Biograph John Morley beschrieb ihn als "ein Hochlander in der Obhut eines Tieflanders", und ein Gegner als "ein glühender Italiener in der Obhut eines Schotten". Eines seiner frühesten Kindheitserinnerungen wurde gemacht, auf einem Tisch zu stehen und sagen "Ladies and Gentlemen" zu dem versammelten Publikum, wahrscheinlich bei einem Treffen, um die Wahl von George Canning als MP für Liverpool im Jahre 1812 zu fördern. 1814 besuchte der junge Willy erstmals Schottland, da er und sein Bruder John mit seinem Vater nach Edinburgh, Biggar und Dingwall reisten, um ihre Verwandten zu besuchen. Willy und sein Bruder wurden beide freigelassen. 1815 reiste Gladstone erstmals mit seinen Eltern nach London und Cambridge. Während er in London war, besuchte er einen Dank an seine Familie in der St Paul's Cathedral nach der Schlacht von Waterloo, wo er den Prince Regent sah. William Gladstone wurde von 1816 bis 1821 an einer vorbereitenden Schule in der Vikarage der St. Thomas' Kirche in Seaforth ausgebildet, in der Nähe seiner Familie, Seaforth House. Im Jahre 1821 folgte William in den Fußstapfen seiner älteren Brüder und besuchte Eton College, bevor er 1828 in Christ Church, Oxford, wo er lesen Klassiker und Mathematik, obwohl er kein großes Interesse an diesem Thema hatte. Im Dezember 1831 erreichte er den doppelten erstklassigen Grad, den er schon lange gewünscht hatte. Gladstone diente als Präsident der Oxford Union, wo er einen Ruf als Orator entwickelte, der ihm in das House of Commons folgte. An der Universität war Gladstone ein Tory und verurteilt Vorschläge zur parlamentarischen Reform. Nach dem Erfolg seines ersten Doppels reiste William mit seinem Bruder John auf einer Grand Tour von Westeuropa. Obwohl Gladstone 1833 in Lincoln's Inn eintrat, mit Absichten, Barrist zu werden, hatte er 1839 beantragt, dass sein Name aus der Liste entfernt werden sollte, weil er nicht mehr zur Bar aufgerufen werden soll. Der Herzog verbrachte Tausende Pfund unterhaltsam die Wähler. Gladstone zeigte bemerkenswert starke Technik als Kampagner und Stumpflautsprecher. Er gewann seinen Platz bei der Generalwahl des Vereinigten Königreichs 1832 mit 887 Stimmen. Ursprünglich ein Schüler des High Toryism, Gladstones Muttersprache als junger Tory war eine Verteidigung der Rechte der westindischen Zuckerplantagenmagnate — Sklavenbesitzer — unter denen sein Vater prominent war. Er kam sofort unter Angriff von Antisklavereielementen. Er überraschte auch den Herzog, indem er die Notwendigkeit forderte, die Lohnerhöhung für unqualifizierte Arbeiter zu erhöhen; Nachdem nach der Veröffentlichung des Sadler-Berichts neue Gesetzesvorlagen zum Schutz der Kinderarbeit vorgeschlagen wurden, stimmte er gegen die 1833 Factory Acts, die die Arbeitszeit und das Wohl der Minderjährigen in Baumwollmühlen regeln würden. Die Einstellung gegenüber der Sklaverei Gladstones frühe Einstellung gegenüber der Sklaverei war von seinem Vater, Sir John Gladstone, einer der größten Sklavenbesitzer des britischen Reiches, stark geprägt. Sowohl Vater als auch Sohn widersprachen Emanzipation und sagten, die Sklaven müssten zuerst bessere Moral haben. Sie widersprachen auch dem internationalen Sklavenhandel (der den Wert der Sklaven, die der Vater bereits besaß, senkte). Die Antisklavereibewegung forderte die sofortige Abschaffung der Sklaverei. Gladstone lehnte dies ab und sagte im Jahre 1832, dass Emanzipation nach moralischer Emanzipation durch die Annahme einer Ausbildung und die Inkulkation von "honest and industrious habits" unter den Sklaven kommen sollte. Dann "mit höchster Geschwindigkeit, die die Vorsicht zulässt, werden wir zu jenem überaus erwünschten Verbrauch, dem völligen Aussterben der Sklaverei kommen. "Als die Oxford-Union 1831 einen Antrag zugunsten der sofortigen Emanzipation der Sklaven in den West-Indien betrachtete, zog Gladstone einen Änderungsantrag zugunsten einer allmählichen Manuskription zusammen mit einem besseren Schutz der persönlichen und bürgerlichen Rechte der Sklaven und einer besseren Bestimmung ihrer christlichen Erziehung. Seine frühen Parlamentsreden folgten einer ähnlichen Linie: Im Juni 1833 schloss Gladstone seine Rede über die „Slavereifrage“ ab, indem er erklärte, dass er, obwohl er auf der "dunklen Seite" des Themas wohnte, "eine sichere und allmähliche Emanzipation" freute. 1834, als die Sklaverei über das Britische Reich abgeschafft wurde, wurden die Besitzer für die Sklaven vollen Wert bezahlt. Gladstone half seinem Vater erhalten £106,769 in der offiziellen Rückerstattung der Regierung für die 2,508 Sklaven, die er über neun Plantagen in der Karibik besaß. In späteren Jahren wurde Gladstones Haltung gegenüber der Sklaverei kritischer, da der Einfluss seines Vaters auf seine Politik abnahm. 1844 brach Gladstone mit seinem Vater ein, als er als Präsident des Handelsrates Vorschläge zur Halbierung von Zöllen auf fremden Zucker vorlegte, der nicht von Sklavenarbeit produziert wurde, um "die effektive Ausklammerung des sklavengewachsenen Zuckers zu sichern" und Brasilien und Spanien zu ermutigen, Sklaven zu ertragen. Sir John Gladstone, der gegen jede Senkung der Zölle auf ausländische Zucker, schrieb einen Brief an The Times kritisierte die Maßnahme. Gladstone, der spät im Leben zurückblickte, nannte die Abschaffung der Sklaverei als eine von zehn großen Errungenschaften der letzten sechzig Jahre, wo die Massen richtig waren und die oberen Klassen falsch waren. Die Opposition zum Opiumhandel Gladstone war ein intensiver Gegner des Opiumhandels. Im Hinblick auf den Opiumhandel zwischen British India und Qing China beschrieb Gladstone es als "berühmt und ängstlich". Gladstone entstand als heftiger Kritiker der Opium-Kriege, die Großbritannien bekämpfte, den britischen Opium-Handel in China neu zu legalisieren, der von der chinesischen Regierung illegal gemacht worden war. Er lahmte die Kriege öffentlich als "Palmerston's Opium War" und sagte, dass er im Mai 1840 "in Dread der Urteile Gottes auf England für unsere nationale Ungerechtigkeit gegenüber China" fühlte. Eine berühmte Rede von Gladstone im Parlament gegen den Ersten Opiumkrieg. Gladstone kritisierte es als "ein Krieg ungerechter in seiner Herkunft, ein Krieg, der in seinen Fortschritten berechnet, um dieses Land mit dauerhafter Schande zu decken". Seine Feindseligkeit zu Opium stammte aus den Wirkungen von Opium auf seine Schwester Helen. Vor 1841 war Gladstone wegen des Ersten Opiumkriegs, den Palmerston mitgebracht hatte, bereit, der Peel-Regierung beizutreten. Minister unter Peel (1841–1846) Gladstone wurde 1841 wiedergewählt. Im September 1842 verlor er den Finger seiner linken Hand bei einem Unfall beim Nachladen einer Waffe. Danach trug er einen Handschuh oder Fingermantel (Stab). Im zweiten Ministerium von Robert Peel war er Präsident des Handelsrates (1843–1845). Gladstone war verantwortlich für das Eisenbahngesetz 1844 – betrachtet von Historikern als die Geburt des Regulierungszustands, der Regulierung der Netzindustrie, der Renditeregelung und der Telegrafenregelung. Beispiele für seine Vorausschau sind die Klauseln, die die Regierung befähigen, die Kontrolle der Eisenbahn in der Zeit des Krieges zu übernehmen, das Konzept der Parlamentarischen Züge begrenzt in Kosten auf eine penny a mile, des Universaldienstes und der Kontrolle der kürzlich erfundenen elektrischen Telegraph, die entlang der Eisenbahnlinien lief. Die Eisenbahnen waren die größten Investitionen (in Prozent des BSP) in der Menschheitsgeschichte und dieser Bill, der am stärksten in der parlamentarischen Geschichte lobbied. Gladstone gelang es, das Gesetz durch das Parlament auf der Höhe der Bahnblase zu führen. Gladstone beschäftigte sich mit der Situation der "Kohlenpfeffer". Dies waren die Männer, die an London-Dockingstationen gearbeitet, in Körbe von Schiffen zu Bargen oder Wharves alle ankommenden Kohle aus dem Meer. Sie wurden durch öffentliche Häuser abgerufen und entlastet, daher konnte ein Mann diesen Job nicht bekommen, es sei denn, er besaß die günstige Meinung des Publikums, der am günstigsten auf diejenigen aussah, die tranken. Der Name des Mannes wurde niedergeschrieben und die Partitur folgte. Die Staatsanwärter haben die Beschäftigung nur auf die Fähigkeit des Mannes zu zahlen, und Männer ließen oft den Pub betrunken arbeiten. Sie verbrachten ihre Ersparnisse für Getränke, um die günstige Meinung der Öffentlichkeit und damit weiterer Beschäftigung zu sichern. Gladstone leitete die Coal Vendors Gesetz 1843 zur Einrichtung einer Zentralstelle für die Beschäftigung. Als dieses Gesetz 1856 abgelaufen war, wurde 1857 von den Herren ein Auswählerkomitee ernannt, um die Frage zu prüfen. Gladstone gab dem Ausschuss Beweise: "Ich habe mich dem Thema in der ersten Instanz angenähert, wie ich glaube, jeder im Parlament der Notwendigkeit tat, mit dem größtmöglichen Vorurteil gegen den Vorschlag [zu stören]; aber die genannten Tatsachen waren so außergewöhnlich und bedauerlich, dass es unmöglich war, die Aufmerksamkeit von ihnen zu behalten. Dann die Frage, ob gesetzliche Eingriffe erforderlich waren, wurde ich in der Länge induziert, um eine Abhilfe eines außergewöhnlichen Charakters zu betrachten, als die einzige, die ich für den Fall zutrifft.es war eine große Innovation". Im Jahre 1883, Gladstone schrieb, dass "Im Prinzip vielleicht mein Coalwhippers Act von 1843 war das sozialistische Maß des letzten halben Jahrhunderts". Er trat 1845 über die Maynooth Grant-Problematik zurück, eine Frage des Gewissens für ihn. Um die Beziehungen zur katholischen Kirche zu verbessern, schlug Peels Regierung vor, den jährlichen Zuschuss für Maynooth-Seminar für die Ausbildung der katholischen Priester in Irland zu erhöhen. Gladstone, der zuvor in einem Buch argumentiert hatte, dass ein protestantisches Land nicht Geld an andere Kirchen zahlen sollte, unterstützte dennoch die Erhöhung der Maynooth-Gewährung und stimmte für sie in Commons, aber zurückgetreten statt Anklagen, dass er seine Prinzipien kompromittiert hatte, im Amt zu bleiben. nach dem Rücktritt von Gladstone, Peel gestand einem Freund: "Ich habe wirklich große Schwierigkeiten, manchmal genau zu verstehen, was er meint." Gladstone kehrte im Dezember 1845 als Kolonialsekretär in Peels Regierung zurück. " Als solche musste er für die Wiederwahl stehen, aber der starke Protektionismus des Herzogs von Newcastle, sein Patron in Newark, bedeutete, dass er dort nicht stehen konnte und kein anderer Sitz vorhanden war. Während der Mais-Gesetz-Krise von 1846 war Gladstone daher in der höchst anomalen und möglicherweise einzigartigen Position, ein Staatssekretär ohne Sitz in beiden Häusern zu sein und somit für das Parlament nicht beantwortbar." Rückkehr zu den Hinterbänken (1846–1851) Als Peels Regierung 1846 fiel, folgten Gladstone und andere Peel-Loylisten ihrem Anführer, sich von den protektionistischen Konservativen zu trennen; statt dem neuen Whig-Premierminister Lord John Russell, mit dem Peel über die Aufhebung der Corn Laws zusammengearbeitet hatte, eine vorläufige Unterstützung zu gewähren. Nach dem Tod von Peel im Jahre 1850 entstand Gladstone als Anführer der Peeliten im Haus des Commons. Er wurde 1847 für die University of Oxford (d.h. als Vertreter der MA-Absolventen der Universität) an der Generalwahl wiedergewählt – Peel hatte einmal diesen Sitz gehalten, hatte ihn aber wegen seiner Sphäre der katholischen Emanzipation im Jahre 1829 verloren. Gladstone wurde ein ständiger Kritiker von Lord Palmerston. 1847 half Gladstone, Glenalmond College zu etablieren, dann das Heilige und ungeteilte Trinity College in Glenalmond. Die Schule wurde als Bischofsstiftung gegründet, um die Ideen des Anglikanismus in Schottland zu verbreiten und die Söhne der Gattung zu erziehen. Als junger Mann hatte Gladstone den Nachlass seines Vaters, Fasque, in Forfarshire, südwestlich von Aberdeen, behandelt, aber als jüngerer Sohn würde er es nicht erben. Stattdessen lebte er aus der Zeit seiner Ehe in Hawarden in Flintshire, Wales. Er besaß niemals Hawarden, der zuerst seinem Schwager Sir Stephen Glynne gehörte, und wurde 1874 von Gladstones ältestem Sohn geerbt. In den späten 1840er Jahren, als er aus dem Amt war, arbeitete er intensiv, um Hawarden in ein tragfähiges Geschäft zu verwandeln. Im Jahre 1848 gründete er die Kirchengemeinschaft für die Wiederbelebung der gefallenen Frauen. Im Mai 1849 begann er seine aktivste "Rettungsarbeit" und traf Prostituierte spät in der Nacht auf der Straße, in seinem Haus oder in ihren Häusern, ihre Namen in einem privaten Notizbuch zu schreiben. Er unterstützte das Haus der Barmherzigkeit bei Clewer bei Windsor (die extrem hauseigene Disziplin ausübte) und verbrachte viel Zeit für die Schaffung von Arbeitsplätzen für Ex-Prostituierte. In einer am 7. Dezember 1896 unterzeichneten Erklärung, die erst nach seinem Tod eröffnet werden soll, schrieb Gladstone: "Ich möchte meine feierliche Erklärung und Zusicherung aufzeichnen, wie im Angesicht Gottes und vor seinem Richtersitz, dass ich in keiner Zeit meines Lebens schuldig gewesen bin von der Handlung, die als die Untreue zum Ehebett bekannt ist. "Gladstone besuchte 1850/51 Neapel. Italien, zugunsten seiner Tochter Marys Blick. Giacomo Lacaita, Rechtsberater der britischen Botschaft, wurde damals von der neapolitanischen Regierung inhaftiert, ebenso wie andere politische Dissidenten. Gladstone wurde besorgt über die politische Lage in Neapel und die Verhaftung und Inhaftierung neapolitischer Liberaler. Im Februar 1851 Gladstone besuchte die Gefängnisse, in denen Tausende von ihnen gehalten wurden und äußerst empört waren. Im April und Juli veröffentlichte er zwei Briefe an den Earl of Aberdeen gegen die neapolitanische Regierung und reagierte auf seine Kritiker in einer Prüfung der offiziellen Antwort der neapolitanischen Regierung im Jahre 1852. Gladstones erster Brief beschrieb, was er in Neapel sah, als "die Negation Gottes in ein Regierungssystem errichtete." Kanzlerin des Exchequer (1852–1855) 1852 wurde Gladstone nach der Ernennung von Lord Aberdeen als Premierminister, Leiter einer Koalition von Whigs und Peelites, Kanzlerin des Exchequer. Der Whig Sir Charles Wood und die Tory Disraeli waren beide im Büro als gescheitert empfunden worden und so bot Gladstone eine große politische Gelegenheit. Sein erstes Budget im Jahre 1853 fast beendete die von Peel begonnene Arbeit elf Jahre zuvor in der Vereinfachung des britischen Zoll- und Zolltarifs. 123 Zölle wurden abgeschafft und 133 Zölle reduziert. Die Einkommensteuer hatte rechtlich abgelaufen, aber Gladstone schlug vor, sie für sieben Jahre zu verlängern, um Zollsenkungen zu finanzieren: Wir schlagen dann vor, es für zwei Jahre, von April, 1853, bis April, 1855, mit dem Satz von 7d.in den £; von April, 1855, um es für zwei weitere Jahre mit 6d.in den £; und dann für drei Jahre mehr ... von April, 1857, mit 5d. Gemäß diesem Vorschlag läuft die Einkommensteuer am 5. April 1860 gesetzlich ab. Gladstone wollte ein Gleichgewicht zwischen der direkten und indirekten Besteuerung und der Abschaffung der Einkommensteuer aufrecht erhalten. Er wusste, dass seine Abschaffung von einer beträchtlichen Neueinstellung der Staatsausgaben abhängig war. Er hat daher die Zahl der Personen erhöht, die in Anspruch genommen werden können, indem er die Schwelle von £ 150 auf £ 100 senkt. Je mehr Menschen, die Einkommensteuer gezahlt haben, glänzt Gladstone, desto mehr würde die Öffentlichkeit die Regierung unter Druck setzen, sie zu beseitigen. Gladstone argumentierte, dass die Linie £100 "die Trennlinie ... zwischen dem gebildeten und dem arbeitsfähigen Teil der Gemeinschaft" war und dass daher die Einkommensteuerzahler und die Wähler die gleichen Personen sein sollten, die dann wählen würden, um die Staatsausgaben zu senken. Die Haushaltsrede (erstellt am 18. April), fast fünf Stunden lang, hob Gladstone "auf einmal in den vorderen Rang von Finanziers als von Oratoren". H.C.G Matthew hat geschrieben, dass Gladstone "die Finanzen und Zahlen spannend gemacht hat und es gelungen ist, Budgetrede episch in Form und Performance zu konstruieren, oft mit lyrischen Zwischenspielen, um die Spannung in den Commons zu variieren, da die sorgfältige Darstellung von Zahlen und Argumenten zu einem Höhepunkt gebracht wurde". Der zeitgenössische Diarist Charles Greville schrieb von Gladstones Rede: ... durch universale Zustimmung war es eine der großartigsten Displays und fähigsten Finanzausweise, die jemals im Haus der Commons gehört wurde; ein großes Schema, mutig, geschickt und ehrlich entwickelt, vernichtend populären Rauch und Druck von ohne, und die Ausführung von ihm absolute Vollkommenheit. Selbst diejenigen, die den Haushalt nicht bewundern oder von ihm verletzt werden, geben den Verdienst der Leistung zu. Es hat Gladstone zu einer großen politischen Erhebung erhoben, und was von weitaus größerer Konsequenz als die Maßnahme selbst ist, hat dem Land die Gewissheit gegeben, dass ein Mann der großen politischen Notwendigkeiten entspricht, und passt zu den führenden Parteien und den direkten Regierungen. Während des Krieges bestand er darauf, Steuern zu erheben und keine Gelder für den Krieg zu zahlen. Ziel war es, reiche Briten gegen teure Kriege zu wenden. Großbritannien trat im Februar 1854 in den Krimkrieg ein, und Gladstone führte sein Budget am 6. März ein. Er musste die Ausgaben für das Militär erhöhen und eine Bonitätsabstimmung von £ 1.250.000 wurde angenommen, um eine Kraft von 25.000 nach vorne zu schicken. Das Defizit für das Jahr würde 2.840.000 Pfund betragen (geschätzte Einnahmen 56.680.000 Pfund; geschätzte Ausgaben 59.420.000 Pfund). Gladstone weigerte sich, das Geld zu leihen, das benötigt wird, um dieses Defizit zu beheben, und stattdessen erhöhte Einkommensteuer um die Hälfte, von siebenundzwanzig bis zu zehnt-halbfpenny im Pfund (von 2,2% auf 4,38%).Bis Mai wurden weitere £6,870,000 für den Krieg benötigt und Gladstone erhöht die Einkommenssteuer von Tenpence Halfpenny auf vierzehn Pence im Pfund zu erhöhen £3,250.000. Spirits Malz und Zucker wurden besteuert, um den Rest des Geldes zu erhöhen benötigt. Er verkündete: Die Ausgaben eines Krieges sind die moralische Kontrolle, die es den Allmächtigen gefreut hat, den Ehrgeiz und die Lust der Eroberung aufzuzwingen, die in so vielen Nationen inhärent sind. Die Notwendigkeit, von Jahr zu Jahr die Ausgaben zu treffen, die es mit sich bringt, ist eine salutäre und mühsame Überprüfung, so dass sie fühlen, was sie tun, und sie messen die Kosten des Nutzens, auf den sie berechnen können Er diente bis 1855, ein paar Wochen in Lord Palmerstons erste Premierschaft, und trat zusammen mit dem Rest der Peeliter nach einem Antrag zur Ernennung eines Untersuchungsausschusses über das Verhalten des Krieges zurück. Widerspruch (1855–1859) Der konservative Führer Lord Derby wurde 1858 Premierminister, aber Gladstone – der wie die anderen Peeliten noch nominell ein Konservativer war – hat eine Position in seiner Regierung unterstrichen und sich entschieden, seine Freihandelsprinzipien nicht zu opfern. Zwischen November 1858 und Februar 1859 wurde Gladstone im Auftrag der Regierung von Lord Derby zu einem zwölfwöchigen Auftrag an die Südadria gemacht, der mit komplexen Herausforderungen, die im Zusammenhang mit der Zukunft des britischen Protektorats der Vereinigten Staaten der Ionischen Inseln entstanden waren, angegangen war. Im Jahr 1858 nahm Gladstone das Hobby des Baumes auf, meist aus Eichenbäumen, eine Übung, die er mit Begeisterung fortsetzte, bis er 81 im Jahre 1891 war. Schließlich wurde er für diese Tätigkeit berüchtigt, indem er Lord Randolph Churchill dazu aufforderte, zu beobachten: "Für die Zwecke der Erholung hat er den Fall von Bäumen ausgewählt; und wir können nützlicherweise bemerken, dass seine Vergnügungen, wie seine Politik, im Wesentlichen zerstörerisch sind. Jeden Nachmittag wird die ganze Welt eingeladen, um beim abstürzenden Fall einer Buche oder Elm oder Eiche zu helfen. Die Waldschlangen, damit Mr. Gladstone durchkommen kann. "Less bemerkte damals seine Praxis, die Bäume zu ersetzen, fiel durch die Anpflanzung neuer Saplings. Gladstone war ein lebenslanges Bibliophil. In seinem Leben las er rund 20.000 Bücher und besaß schließlich eine Bibliothek von über 32.000. Bundeskanzler der Eroberung (1859–1866) Im Jahre 1859 gründete Lord Palmerston eine neue gemischte Regierung mit Radicals, und Gladstone trat wieder der Regierung (mit den meisten anderen verbliebenen Peeliten) als Kanzler der Eroberung bei, um Teil der neuen liberalen Partei zu werden. Gladstone vererbt ein Defizit von fast £5.000.000 mit Einkommensteuer jetzt auf 5d (fünf). Wie Peel entließ Gladstone die Idee, das Defizit zu decken. Gladstone argumentierte, dass "In der Zeit des Friedens sollte uns nichts anderes als eine dringende Notwendigkeit zur Ausleihung bringen". Die meisten der benötigten Gelder wurden durch Erhöhung der Einkommensteuer auf 9d erworben. In der Regel könnten nicht mehr als zwei Drittel einer auferlegten Steuer in einem Geschäftsjahr erhoben werden, so dass Gladstone die zusätzlichen vier Pence in einem Satz von 8d.Während der ersten Jahreshälfte auferlegte, damit er die zusätzlichen Einnahmen in einem Jahr erhalten konnte. Die 1853 gegründete Trennlinie von Gladstone wurde 1858 abgeschafft, doch Gladstone hat sie wiederbelebt, mit niedrigeren Einkommen 61⁄2d.anstatt 9d. Für die erste Jahreshälfte zahlten die niedrigeren Einkommen 8d.und die höheren Einkommen 13d. Einkommensteuer. Am 12. September 1859 besuchte der radikale Abgeordnete Richard Cobden Gladstone, der es in seinem Tagebuch aufnahm: "... weiter konv. with Mr. Cobden on Tariffs & Relations with France. Wir sind eng und freundlich vereinbart." Cobden wurde als Vertreter Großbritanniens an die Verhandlungen mit dem französischen Michel Chevalier für einen Freihandel zwischen den beiden Ländern geschickt. Gladstone schrieb an Cobden: "Das große Ziel – die moralische und politische Bedeutung des Akts, und seine wahrscheinliche und erwünschte Frucht in der Bindung der beiden Länder durch Interesse und Zuneigung. Weder Sie noch ich haften diesem Vertrag für die Erweiterung des britischen Handels momentan einen überragenden Wert an.... Was ich sehe, ist das soziale Wohl, der Nutzen für die Beziehungen der beiden Länder und die Auswirkungen auf den Frieden Europas". Gladstones Budget von 1860 wurde am 10. Februar zusammen mit dem Cobden-Chevalier-Vertrag zwischen Großbritannien und Frankreich eingeführt, der die Tarife zwischen den beiden Ländern reduzieren würde. Dieser Haushalt "bezeichnete die endgültige Annahme des Grundsatzes des freien Handels, dass die Steuer allein für Einnahmen erhoben werden sollte, und dass jede Schutz-, Differenz- oder diskriminierende Pflicht ... aufgelöst werden sollte". Anfang 1859 gab es 419 Pflichten. Der Haushaltsplan 1860 verringerte die Zahl der Zölle auf 48, wobei 15 Zölle die Mehrheit der Einnahmen bilden. Um diese Kürzungen der indirekten Besteuerung zu finanzieren, wurde die Einkommensteuer auf 10d erhoben, anstatt abgeschafft zu werden. für Einkommen über £ 150 und bei 7d.für Einkommen über £ 100. Im Jahre 1860 Gladstone beabsichtigte, die Pflicht auf Papier - eine umstrittene Politik - abzuschaffen, weil die Pflicht traditionell die Kosten für die Veröffentlichung aufgeblasen und die Verbreitung radikaler Ideen der Arbeiterklasse behinderte. Obwohl Palmerston die Fortsetzung der Pflicht unterstützte, indem er sie und Einkommensteuereinnahmen verwendet, um Waffen zu kaufen, unterstützte die Mehrheit seines Kabinetts Gladstone. Der Gesetzentwurf zur Abschaffung der Zölle auf Papier wurde eng verabschiedet, wurde aber vom Haus der Herren abgelehnt. Seit über 200 Jahren war kein Geldwechsel von Lords abgelehnt worden, und über diese Abstimmung entstand ein Furore. Im nächsten Jahr umfasste Gladstone die Abschaffung der Papierpflicht in einem konsolidierten Finanzgesetz (der erste jemals), um die Herren dazu zu zwingen, es zu akzeptieren und es zu akzeptieren. Der Vorschlag in den Commons von einem Gesetz nur pro Sitzung für die nationalen Finanzen war ein Präzedenzfall, der von diesem Zeitpunkt bis 1910 gleichmäßig verfolgt wurde, und seit der Regel. Gladstone stetig reduziert Einkommensteuer im Laufe seiner Amtszeit als Kanzler. Im Jahre 1861 wurde die Steuer auf neun Amtszeiten (£0–0s–9d,) im Jahre 1863 auf sieben Amtszeiten, im Jahre 1864 auf fünfzehn und im Jahre 1865 auf vier Amtszeiten reduziert. Gladstone glaubte, dass die Regierung extravagant und verschwenderisch mit dem Geld der Steuerzahler war und so versuchte, Geld "in den Taschen des Volkes zu vernichten" zu lassen, indem sie die Besteuerung durch "Frieden und Vernichtung" nach unten halten. 1859 schrieb er seinem Bruder, der Mitglied der Financial Reform Association in Liverpool war: "Wirtschaft ist der erste und große Artikel (Wirtschaft wie ich es verstehe) in meinem Finanzrahmen. Die Kontroversen zwischen der direkten und indirekten Besteuerung halten einen kleinen, wenn auch wichtigen Platz". Er schrieb an seine Frau am 14. Januar 1860: "Ich bin sicher, aus Erfahrung, des immensen Vorteils der strengen Buchhaltung im frühen Leben. Es ist genau wie das Lernen der Grammatik dann, die, wenn einmal gelernt, muss nicht nachher erwähnt werden". Aufgrund seiner Handlungen als Kanzler, Gladstone verdiente den Ruf als Befreier des britischen Handels und des Arbeiters Frühstückstisch, der Mann verantwortlich für die Emanzipation der populären Presse aus "Steuern auf Wissen" und eine Pflicht auf die Nachfolge der Reichen. Gladstones Beliebtheit stützte sich auf seine Steuerpolitik, die seinen Unterstützern Balance, soziale Gerechtigkeit und politische Gerechtigkeit bedeutete. Der bedeutendste Ausdruck der Meinung der Arbeiterklasse war 1862 in Northumberland, als Gladstone besuchte. George Holyoake erinnerte sich 1865: Als Herr Gladstone den Norden besuchte, erinnern Sie sich gut daran, als das Wort von der Zeitung an den Arbeiter weitergegeben wurde, dass es durch Minen und Mühlen, Fabriken und Werkstätten zirkulierte, und sie kamen heraus, um den einzigen britischen Minister zu begrüßen, der dem englischen Volk je ein Recht gab, weil es nur sie haben sollten... und als er die Tyne hinunterging, hörte das ganze Land, wie zwanzig Meilen von Banken mit Leuten gesäumt wurden, die ihn zu begrüßen kamen. Männer standen in der Blase der Kamine; die Dächer der Fabriken waren überfüllt; Kollieren kamen aus den Minen; Frauen hielten ihre Kinder auf den Banken, dass es nach dem Leben gesagt werden könnte, dass sie sahen, dass der Kanzler des Volkes vorbei ging. Der Fluss war wie das Land bedeckt. Jeder Mann, der einen Oar verprügeln konnte, zog nach oben, um Mr. Gladstone zu betrügen. Als Lord Palmerston nach Bradford ging, waren die Straßen immer noch, und Arbeiter verhängten die Stille über sich. Als Mr. Gladstone auf der Tyne erschien, hörte er, dass kein anderer englischer Minister jemals gehört hat... das Volk war ihm dankbar, und grobe Boxer, die noch nie einem öffentlichen Mann näherten, drängten seine Kutsche um Tausende ... und tausende Arme wurden sofort ausgestreckt, um mit Mr. Gladstone als einer von sich zu schütteln. Als Gladstone 1859 erstmals der Regierung Palmerstons beitrat, hatte er sich gegen weitere Wahlreformen ausgesprochen, aber er änderte seine Position während der letzten Regierungszeit Palmerstons, und 1865 war er fest dafür, die Arbeiterklasse in Städten zu benennen. Die Politik verursachte Reibung mit Palmerston, die stark gegen Enfranchisement. Zu Beginn jeder Sitzung würde Gladstone das Kabinett leidenschaftlich auffordern, neue Politiken anzunehmen, während Palmerston vor ihm fest auf ein Papier starren würde. In Gladstones Rede lächelte Palmerston, reißt den Tisch mit seinen Knöcheln und verwirrt spitz: "Jetzt, meine Herren und Herren, lasst uns zum Geschäft gehen." Obwohl er persönlich kein Nichtkonformist war und sie persönlich nicht mochte, bildete er eine Koalition mit den Nichtkonformisten, die den Liberalen einen mächtigen Stützpunkt gaben. Kurz nach dem Ausbruch des Amerikanischen Bürgerkriegs Gladstone schrieb an seinen Freund die Herzogin von Sutherland, dass "das von der Vizepräsidentin des Südens angekündigte Prinzip, das die Überlegenheit des Weißen behauptet, und damit fand auf ihm sein Recht, die Schwarzen in der Sklaverei zu halten, ich denke, dass das Prinzip detestierbar, und ich bin völlig mit den Gegnern davon" aber, dass er glaubte, dass der Norden falsch war, um zu beenden. Palmerstons Regierung nahm während des gesamten Krieges eine Position der britischen Neutralität ein, während sie sich zurückzog, um die Unabhängigkeit des Konföderalen zu erkennen. Im Oktober 1862 Gladstone sprach in Newcastle zu einer Rede, in der er sagte, dass Jefferson Davis und die anderen konföderierten Führer "eine Nation gemacht haben", dass die Konföderation sicher schien, ihre Unabhängigkeit vom Norden zu behaupten, und dass die Zeit kommen könnte, wenn es die Pflicht der europäischen Mächte wäre, "die freundliche Hilfe zu bieten, um den Streit zu beeinträchtigen." Die Rede verursachte Konsternation auf beiden Seiten des Atlantiks und führte zu Spekulationen, dass Großbritannien die Konföderation erkennen könnte. "Gladstone wurde beschuldigt, mit dem Süden zu sympathisieren, eine Anklage, die er abgelehnt. Gladstone musste in der Presse klarstellen, dass seine Kommentare in Newcastle nicht beabsichtigt waren, eine Änderung der Regierungspolitik zu signalisieren, sondern seinen Glauben zum Ausdruck bringen, dass die Bemühungen des Nordens, den Süden zu besiegen, aufgrund der Stärke des südlichen Widerstandes scheitern würden. In einem Memorandum an das Kabinett später in jenem Monat schrieb Gladstone, dass, obwohl er glaubte, dass die Konföderation wahrscheinlich den Krieg gewinnen würde, es "seriously befleckt durch seine Verbindung mit der Sklaverei" und argumentierte, dass die europäischen Mächte sollten ihren Einfluss auf den Süden verwenden, um die "Menge oder Beseitigung der Sklaverei". Wahlreform Im Mai 1864 Gladstone sagte, dass er keinen Grund im Prinzip gesehen habe, warum alle geistig fähigen Männer nicht beschlagnahmt werden konnten, sondern zugestimmt hätten, dass dies nur dann zustande kommen würde, wenn die Arbeiterklasse selbst mehr Interesse an dem Thema zeigte. Queen Victoria war nicht zufrieden mit dieser Aussage, und ein empörter Palmerston hielt es für eine seditiöse Aufregung zur Aufregung. Gladstones Unterstützung für die Wahlreform und die Auflösung der (anglikanischen) Kirche von Irland gewann Unterstützung von Nonconformists, aber entfremdete ihn von Bestandteilen in seinem Oxford University Sitz, und er verlor es in der 1865 allgemeinen Wahl. Ein Monat später stand er als Kandidat in South Lancashire, wo er zum dritten Abgeordneten gewählt wurde (Süd Lancashire zu dieser Zeit wählte drei Abgeordnete). Palmerston kämpfte für Gladstone in Oxford, weil er glaubte, dass seine Wähler ihn "teilweise murmelt" halten würden; viele Oxford Absolventen waren Anglikanische Geister zu dieser Zeit. Ein siegreicher Gladstone erzählte seinem neuen Wahlkreis: "Ende, meine Freunde, bin ich unter euch; und ich bin gekommen – um einen Ausdruck zu verwenden, der sehr berühmt geworden ist und nicht wahrscheinlich vergessen werden kann – ich bin unmuzzled" gekommen. Russell und Gladstone (jetzt der ältere Liberale im Hause des Commons) versuchten, eine Reformrechnung zu übergeben, die in den Commons besiegt wurde, weil die Adullamite Whigs, geführt von Robert Lowe, sich weigerten, sie zu unterstützen. Die Konservativen bildeten dann ein Ministerium, in dem nach langer parlamentarischer Debatte Disraeli das Zweite Reformgesetz von 1867 verabschiedete; Gladstones vorgeschlagene Rechnung war völlig übertrieben; er stürmte in die Kammer, aber zu spät, um zu sehen, dass sein Erzfeind die Rechnung übergab. Gladstone war wütend; sein Animus begann eine lange Rivalität, die nur auf Disraelis Tod und Gladstones Encomium in den Commons im Jahre 1881 enden würde. Führer der Liberalen Partei, von 1867 Lord Russell im Ruhestand 1867 und Gladstone wurde Führer der Liberalen Partei. Im Jahre 1868 wurde die irische Kirchenresolution als Maßnahme zur Wiedervereinigung der Liberalen Partei in der Regierung vorgeschlagen (auf der Frage der Zersetzung der Kirche Irlands - dies würde während der ersten Regierung von Gladstone im Jahre 1869 getan werden und bedeutete, dass irische römische Katholiken ihre Zehnten nicht an die anglikanische Kirche Irlands zahlen mussten). Als es übergeben wurde, nahm Disraeli den Hinweis und nannte eine Generalwahl. Erstpremierschaft (1868–1874) Bei den nächsten allgemeinen Wahlen im Jahre 1868 wurde der Süd-Lancashire-Konstituent durch das Zweite Reformgesetz in zwei zerlegt: Südost-Lancashire und Süd-West-Lancashire. Gladstone stand für South West Lancashire und für Greenwich, es war ziemlich üblich, dann in zwei Wahlkreisen gleichzeitig zu stehen. Zu seiner großen Überraschung wurde er in South Lancashire besiegt, aber in Greenwich zu gewinnen war in der Lage, im Parlament zu bleiben. Er wurde zum ersten Mal Premierminister und blieb bis 1874 im Büro. Evelyn Ashley berichtete, dass er einen Baum in Hawarden fiel, als er die Nachricht brachte, dass er bald zum Premierminister ernannt werden sollte. Er brach kurz aus, um zu erklären, "Meine Mission ist, Irland zu befriedigen", bevor er seine Anstrengungen wieder aufnimmt. In den 1860er und 1870er Jahren zeichnete sich der Gladstonische Liberalismus durch eine Reihe von Politiken aus, die dazu dienen sollen, die individuelle Freiheit zu verbessern und politische und wirtschaftliche Einschränkungen zu lockern. Erstens war die Minimierung der öffentlichen Ausgaben für die Prämisse, dass Wirtschaft und Gesellschaft am besten geholfen wurden, indem es den Menschen ermöglichte, wie sie sah fit zu sein. Zweitens, seine Außenpolitik zielt darauf ab, den Frieden zu fördern, um Ausgaben und Steuern zu reduzieren und den Handel zu verbessern. Drittens wurden Gesetze, die die Menschen daran hinderten, frei zu handeln, um sich selbst zu verbessern, reformiert. Als ein arbeitsloser Bergarbeiter (Daniel Jones) an ihn schrieb, um sich über seine Arbeitslosigkeit und seine niedrigen Löhne zu beschweren, gab Gladstone, was H. C. G. Matthew am 20. Oktober 1869 "die klassische Mid-Victorian Antwort" genannt hat: Die einzigen Mittel, die in meiner Macht gestanden wurden, die Löhne der Kollierer zu erhöhen, waren die Bemühungen, alle diese Beschränkungen auf den Handel zu verschärfen, die dazu neigen, den Preis für das Produkt ihrer Arbeit zu verringern, und so viel wie die Steuern auf die Waren zu senken, die sie für den Gebrauch oder für den Verbrauch benötigen. Darüber hinaus blicke ich auf die in diesem Land noch nicht so weit verbreitete forethought wie in Schottland, & in einigen fremden Ländern; & Ich muss Sie nicht daran erinnern, dass die Regierung, um ihre Ausübung zu erleichtern, von der Legislation ermächtigt wurde, durch die Dept. der P.O die Empfänger und Wächter der Ersparnisse zu werden. Gladstones erste Prämienvorstellung führte Reformen in der britischen Armee, im Zivildienst und in der lokalen Regierung ein, um Einschränkungen der individuellen Förderung zu reduzieren. Das örtliche Regierungsgremium Act 1871 hat die Aufsicht über das schlechte Recht unter dem lokalen Regierungsgremium (geleitet von G.J Goschen) und Gladstones "Begleitung könnte einen spektakulären Erfolg in der Durchsetzung einer dramatischen Verringerung der angeblich sentimentalen und unsystematischen Außenarmentlastung behaupten, und in Zusammenarbeit mit der Charity Organization Society (1869, da) den nachhaltigsten Versuch des Jahrhunderts, den Arbeitsklassen aufzuerlegen. Gladstone wurde 1870 mit dem ersten Jahresbericht der Charity Organization Society verbunden. Einige der führenden Konservative in dieser Zeit betrachteten ein Bündnis zwischen der Aristokratie und der Arbeiterklasse gegen die kapitalistische Klasse, eine Idee, die die neue Sozialallianz nannte. In einer Rede von Blackheath am 28. Oktober 1871 warnte er seine Wähler gegen diese sozialen Reformer: ... sie sind nicht deine Freunde, aber sie sind deine Feinde in der Tat, obwohl nicht in der Absicht, die Sie lehren, auf die Legislature für die radikale Beseitigung der Übel, die das menschliche Leben beleidigen. . Es ist der individuelle Geist und das Gewissen, es ist der individuelle Charakter, von dem hauptsächlich menschliches Glück oder Elend abhängt.(Cheers.) Die sozialen Probleme, die uns gegenüberstehen, sind viele und denkbar. Lassen Sie die Regierung auf ihr Höchstes arbeiten, lassen Sie die Legislative Arbeitszeit Tage und Nächte in Ihrem Dienst; aber nach dem besten erreicht und erreicht wurde, ist die Frage, ob der englische Vater der Vater einer glücklichen Familie sein soll und das Zentrum eines vereinten Hauses eine Frage, die vor allem von sich selbst abhängen muss.(Cheers.) Und diejenigen, die ... den Bewohnern in Städten versprechen, dass jeder von ihnen ein Haus und Garten in freiem Luft haben soll, mit reichlich Platz; diejenigen, die Ihnen sagen, dass es Märkte für den Verkauf zu Großhandelspreisen Einzelhandel Mengen - Ich werde nicht sagen, sind Impostoren, denn ich habe keinen Zweifel, dass sie aufrichtig sind; aber ich werde sagen, dass sie Quacksalber sind (Cheers); sie sind getäuscht und betrogen von einer spurigen Philanthropie, und wenn sie sollten Sie substantiell, auch wenn sie demütige und bescheidene Brüste sind, sie versuchen, vielleicht ohne ihr eigenes Bewusstsein, zu schmecken Sie mit Fanatismus. 1870 verabschiedete seine Regierung das irische Landgesetz und das Bildungsgesetz von Forster. 1871 verabschiedete seine Regierung das Gewerkschaftsgesetz, das es Gewerkschaften erlaubte, zum ersten Mal legal zu organisieren und zu operieren (obwohl die Abholung illegal blieb). Gladstone zählte später diese Reform als eine der bedeutendsten des vorigen halben Jahrhunderts und sagte, dass vor ihrer Passage das Gesetz "die britische Arbeiterschaft zu arbeiten... in Ketten "vertrieben hatte. "Im Jahre 1871 leitete er das Hochschulprüfungsgesetz ein. Er sicherte die Passage des Ballot-Gesetzes für geheime Stimmzettel und das Lizenzgesetz 1872. In fremden Angelegenheiten war sein übergeordnetes Ziel, Frieden und Verständnis zu fördern, gekennzeichnet durch seine Lösung der Alabama Ansprüche im Jahre 1872 zugunsten der Amerikaner. Seine Führung führte auch zu der Passage des Obersten Gerichtshofs des Gerichtsgesetzes 1873 Umstrukturierung der Gerichte zur Schaffung des modernen Hohen Gerichtshofs und des Berufungsgerichts. Gladstone löste das Parlament im Januar 1874 unerwartet auf und nannte eine allgemeine Wahl. Die Vorschläge von Gladstone konnten den Anforderungen der Arbeiterklasse gerecht werden, wie etwa die Realisierung des kostenlosen Frühstückstischs durch Aufhebung der Zölle auf Tee und Zucker und die Reform der lokalen Besteuerung, die für die ärmeren Ratenzahler zunimmt. Laut dem Finanzreformer der Arbeiterklasse Thomas Briggs, der in der Gewerkschaftszeitung The Bee-Hive schrieb, stützte sich das Manifest auf "eine viel höhere Autorität als Mr. Gladstone...viz, der späte Richard Cobden". Die Auflösung selbst wurde am 24. Januar in The Times gemeldet. Am 30. Januar wurden die Namen der ersten vierzehn MPs für unbestrittene Sitze veröffentlicht.Am 9. Februar war ein konservativer Sieg zu erkennen. Im Gegensatz zu 1868 und 1880, als die liberale Kampagne mehrere Monate dauerte, trennten nur drei Wochen die Nachricht über die Auflösung und die Wahl. Die Zeitungen der Arbeiterklasse waren so überrascht, dass sie wenig Zeit hatten, eine Meinung über Gladstones Manifest vor der Wahl zu äußern. Im Gegensatz zu den Bemühungen der Konservativen war die Organisation der Liberalen Partei seit 1868 zurückgegangen, und sie hatten auch die Liberalen im Wahlregister nicht behalten. George Howell schrieb am 12. Februar an Gladstone: "Es gibt eine Lektion, die von dieser Wahl, das ist Organisation, gelernt werden soll. . Wir haben nicht durch eine Veränderung der Empfindung so verloren, wie durch das Verlangen der organisierten Macht." Die Liberalen erhielten eine Mehrheit der Stimmen in jedem der konstituierenden Länder des Vereinigten Königreichs und 189.000 mehr Stimmen national als die Konservativen. Sie erhielten jedoch eine Minderheit von Sitzen im Parlament. Widerspruch (1874–1880) Nach dem Sieg von Benjamin Disraeli zog Gladstone aus der Führung der Liberalen Partei zurück, obwohl er seinen Sitz im Haus behalten hatte. Der Antikatholizismus Gladstone hatte eine komplexe Ambivalenz über den Katholizismus. Er wurde von seinem internationalen Erfolg in majestätischen Traditionen angezogen. Wichtiger war, dass er sich stark gegen den Autoritarismus seines Papstes und seiner Bischöfe, seine tiefe öffentliche Opposition gegen den Liberalismus und seine Weigerung, zwischen säkularer Treue einerseits und geistigem Gehorsam andererseits zu unterscheiden. Die Gefahr kam, als der Papst oder die Bischöfe versuchten, zeitliche Macht auszuüben, wie in den vatikanischen Dekreten von 1870 als Höhepunkt des päpstlichen Versuches, Kirchen in verschiedenen Nationen zu kontrollieren, trotz ihres unabhängigen Nationalismus. Andererseits, als rituelle Praktiken in der Kirche von England – wie z.B. Ängste und Räucher – als zu ritualistisch und zu sehr an den Katholizismus angegriffen wurden, lehnte Gladstone die Passage des Gesetzes über die öffentliche Verwaltung 1874 stark ab. Im November 1874 veröffentlichte er die Broschüre Die vatikanischen Dekrete in ihrem Lager auf Zivile Allegianz, gerichtet auf die dogmatisierende päpstliche Unfehlbarkeit des Ersten Vatikanischen Konzils im Jahre 1870, die ihn empört hatte. Gladstone behauptete, dass dieses Dekret britische Katholiken in ein Dilemma über Treuekonflikte der Krone gesetzt hatte. Er forderte sie auf, päpstliche Unfehlbarkeit abzulehnen, da sie sich der spanischen Armada von 1588 widersetzten. Die Broschüre verkaufte bis Ende 1874 150.000 Exemplare. Kardinal Manning leugnete, dass der Rat die Beziehung der Katholiken zu ihren zivilen Regierungen verändert hatte, und Erzbischof James Roosevelt Bayley, in einem Brief, der von der New York Herald erhalten und veröffentlicht ohne Bayleys ausdrückliche Erlaubnis, genannt Gladstones Erklärung "eine beschämende Calumny" und gab seine Monomanie an die "politischen Hari-Kai" er hatte durch die Auflösung des Parlaments begangen, "beschuldigt. John Henry Newman schrieb den Brief an den Herzog von Norfolk in Antwort auf Gladstones Anklagen, dass Katholiken "keine geistige Freiheit" haben und nicht gute Bürger sein können. Eine zweite Broschüre folgte im Februar 1875, eine Verteidigung der früheren Broschüre und eine Antwort auf seine Kritiker mit dem Titel Vatikanismus: eine Antwort auf Reproofs und Antworten. Er beschrieb die katholische Kirche als "eine asiatische Monarchie: nichts als eine giddy Höhe des Depotismus und eine tote Ebene der religiösen Unternehmung". Er behauptete ferner, dass der Papst die Rechtsstaatlichkeit zerstören und durch willkürliche Tyrannei ersetzen wollte und diese "Kriminalität gegen Freiheit unter einer erstickenden Wolke des Räuchers" verbergen wollte. Opposition gegen den SozialismusGladstone war nach 1842 gegen den Sozialismus, als er einen sozialistischen Dozenten hörte. Lord Kilbracken, einer der Sekretäre von Gladstone: Die liberalen Lehren dieser Zeit, mit ihrem gewaltsamen antisozialistischen Geist und ihrer starken Beharrlichkeit auf dem Evangelium von Drrift, Selbsthilfe, Begleichung von Löhnen durch die Verschleppung des Marktes und Nicht-Interferenz durch den Staat....Ich denke, dass Mr. Gladstone der stärkste Antisozialist war, den ich je gekannt habe.... Es ist durchaus wahr, wie oft gesagt wurde, dass „wir alle Sozialisten bis zu einem bestimmten Punkt sind“; aber Herr Gladstone hat diesen Punkt niedriger festgelegt und war mehr Vehement gegen diejenigen, die darüber gingen, als jeder andere Politiker oder Beamte meiner Bekanntschaft. Ich erinnere mich an seine mörderische Rede über den Haushalt von 1874 als „Das sozialistische Budget von Northcote’s“, nur wegen der besonderen Erleichterung, die es der ärmeren Klasse der Einkommensteuerzahler gab. Sein starker Glaube an den Freihandel war nur eines der Ergebnisse seiner tiefgründigen Überzeugung, dass die Einmischung der Regierung mit dem freien Handeln des Individuums, sei es durch Besteuerung oder sonst, auf einem unumgänglichen Minimum gehalten werden sollte. Es ist in der Tat nicht zu viel zu sagen, dass seine Vorstellung vom Liberalismus die Negation des Sozialismus war. Bulgarische Horror Eine am 6. September 1876 veröffentlichte Broschüre Gladstone, bulgarische Horror und die Frage des Ostens, attackierte die Disraeli-Regierung wegen ihrer Gleichgültigkeit gegenüber der gewalttätigen Unterdrückung des bulgarischen Aprilaufstands. Gladstone machte deutlich, dass seine Feindseligkeit sich auf das türkische Volk konzentrierte, anstatt auf die muslimische Religion. Die Türken, die er sagte: waren insgesamt, vom schwarzen Tag, als sie zuerst in Europa eintraten, das eine große anti-humane Exemplar der Menschheit. Wo immer sie hingingen, markierte eine breite Blutlinie die Spur hinter ihnen; und soweit ihre Herrschaft erreichte, verschwand die Zivilisation aus Sicht. Sie repräsentierten überall Regierung durch Gewalt, im Gegensatz zur Regierung durch Gesetz. Für den Führer dieses Lebens hatten sie einen unerbittlichen Fatalismus: für seine Belohnung im Jenseits ein sinnliches Paradies. Der Historiker Geoffrey Alderman beschrieb Gladstone als "die volle Wut seiner oratorischen Mächte gegen Juden und jüdischen Einfluss" während der bulgarischen Krise (1885–88) und erzählte einem Journalisten im Jahre 1876: "Ich bedauere zutiefst die Art und Weise, wie ich jüdische Symptome nennen kann, jenseits sowie innerhalb des Kreises der verwehrten Judentums. Als Reaktion darauf griff die jüdische Chronik 1888 Gladstone an und argumentierte, dass "Sind wir, weil es einmal eine liberale Partei gab, sich zu beugen und Gladstone anzubeten - der große Minister, der zu christlich in seiner Nächstenliebe war, zu Russisch in seinen Proklamationen, Stimme oder Finger zu erheben, um russische Juden zu verteidigen... Alderman setzt diese Entwicklungen zusammen mit anderen Faktoren auf den Zusammenbruch der bisher starken Verbindungen zwischen den britischen Juden und dem Liberalismus. Während der Wahlkampagne von 1879, die als Midlothian-Kampagne bezeichnet wurde, verurteilte er Disraelis Außenpolitik während des laufenden Zweiten anglo-afghanischen Krieges in Afghanistan.(siehe Großes Spiel). Er sah den Krieg als "große Unehre" und kritisierte auch britisches Verhalten im Zulu-Krieg. Gladstone verurteilte auch (am 29. November) das, was er als die profligate Ausgaben der konservativen Regierung sah: .Der Kanzler des Exchequer wird die Wirtschaft im Detail mutig aufrecht erhalten; und es ist das Zeichen ... eines Hühnerkanzlers des Exchequer, wenn er von der aufrechterhaltenden Wirtschaft im Detail schrumpft, wenn, weil es eine Frage von nur £2,000 oder £3,000 ist, sagt er, dass ist, dass Er ist lächerlich, ohne Zweifel, für das, was heißt, Kerzen-Ende und Käse-Paarings zu retten. Kein Kanzler des Exchequer ist sein Salz wert, das nicht bereit ist, das zu retten, was mit Kerzenenden und Käse-Paaren in der Ursache seines Landes gemeint ist. Kein Kanzler des Exchequer ist sein Salz wert, das seine eigene Popularität entweder seine erste Überlegung, oder irgendeine Überlegung überhaupt, bei der Verwaltung der öffentlichen Hand. Sie möchten keinen Haushälter oder Steward haben, der sie oder seine Popularität bei den Händlern zum Maß der Zahlungen gemacht hat, die ihnen zugestellt werden sollten. Meiner Meinung nach ist der Kanzler des Exchequer der vertrauenswürdige und vertrauliche Verteidiger der Öffentlichkeit. Er steht unter einer heiligen Verpflichtung in Bezug auf alles, was er zu verbringen.... Ich muss in den sechs Jahren kaum sagen, dass Sir Stafford Northcote im Amt ist, habe ich gehört, dass er im Namen der Wirtschaft ein entschlossenes Wort spricht. Zweite Prämien (1880–1885) 1880 gewannen die Liberalen wieder und die Liberalen, Lord Hartington (Führer im Haus der Völker) und Lord Granville, zogen in Gladstones Gunst zurück. Gladstone gewann seine Wahlwahl in Midlothian und auch in Leeds, wo er auch als Kandidat angenommen wurde. Da er rechtmäßig nur als Abgeordneter für einen Wahlkreis dienen konnte, wurde Leeds an seinen Sohn Herbert übergeben. Einer seiner anderen Söhne, Henry, wurde auch als Abgeordneter gewählt. Queen Victoria bat Lord Hartington, ein Ministerium zu bilden, aber er überredete sie, nach Gladstone zu senden. Gladstones zweite Verwaltung – ebenso wie Premierminister und wieder als Kanzler des Exchequers bis 1882 – dauerte von Juni 1880 bis Juni 1885. Er wollte ursprünglich Ende 1882, dem 50. Jahrestag seines Eintritts in die Politik, in den Ruhestand treten, hat das aber nicht getan. Die Historiker haben während seines zweiten Dienstes die Weisheit von Gladstones Außenpolitik diskutiert. Paul Hayes sagt, es "beweist eine der faszinierendsten und verwirrendsten Geschichten von Muddle und Unfähigkeit in fremden Angelegenheiten, die in der modernen politischen Geschichte bis zu den Tagen Grau und später Neville Chamberlain unübertroffen sind. " Gladstone lehnte sich gegen die "koloniale Lobby" ab, die nach Afrika drängt. Sein Ausdruck sah das Ende des Zweiten anglo-afghanischen Krieges, des Ersten Boer-Krieges und des Krieges gegen den Mahdi im Sudan. Am 11. Juli 1882 befahl Gladstone die Bombardierung von Alexandria, beginnend den kurzen, anglo-ägyptischen Krieg von 1882. Die Briten gewannen entschieden, und obwohl sie wiederholt versprochen, in ein paar Jahren zu verlassen, das tatsächliche Ergebnis war die britische Kontrolle über Ägypten für vier Jahrzehnte, weitgehend ignorieren osmanischen Nominalbesitz. Frankreich war schwer unglücklich und hatte die Kontrolle über den Kanal verloren, von dem er seit Jahrzehnten gebaut und finanziert und geträumt hatte. Gladstones Rolle bei der Entscheidung über die Invade wurde als relativ Hand-off beschrieben, und die endgültige Verantwortung wurde von einigen Mitgliedern seines Kabinetts getragen, wie Lord Hartington, Staatssekretär für Indien, Thomas Baring, 1. Earl of Northbrook, Erster Herr der Admiralität, Hugh Childers, Staatssekretär für Krieg, und Granville Leveson-Gower, 2. Earl Granville, der Außenminister. Historisch A.J.P. Taylor sagt, dass die Beschlagnahme von Ägypten "eine große Veranstaltung war; in der Tat das einzige echte Ereignis in internationalen Beziehungen zwischen der Schlacht von Sedan und der Niederlage von Russland im russisch-japanischen Krieg." Taylor betont langfristige Auswirkungen: Die britische Besatzung Ägyptens veränderte das Gleichgewicht der Macht. Es gab nicht nur die britische Sicherheit für ihren Weg nach Indien, es machte sie Meister des östlichen Mittelmeers und des Nahen Ostens. Es machte es unnötig, dass sie in der Front gegen Russland an der Straße stehen.... Und so bereitete sie zehn Jahre später den Weg für die französisch-russische Allianz. Gladstone und die Liberalen hatten einen Ruf für eine starke Opposition gegen den Imperialismus, so haben Historiker lange über die Erklärung für diese Umkehr der Politik diskutiert. Die einflussreichste war eine Studie von John Robinson und Ronald Gallagher, Afrika und den Victorians (1961), die sich auf den Imperialismus des freien Handels konzentrierte und von der Cambridge School of historiography gefördert wurde. Sie argumentieren, es gäbe keinen langfristigen liberalen Plan zur Unterstützung des Imperialismus. Stattdessen sahen sie die dringende Notwendigkeit, den Suezkanal vor einem radikalen Zusammenbruch von Gesetz und Ordnung zu schützen, und eine nationalistische Revolte konzentrierte sich darauf, die Europäer auszurotten, unabhängig von dem Schaden, den sie dem internationalen Handel und dem britischen Reich anrichten würde. Gladstones Entscheidung kam gegen belastende Beziehungen zu Frankreich und manövrierte von "Männern vor Ort" in Ägypten. Kritiker wie Cain und Hopkins haben die Notwendigkeit betont, große Summen zu schützen, die von britischen Finanziers und ägyptischen Anleihen investiert werden, während das Risiko für die Rentabilität des Suezkanals heruntergespielt wird. Im Gegensatz zu den Marxisten betonen sie sanft finanzielle und kommerzielle Interessen, nicht den industriellen Kapitalismus, den Marxisten glauben, immer zentral. Vor kurzem haben Spezialisten in Ägypten vor allem an der inneren Dynamik unter Ägyptern interessiert, die den gescheiterten Urabi Revolt produzieren. Irland 1881 gründete er das Irish Coercion Act, das es dem Lord Leutnant von Irland erlaubte, die Menschen so lange wie nötig inhaftieren zu lassen, wie es in Irland eine ländliche Störung zwischen Vermietern und Mietern gab, wie Cavendish, der irische Sekretär, von irischen Rebellen in Dublin ermordet worden war. Er verabschiedete auch das Zweite Landgesetz (die Erste, 1870, hatte irische Mieter, wenn sie verurteilt, zu Entschädigung für Verbesserungen, die sie auf ihrem Eigentum gemacht hatten, aber wenig Wirkung), die irische Mieter gab die 3Fs "-Fair-Miete, Fixity of tenure and free sale. Er wurde 1881 zum Fellow der Royal Society (FRS) gewählt. Franchise Gladstone erweiterte die Abstimmung auf landwirtschaftliche Arbeiter und andere im Reformgesetz von 1884, das den Kreisen die gleiche Franchise wie die boroughs – männliche Haushälter und 10 Haushälter – gab und fügte sechs Millionen an die Gesamtzahl der Menschen, die bei Parlamentswahlen abstimmen konnten. Die Parlamentarische Reform setzte sich mit der Redistribution of Seats Act 1885 fort. Gladstone war zunehmend unruhig über die Richtung, in der sich die britische Politik bewegte. In einem Brief an Lord Acton am 11. Februar 1885 kritisierte Gladstone die Tory-Demokratie als Demagogismus, dass "die friedvollen, rechtlich respektierenden, ökonomischen Elemente, die den alten Konservatismus verärgern", aber "immer im Geheimen, wie immer an das böse Prinzip der Klasseninteressen gebunden". Er fand den modernen Liberalismus besser, "aber weit davon entfernt, gut zu sein". Gladstone behauptete, dass die "pete Idee des Liberalismus das ist, was sie Konstruktion nennen – das heißt, in die Hände des Staates das Geschäft des einzelnen Mannes zu nehmen". Sowohl die Tory-Demokratie als auch dieser neue Liberalismus, schrieb Gladstone, hatten "viel getan, um mich zu ordnen und hatte viele, viele Jahre." Failure Historiker Sneh Mahajan hat geschlossen, "Gladstones zweites Amt blieb unfruchtbar von jeder Leistung in der heimischen Sphäre. " Sein Untergang kam in Afrika, wo er die Mission verzögerte, General Gordons Kraft zu retten, die 10 Monate lang in Khartoum unter Belagerung war. Es kam im Januar 1885 zwei Tage nach einem Massaker getötet Tausende. Die Katastrophe erwies sich als großer Schlag für Gladstones Popularität. Queen Victoria schickte ihm ein Telegramm Rebuke, das seinen Weg in die Presse fand. Kritiker sagten, Gladstone hatte militärische Angelegenheiten vernachlässigt und hatte nicht sofort genug gehandelt, um den belagerten Gordon zu retten. Kritiker invertierten sein Akronym G.O.M (für "Grand Old Man,") an M.O.G (für "Murderer of Gordon"). Er trat im Juni 1885 als Premierminister zurück und lehnte das Angebot von Queen Victoria ab. Drittes Amt (1886)Die Hawarden Kite war eine Pressemitteilung von Gladstones Sohn und Helfer Herbert Gladstone, die ankündigte, dass Irland ein separates Parlament brauchte. Die Bombenanmeldung führte zum Sturz der konservativen Regierung von Lord Salisbury. Die irischen Nationalisten, die von der irischen Parlamentarischen Partei von Charles Parnell geleitet wurden, hielten das Gleichgewicht der Macht im Parlament. Gladstone's Konvertierung nach Hause Die Regierung hat sie überzeugt, von den Konservativen abzuweichen und die Liberalen mit den 86 Sitzen im Parlament zu unterstützen, die sie kontrolliert haben. Der Hauptzweck dieser Verwaltung war, Irland eine Reform zu liefern, die ihr eine devolvierte Versammlung, ähnlich denen, die 1999 in Schottland und Wales in Kraft treten würde, geben würde. 1886 lud Gladstones Partei mit irischen Nationalisten zusammen, um Lord Salisburys Regierung zu besiegen. Gladstone erwarb seine Position als Premierminister und kombinierte das Büro mit dem von Lord Privy Seal. Während dieser Verwaltung stellte er zunächst seinen Home Rule Bill für Irland vor. Die Frage teilte die Liberale Partei (eine Fraktion ging auf die Schaffung der liberalen Unionisten Partei) und die Rechnung wurde in der zweiten Lesung ausgeworfen, seine Regierung nach nur ein paar Monaten zu beenden und eine andere Leitung von Lord Salisbury. Gladstone, sagt sein Biograph, "die weit verbreitete englische Ansicht, dass die Iren keinen Geschmack für Gerechtigkeit, gesunden Sinn, Mäßigung oder nationalen Wohlstand hatten und nur auf ewige Strife und Unsension aussahen". Das Problem für Gladstone war, dass seine bäuerlichen englischen Unterstützer die Heimregel für Irland nicht unterstützen würden. Eine große Fraktion der Liberalen, geleitet von Joseph Chamberlain, bildete eine unionistische Fraktion, die die konservative Partei unterstützte. Immer wenn die Liberalen aus der Macht waren, schwanden die Vorschläge der Haushaltsregel. Opposition (1886–1892)Gladstone unterstützte die Londoner Andocker in ihrem Streik von 1889. Nach ihrem Sieg hielt er am 23. September in Hawarden eine Rede, in der er sagte: "In den gemeinsamen Interessen der Menschheit ist dieser bemerkenswerte Streik und die Ergebnisse dieses Streiks, der etwas dazu neigte, den Zustand der Arbeit angesichts des Kapitals zu stärken, die Aufzeichnung dessen, was wir als zufriedenstellend betrachten sollten, da ein echter sozialer Fortschritt [das] zu einem gerechten Prinzip der Aufteilung der Früchte der Industrie neigt". Diese Rede wurde von Eugenio Biagini als "keine Parallele im Rest Europas, außer in der Rhetorik der härtesten sozialistischen Führer" beschrieben. Besucher in Hawarden im Oktober wurden "von einer ziemlich wilden Sprache auf der Dock-Arbeiter-Frage". Gladstone war beeindruckt von Arbeitern, die sich nicht mit dem Streit der Hafenarbeiter verbunden hatten, der "im Interesse der Gerechtigkeit eine gemeinsame Sache machen wollte". Am 23. Oktober in Southport, Gladstone hielt eine Rede, wo er sagte, dass das Recht auf Kombination, die in London war "unschuldig und rechtmäßig, in Irland wäre Strafe und... durch Inhaftierung mit harter Arbeit verurteilt. Gladstone glaubte, dass das Recht auf Kombination von britischen Arbeitern in Gefahr war, wenn es den irischen Arbeitern verweigert werden könnte. Im Oktober 1890 behauptete Gladstone bei Midlothian, dass der Wettbewerb zwischen Kapital und Arbeit, "wo es zu scharfen Fragen gegangen ist, wo es auf einer Seite Streiks und Aussperrungen auf der anderen Seite gab, glaube ich, dass der Arbeiter in der Haupt- und in der Regel in der rechten gewesen ist". Am 11. Dezember 1891 sagte Gladstone: "Es ist eine beklagenswerte Tatsache, wenn inmitten unserer Zivilisation und am Ende des neunzehnten Jahrhunderts das Werkhaus alles ist, was dem fleißigen Arbeiter am Ende eines langen und ehrenhaften Lebens angeboten werden kann. Ich beziehe mich jetzt nicht im Detail. Ich sage nicht, dass es einfach ist; ich sage nicht, dass es in einem Moment gelöst werden wird; aber ich sage dies, dass die Gesellschaft dem fleißigen Arbeiter am Ende eines langen und schuldlosen Lebens etwas Besseres bieten kann als das Arbeitshaus, die Gesellschaft ihre Pflichten nicht den ärmeren Mitgliedern entledigt hat". Am 24. März 1892 sagte Gladstone, dass die Liberalen: .come in der Regel... zu dem Schluss, dass es etwas Schmerzhaftes im Zustand des ländlichen Arbeiters in dieser großen Achtung, dass es hart ist, auch für den fleißigen und nüchternen Mann, unter normalen Bedingungen, eine Bestimmung für sein eigenes Alter zu sichern. Sehr große Vorschläge, die einige von ihnen, sehr neuartige und sehr breite Prinzipien beinhalten, wurden der Öffentlichkeit vorgelegt, um eine solche Bestimmung durch eine vom Arbeiter selbst unabhängige Einrichtung zu sichern.... Unsere Pflicht [ist], sich im ersten Fall zu entwickeln, alle Mittel, die wir möglicherweise entwickeln können, wobei der Arbeiter, wenn möglich, in der Lage sein kann, diese Bestimmung für sich selbst zu machen, oder sich darauf zu nähern, eine solche Bestimmung viel wirksamer zu machen als er jetzt und viel mehr tun. Gladstone schrieb am 16. Juli 1892 in autobiographica, dass "Im Jahr 1834 die Regierung... sich selbst hohe Ehre durch das neue Gesetz des armen Rechts, die die englische Bauernschaft von dem Gesamtverlust ihrer Unabhängigkeit gerettet. Es gab viele, die mit ihm nicht einverstanden waren.Gladstone schrieb an Herbert Spencer, der die Einführung zu einer Sammlung von antisozialistischen Essays (A Plea for Liberty, 1891,) beitrug, dass "Ich bitte, Reserven zu machen, und von einer Passage, die leicht erraten werden, ich kann nicht einmal die Relevanz wahrnehmen. Aber im Allgemeinen habe ich dieses meiste Argument mit herzlicher Bewunderung gelesen und mit der ernsthaften Hoffnung, dass es alle Aufmerksamkeit gewinnen kann, die es so gut verdient". Die Passage Gladstone war eine, wo Spencer von "das Verhalten der sogenannten Liberalen Partei" gesprochen hatte. Vierte Prämien (1892–1894) Die allgemeine Wahl von 1892 führte zu einer liberalen Minderheit mit Gladstone als Premierminister. Die Wahlrede hatte der irischen Heimatregel und der Auflösung der schottischen und walisischen Kirchen versprochen. Im Februar 1893 führte er die Zweite Nachtragsregel, die in der zweiten Lesung am 21. April durch 43 Stimmen und dritte Lesung am 1. September durch 34 Stimmen verabschiedet wurde. Das Haus der Herren besiegte die Rechnung durch Abstimmung gegen 419 Stimmen zu 41 am 8. September. Die Grundbildung (Blind und Gehörlose Kinder) Gesetz, das im Jahre 1893 verabschiedet wurde, forderte die lokalen Behörden auf, eine separate Ausbildung für blinde und taube Kinder zu schaffen. Konservativer MP Colonel Howard Vincent befragt Gladstone in den Commons, was seine Regierung am 1. September 1893 über die Arbeitslosigkeit tun würde. Gladstone antwortete: Ich kann nicht bereuen, dass der Herr und der gallantische Gentleman es als seine Aufgabe empfunden hat, die Frage zu stellen. Es wird unter Umständen gesagt, dass es natürlich zu einer dieser Schwankungen im Handelszustand gehört, die jedoch bedauerlich und beklagenswert von Zeit zu Zeit wiederkehren können. Zweifellos denke ich, dass Fragen dieser Art, was auch immer die Absicht des Fragestellers ist, dazu neigen, in den Köpfen der Menschen zu produzieren oder dem Volk vorzuschlagen, dass diese Schwankungen durch die Aktion der Exekutivregierung korrigiert werden können. Alles, was zu einem solchen Eindruck beiträgt, bringt eine Verletzung der Erwerbsbevölkerung mit sich. Im Dezember 1893 forderte eine von Lord George Hamilton vorgeschlagene Oppositionsbewegung eine Erweiterung der Royal Navy. Gladstone lehnte die Erhöhung der öffentlichen Ausgaben für die Marine-Schätzungen ab, in der Tradition des freien Handels Liberalismus seiner früheren politischen Karriere als Kanzler. Alle seine Kabinettkollegen glaubten an eine Erweiterung der Marine. Er erklärte in den Commons am 19. Dezember, dass die navale Hinterlegung die Regierung auf Ausgaben über mehrere Jahre zu verpflichten und würde "das Prinzip der Jahresrechnung, Jahresrechnung, jährliche Genehmigung durch das House of Commons, die... ist die einzige Möglichkeit der Aufrechterhaltung der Regelmäßigkeit, und dass die Regelmäßigkeit ist der einzige Talisman, der die parlamentarische Kontrolle sichern wird". Im Januar 1894 schrieb Gladstone, dass er nicht "die ständige Aktion meines politischen Lebens brechen würde, noch Trampel über die Tradition, die von jedem Kollegen, der jemals mein Lehrer war" durch die Unterstützung der navalen Hinterlegung erhalten. Gladstone auch gegen Der Vorschlag von Bundeskanzler Sir William Harcourt, eine abgestufte Todespflicht durchzuführen. In einem Fragment der Autobiographie vom 25. Juli 1894 hat Gladstone die Steuer als .bis weit das radikalste Maß meines Lebens bezeichnet. Ich widerspreche dem Prinzip der graduierten Besteuerung nicht: Denn das gerechte Prinzip der Bezahlung ist nicht einfach durch die Höhe des Einkommens bestimmt....Aber, soweit ich das gegenwärtige Maß der Finanzierung aus den Teilberichten verstehe, die ich erhalten habe, finde ich es zu heftig. Es handelt sich um eine große Abweichung von den in diesem Land etablierten Methoden der politischen Aktion, in denen Reformen und vor allem Finanzreformen immer in Erwägung gezogen und sogar zärtlich sind.... Ich sehe noch nicht den Grund, auf dem es gerecht gehalten werden kann, dass eine Beschreibung des Eigentums stärker belastet werden sollte als andere, es sei denn, moralische und soziale Gründe können zuerst gezeigt werden: Aber in diesem Fall scheinen die Gründe, die aus diesen Quellen gezogen werden, eher in die entgegengesetzte Richtung zu stürzen, denn das eigentliche Eigentum hat mehr presumptive Verbindung mit der Abgabe der Pflicht als das persönliche... der Aspekt der Maßnahme ist nicht zufriedenstellend für einen Mann meiner Traditionen. Für die plötzliche Einführung eines solchen Wandels gibt es meines Erachtens keinen Präzedenzfall in der Geschichte dieses Landes. Und die Schwere des Schlages wird in moralischer Wirkung stark verschärft durch die Tatsache, dass es nur auf eine Handvoll von Individuen behandelt wird. Gladstone hatte sein letztes Publikum mit Queen Victoria am 28. Februar 1894 und leitete sein letztes Kabinett am 1. März – der letzte von 556, den er geführt hatte. An diesem Tag gab er seine letzte Rede an das Haus des Commons, indem er sagte, dass die Regierung Opposition gegen die Änderungen der Lords gegen das Gesetz der lokalen Regierung "unter Protest" zurückziehen würde und dass es "eine Kontroverse war, die, wenn einmal erhoben, muss vor eine Angelegenheit gehen". Am 2. März trat er aus dem Amt zurück. Die Königin fragte Gladstone nicht, der ihm folgen sollte, sondern sandte nach Lord Rosebery (Gladstone hätte auf Lord Spencer beraten). Er hielt seinen Sitz im Haus der Völker bis 1895. Er wurde nicht angeboten ein Peerage, nachdem zuvor ein Ohrmuschel abgenommen. Gladstone ist sowohl die älteste Person, um eine Regierung zu bilden – im Alter von 82 Jahren bei seiner Ernennung – und die älteste Person, die das Premiership besetzen soll – 84 bei seinem Rücktritt. Abschlussjahre (1894–1898) 1895, im Alter von 85, Gladstone beschieden £40.000 (entsprechend etwa £4,65 Millionen heute) und viel seiner 32.000-Volumen-Bibliothek, um St Deiniol's Library in Hawarden, Wales zu finden. Es hatte mit nur 5.000 Artikeln in der Heimat Fasque seines Vaters begonnen, die 1851 nach Hawarden übertragen wurden. Am 8. Januar 1896, im Gespräch mit L.A Tollemache, erklärte Gladstone: "Ich habe nicht so viel Angst vor der Demokratie oder der Wissenschaft als die Liebe des Geldes. Das scheint mir ein wachsendes Übel zu sein. Auch gibt es eine Gefahr vom Wachstum dieses schrecklichen militärischen Geistes". Am 13. Januar, Gladstone behauptete, er habe starke konservative Instinkte und dass "In allen Angelegenheiten der Gewohnheit und der Tradition, sogar die Tories betrachten mich als den Chefkonservativen, der ist". Am 15. Januar schrieb Gladstone an James Bryce und beschrieb sich als "Toter Mann, einer im Grunde ein Peel-Cobden Mann". 1896, in seiner letzten bemerkenswerten Rede, verurteilte er armenische Massaker von Ottomanen in einem Vortrag von Liverpool. Am 2. Januar 1897 schrieb Gladstone an Francis Hirst, in der Lage zu sein, ein Vorwort zu einem Buch über den Liberalismus zu entwerfen: "Ich versichere Ihnen, dass ich das von Ihnen und Ihren Freunden gebildete Design mit aufrichtigem Interesse betrachte und insbesondere allen Bemühungen, die Sie im Namen der individuellen Freiheit und Unabhängigkeit im Gegensatz zu dem, was als Collectivism bezeichnet wird, gut wünschen." In den frühen Monaten des Jahres 1897 waren Gladstone und seine Frau in Cannes. Gladstone traf Queen Victoria, und sie schüttelte die Hände mit ihm (zu seiner Erinnerung) zum ersten Mal in den 50 Jahren, die er sie gekannt hatte. Einer der Gladstones Nachbarn beobachtete, dass "Er und seine engagierte Frau nie den Morgendienst am Sonntag verpassten. Ein Sonntag, der von der Altarschiene zurückkehrte, stolperte der alte, teilweise blinde Mann im Kanzlerschritt. Einer der Klerus sprang unfreiwillig zu seiner Hilfe, aber zog sich mit Eile zurück, so war das Feuer, das von den versagenden Augen blitzte." Die Gladstones kehrten Ende März nach Hawarden Castle zurück und erhielten die Kolonialpremiere bei ihrem Besuch für das Jubiläum der Königin. Bei einem Abendessen im November mit Edward Hamilton, seinem ehemaligen privaten Sekretär, Hamilton bemerkte, dass "Was jetzt in seinem Kopf ist, was er den Geist des Jingoismus unter dem Namen Imperialismus nennt, der jetzt so prevalent ist". Gladstone riposted "Es war genug, Peel und Cobden in ihren Gräbern zu verwandeln". Auf dem Rat seines Arztes Samuel Habershon im Anschluss an einen Angriff der Gesichtsneuralgie blieb Gladstone von Ende November 1897 bis Mitte Februar 1898 in Cannes. Er gab ein Interview für The Daily Telegraph. Gladstone reiste dann nach Bournemouth, wo eine Schwellung an seinem Gaumen vom führenden Krebschirurg Sir Thomas Smith am 18. März als Krebs diagnostiziert wurde. Am 22. März zog er nach Hawarden Castle. Trotz Schmerzen erhielt er Besucher und zitierte Hymnen, vor allem Kardinal Newmans "Praise to the Holiest in the Height". Seine letzte öffentliche Erklärung wurde seiner Tochter Helen diktiert, als Antwort auf den Vize-Chancellor der Universität Oxfords "Sorrow and Zuneigung": "Es gibt keinen Ausdruck der christlichen Sympathie, die ich mehr wertschätze als die der alten Universität Oxford, der gottfürchtigen und gottfürchtigen Universität Oxford. Ich diente ihr vielleicht irrtümlich, aber zum Besten meiner Fähigkeit. Meine wohlhabendsten Gebete sind sie zum äußersten und zum letzten." Er verließ das Haus zum letzten Mal am 9. April. Nach 18 April kam er nicht ins Erdgeschoss, sondern kam noch aus dem Bett, um auf dem Sofa zu liegen. Der Bischof von St Andrews, Dunkeld und Dunblane George Wilkinson aufgezeichnet, als er ihm zusammen mit Stephen Gladstone Minister: Soll ich jemals den letzten Freitag in der Passionswoche vergessen, als ich ihm die letzte Heilige Kommunion gab, die ich ihm verabreichen durfte? Es war früh am Morgen. Er war verpflichtet, im Bett zu sein, und er wurde befohlen, dort zu bleiben, aber die Zeit war gekommen für das Geständnis der Sünde und die Aufnahme der Absolution. Aus seinem Bett kam er. Allein kniete er in Gegenwart seines Gottes, bis die Absolution gesprochen wurde und die heiligen Elemente empfangen wurden. Gladstone starb am 19. Mai 1898 in Hawarden Castle, Hawarden, im Alter von 88 Jahren. Er war von seiner Tochter Helen betreut worden, die ihren Job zurückgetreten hatte, um sich um ihren Vater und ihre Mutter zu kümmern. Die Todesursache wird offiziell als "Syncope, Senility" aufgenommen. " Syncope bedeutete das Versagen des Herzens und der Sinnlichkeit im 19. Jahrhundert war eine Infirmität des fortgeschrittenen Alters, anstatt einen Verlust der geistigen Fähigkeiten. Am Nachmittag des Todes von Gladstone verkündigte sich das House of Commons, mit A.J Balfour, der die Königin für eine öffentliche Beerdigung und ein öffentliches Denkmal in Westminster Abbey betete. Am Tag danach haben beide Parlamente die Adresse genehmigt und Herbert Gladstone im Namen der Familie Gladstone eine öffentliche Beerdigung angenommen. Sein Sarg wurde auf dem Londoner Untergrund vor seiner Staatsbeerdigung in Westminster Abbey transportiert, bei der der Prince of Wales (der zukünftige König Edward VII) und der Herzog von York (der zukünftige König George V) als Pallbearer fungierten. Seine Frau Catherine Gladstone (geb. Glynne) starb zwei Jahre später am 14. Juni 1900 und wurde neben ihm begraben. Religion Gladstones intensiv religiöse Mutter war ein Evangelischer der schottischen episcopalischen Ursprünge, und sein Vater trat der Kirche von England bei, war ein Presbyterianer, als er sich zuerst in Liverpool niederließ. Als Junge wurde William in die Kirche von England getauft. Er lehnte einen Aufruf ab, das Amt zu betreten, und auf diesem sein Gewissen quälte ihn immer. Im Ausgleich einigte er seine Politik mit dem evangelischen Glauben, an den er gnadenlos glaubte. 1838 hat Gladstone seine Karriere fast ruiniert, als er versuchte, eine religiöse Mission auf die Konservative Partei zu zwingen. Sein Buch Der Staat in seinen Beziehungen zur Kirche argumentierte, dass England seine große Pflicht zur Kirche von England vernachlässigt hatte. Er kündigte an, dass, da diese Kirche ein Monopol der religiösen Wahrheit besaß, Nichtkonformisten und römische Katholiken von allen Regierungspositionen ausgeschlossen werden sollten. Der Historiker Thomas Babington Macaulay und andere Kritiker praktizierten seine Argumente und widerlegten sie. Sir Robert Peel, Gladstones Chef, war empört, weil dies die heikle politische Frage der katholischen Emanzipation und Wut der Nichtkonformisten verärgern würde. Seit Peel bewunderte seinen Protégé sehr, er leitete seinen Fokus von der Theologie zu Finanzen. Gladstone veränderte seine Herangehensweise an religiöse Probleme, die immer zuerst in seinem Kopf standen. Vor der Eingabe Das Parlament hatte bereits eine hohe kirchliche anglikanische Haltung, mit ihrer Abhängigkeit von Autorität und Tradition, für die evangelische Sicht seines Jungentums, mit seinem Vertrauen auf die direkte Inspiration der Bibel ersetzt. Im mittleren Leben entschied er, dass das individuelle Gewissen Autorität als innere Zitadelle der Kirche ersetzen müsste. Diese Sicht des individuellen Gewissens beeinflusste seine politische Sicht und änderte ihn allmählich von einem Konservativen in einen Liberalen. Ehe und Familie Gladstones frühe Versuche, eine Frau zu finden, erwies sich als erfolglos, wurde 1835 von Caroline Eliza Farquhar (Tochter von Sir Thomas Harvie Farquhar, 2. Baronet) und wieder 1837 von Lady Frances Harriet Douglas (Tochter von George Douglas, 17. Graf von Morton) abgelehnt. Im folgenden Jahr, nachdem er sie 1834 in der Londoner Heimat des alten Etonischen Freundes und des anderen konservativen Parlaments James Milnes Gaskell getroffen hatte, heiratete er Catherine Glynne, mit dem er bis zu seinem Tode 59 Jahre später verheiratet blieb. Sie hatten acht Kinder zusammen: William Henry Gladstone MP (3. Juni 1840 – 4. Juli 1891); verheiratet Hon.Gertrude Stuart (Tochter von Charles Stuart, 12. Lord Blantyre) am 30. September 1875. Sie hatten drei Kinder. Agnes Gladstone (18. Oktober 1842 – 9. Mai 1931); sie heiratete Very Rev. Edward Wickham am 27. Dezember 1873. Sie hatten drei Kinder. Der Rev. Stephen Edward Gladstone (4. April 1844 – 23. April 1920); er heiratete Annie Wilson am 29. Januar 1885. Sie hatten fünf Kinder: Ihr ältester Sohn Albert, ererbte 1945 die Gladstone-Baronetie. Catherine Jessy Gladstone (27. Juli 1845 – 9. April 1850) Mary Gladstone (23. November 1847 – 1. Januar 1927); sie heiratete Reverend Harry Drew am 2. Februar 1886. Sie hatten zwei Töchter. Helen Gladstone (28. August 1849 – 19. August 1925), Vizepräsident des Newnham College, Cambridge Henry Neville Gladstone (2. April 1852 – 28. April 1935); heiratete Hon.Maud Rendel am 30. Januar 1890. Herbert John Gladstone MP (7. Januar) 1854 – 6. März 1930); er heiratete Dorothy Paget am 2. November 1901. Gladstones ältester Sohn William (bekannt als Willy, um ihn von seinem Vater zu unterscheiden), und jüngst, Herbert, beide wurden Mitglieder des Parlaments. William Henry predet seinen Vater um sieben Jahre. Gladstones privater Sekretär war sein Neffe Spencer Lyttelton. Sonstige Zwei der Söhne Gladstones und ein Enkel, William Glynne Charles Gladstone, folgten ihm ins Parlament und machten insgesamt vier Generationen von Abgeordneten. Einer seiner Nachkommen, George Freeman, ist seit 2010 das konservative Parlament für Mid Norfolk. Sir Albert Gladstone, 5. Baronet und Sir Charles Gladstone, 6. Baronet (von denen die 7. und 8. Baronette abstammen) waren auch Enkel. Vermächtnis Der Historiker H. C. G. Matthew erklärt, dass Gladstones Hauptvermächtnis in drei Bereichen lag: seine Finanzpolitik, seine Unterstützung für die Home Rule (Entschuldigung), die den Standpunkt des Einheitsstaats des Vereinigten Königreichs veränderte und seine Idee einer fortschrittlichen, reformierenden Partei breit gegründet und in der Lage, unterschiedliche Interessen zu empfangen und zu konsiliieren, zusammen mit seinen Reden auf Massen öffentlichen Treffen. Historiker Walter L. Arnstein schließt: Als die Gladstonischen Reformen bemerkenswert waren, blieben sie fast alle innerhalb der liberalen Tradition des 19. Jahrhunderts, die religiösen, wirtschaftlichen und politischen Barrieren allmählich zu beseitigen, die Männer von abwechslungsreichen Glaubensbekenntnissen und Klassen davon abhielten, ihre individuellen Talente auszuüben, um sich und ihre Gesellschaft zu verbessern. Wie das dritte Viertel des Jahrhunderts zu einem Ende zog, hielten die wesentlichen Bastionen des Victorianismus noch fest: Achtung; eine Regierung von Aristokraten und Herren jetzt beeinflusst nicht nur von Mittelklasse-Händlern und -Herstellern, sondern auch von fleißigen Arbeitern: ein Wohlstand, der sich weitgehend auf die Tenets von laissez-faire-Wirtschaften ausruhte; und eine Britannia, die die die Wellen beherrschte und viele eine Herrschaft über das hinaus. Lord Acton schrieb 1880, dass er Gladstone als "der drei größten Liberalen" betrachtete (zusammen mit Edmund Burke und Lord Macaulay). 1909 stellte der Liberale Bundeskanzler David Lloyd George seinen "People's Budget" vor, den ersten Haushalt, der den Reichtum neu verteilen soll. Der liberale Staatsmann Lord Rosebery läutete es, indem er Gladstone behauptete, lehnte es ab: "Weil in seinen Augen und in meinen Augen auch als sein demütiger Schüler, Liberalismus und Liberty kognate Begriffe waren; sie waren Zwillingsschwestern." LloydGeorge hatte 1913 geschrieben, dass die Liberalen "die letzten Spalten aus dem Gladstonischen Steinbruch zu tragen". Lloyd George sagte von Gladstone 1915: "Was für ein Mann er war! Kopf und Schultern über alle anderen, die ich je im Haus des Commons gesehen habe. Ich mochte ihn nicht sehr. Er hasste insbesondere Nonconformists und Welsh Nonconformists und hatte keine wirkliche Sympathie mit den Arbeiterklassen. Aber er war weit und weg der beste parlamentarische Redner, den ich je gehört habe. Er war nicht so gut in der Exposition." Asquithian Liberals befürwortete die traditionelle glänzische Politik der soliden Finanzen, der friedlichen Außenbeziehungen und der besseren Behandlung Irlands. Oft haben sie Lloyd George mit Gladstone verglichen. 1944 sagte der klassische liberale Ökonom Friedrich Hayek von der Veränderung der politischen Einstellungen, die seit dem Großen Krieg aufgetreten waren: "Vielleicht zeigt nichts diese Veränderung deutlicher als diese, während es in zeitgenössischer englischer Literatur keinen Mangel an sympathischer Behandlung von Bismarck gibt, wird der Name Gladstone selten von der jüngeren Generation erwähnt, ohne über seine viktorianische Moral und naive Utopianismus." In der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts begannen Thatcherite Conservatives, die Vereinigung mit Gladstone und seine Wirtschaftspolitik zu behaupten. Margaret Thatcher erklärte 1983: "Wir haben die Pflicht, dafür zu sorgen, dass jeder Penny-Stück, den wir in der Besteuerung erheben, klug und gut ausgegeben wird. Denn es ist unsere Partei, die der guten Haushaltsführung gewidmet ist – ich möchte nicht darauf wetten, dass, wenn Mr. Gladstone heute lebte, er sich für den Beitritt zur Konservativen Partei bewerben würde". 1996 sagte sie: "Die Art des Konservatismus, den er und ich...bevorzugt haben, würde am besten als liberal bezeichnet werden, im altmodischen Sinne. Und ich meine den Liberalismus von Herrn Gladstone, nicht von den letzten Kollektivisten". Nigel Lawson, einer der Kanzler von Thatcher, nannte Gladstone den "größten Kanzler aller Zeiten".A J. P. Taylor schrieb: William Ewart Gladstone war die größte politische Figur des neunzehnten Jahrhunderts. Ich meine nicht, dass er unbedingt der größte Staatsmann war, sicherlich nicht der erfolgreichste. Was ich meine, ist, dass er die Szene beherrschte. Rivalitäten mit Disraeli Historische Schriftsteller haben oft Disraeli und Gladstone gegeneinander als große Rivalen gespielt. Roland Quinault beunruhigt uns jedoch, die Konfrontation nicht zu übertreiben: Sie waren nicht direkte Antagonisten für die meisten ihrer politischen Karrieren. In der Tat waren sie zunächst beide loyal zu der Tory-Partei, der Kirche und dem gelandeten Interesse. Obwohl ihre Wege über die Aufhebung der Corn Laws im Jahre 1846 und später über die Steuerpolitik allgemein divergiert waren, war es erst in den späteren 1860er Jahren, dass ihre Unterschiede gegenüber der parlamentarischen Reform, der irischen und der kirchlichen Politik große parteiische Bedeutung angenommen. Sogar dann blieben ihre persönlichen Beziehungen bis zu ihrem Streit über die Ostfrage in den späteren 1870er Jahren recht herzlich. Denkmäler und Archive Archiv Thomas Edisons europäischer Agent, Oberst Gouraud, nahm Gladstones Stimme mehrmals auf dem Phonographen auf. Der Akzent auf einer der Aufnahmen ist North Welsh. Die Nationalbibliothek von Wales hält viele Broschüren, die während seiner politischen Karriere nach Gladstone geschickt wurden. Diese Broschüren zeigen die Sorgen der Menschen aus allen Bereichen der Gesellschaft und bilden zusammen eine historische Ressource der sozialen und wirtschaftlichen Bedingungen von Mitte bis Ende des neunzehnten Jahrhunderts Großbritannien. Viele der Broschüren tragen die Handschrift von Gladstone, die direkte Hinweise auf das Interesse von Gladstone an verschiedenen Themen gibt. Statuen Eine Statue von Gladstone von Albert Bruce-Joy und errichtet 1882, steht in der Nähe des vorderen Tores der St. Marys Kirche in Bow, London. Für den Industrialisten Theodore Bryant gilt es als Symbol für den späteren 1888 Match-Mädchenstreik, der in der nahegelegenen Bryant & May Match Factory stattfand.Geführt durch den Sozialisten Annie Besant, Hunderte von Frauen, die in der Fabrik arbeiten, wo viele krank und starben durch Vergiftung aus dem weißen Phosphor in den Spielen verwendet, ging auf Streik, um verbesserte Arbeitsbedingungen zu fordern und zu zahlen, schließlich ihre Ursache zu gewinnen. In den letzten Jahren wurde die Statue von Gladstone immer wieder mit roter Farbe geblendet, was darauf hindeutet, dass sie mit dem "Blut der Matchgirls" bezahlt wurde. Eine Statue von Gladstone in Bronze von Sir Thomas Brock, errichtet 1904, steht in St. John's Gardens, Liverpool. Eine Statue von Gladstone, die 1905 errichtet wurde, steht in Aldwych, London, in der Nähe der Königlichen Gerichtshofe. Eine Grade II gelistete Statue von Gladstone steht in Albert Square, Manchester. Ein Denkmal für Gladstone, Mitglied des Parlaments für Midlothian 1880–1895, wurde 1917 in Edinburgh enthüllt (und 1955 in seine heutige Lage bewegt). Es steht in Atholl Crescent Gardens. Der Bildhauer war James Pittendrigh MacGillivray. Eine Statue von Gladstone, die Rektor der Universität Glasgow 1877–1880 war, wurde 1902 in Glasgow enthüllt. Es steht auf George Square. Der Bildhauer war Sir William Hamo Thornycroft. Eine Büste von Gladstone befindet sich in der Halle der Helden des National Wallace Monument in Stirling. In der Nähe von Hawarden in der Stadt Mancot gibt es ein kleines Krankenhaus namens Catherine Gladstone. Eine Statue von Gladstone steht im Vordergrund der gleichnamigen Gladstone's Library (früher als St. Deiniol's bekannt) nahe dem Beginn des Gladstone Ways in Hawarden. Eine Statue von Gladstone steht vor dem Gebäude der Kapodistrischen Universität im Zentrum von Athen. Es gibt eine Gladstone-Statue am Glenalmond College, die im Jahr 2010, die in Front Quad. Am 23. Februar 2013 wurde in Seaforth, Liverpool von MP Frank Field ein Gladstone-Memorial vorgestellt. Es befindet sich auf dem Gelände der Gottesmutter Stern der Meerkirche gegenüber dem ehemaligen Ort der Thomaskirche, wo Gladstone von 1816 bis 1821 gebildet wurde. The Seaglam (Seaforth Gladstone Memorial) Das Projekt, dessen Vorsitzender der hiesigen Historiker Brenda Murray (BEM) war, wurde gestartet, um das Profil von Seaforth Village durch die Installation eines Denkmals zu Gladstone zu erhöhen. Die Mittel für das Gedenken wurden durch freiwillige Anstrengung erhöht und zusätzliche Mittel wurden durch den Heritage Lottery Fund bereitgestellt. Sculptor Tom Murphy schuf die Bronzebüste. Namesakes Gladstone Park in der Gemeinde Borough von Willesden, London wurde 1899 nach ihm benannt. Dollis Hill House, innerhalb dessen, was später der Park wurde, wurde von Sir Dudley Coutts Marjoribanks besetzt, der später Lord Tweedmouth wurde. 1881 nahm Lord Tweedmouths Tochter und ihr Mann Lord Aberdeen ihren Wohnsitz auf. Sie hatten Gladstone oft als Gast. 1897 wurde Lord Aberdeen zum Gouverneur von Kanada ernannt und die Aberdeens zogen aus. Als Willesden 1899 das Haus und Land erwarb, benannten sie nach dem alten Premierminister den Park Gladstone Park. Gladstone Rock, ein großer Boulder etwa 12 ft hoch in Cwm Llan auf dem Watkin-Pfad auf der Südseite von Snowdon, wo Gladstone eine Rede im Jahre 1892 machte, wurde für ihn benannt. Eine Tafel auf dem Felsen besagt, dass er "die Menschen von Eryri über die Gerechtigkeit nach Wales angezogen hat". Gladstone, Oregon; Gladstone, New Jersey; Gladstone, Michigan; und Gladstone, New Mexico, in den Vereinigten Staaten sind für ihn benannt. Die Stadt Gladstone, Queensland, Australien, wurde nach ihm benannt und verfügt über eine Marmorstatue aus dem 19. Jahrhundert. Gladstone, Manitoba, wurde 1882 nach ihm benannt. Straßen in den Städten Athen, Sofia, Plovdiv, Varna, Burgas, Ruse, Stara Zagora, Limassol, Springs, Newark-on-Trent, Waterford City, Clonmel, Baltimore, MD,. Brighton, Bradford, Scarborough, Swindon, Vancouver (einschließlich einer Schule), Windsor, Ottawa, Halifax und Brisbane werden für ihn benannt. Es gibt auch Gladstone Avenue und angrenzende Ewart Road in seiner Heimatstadt Liverpool in einem Teil der Stadt, wo er ein Landbesitzer war. Es gibt ein imposantes "Arts and Crafts" Pub in Dulwich Hill NSW Australia benannt für ihn an der Ecke der Marrickville Road und New Canterbury Road; auch eine Straße ist für ihn in Dulwich Hill (Ewart Street) benannt, die in den angrenzenden Vorort von Marrickville übergeht. In der Ewart Street gibt es eine Villa namens Gladstone Hall, die 1870 von William Starkey Gründer von Starkeys Ginger Beer und Cordial Fabrik im Jahre 1838 gebaut wurde, die zum größten ihrer Art in der südlichen Hemisphäre für einige Zeit wurde. Es gibt einen Gladstone Park im Sydney Vorort Balmain. An der Universität von Liverpool gibt es die Gladstone-Halle des Wohnsitzes und den Gladstone-Professor des Griechischen. A Gladstone Tasche, eine leichte Reisetasche, wird nach ihm benannt. Galerie In der Volkskultur war Gladstone in seinen späteren Jahren als "Grand Old Man" oder G.O.M." bekannt. Der Begriff wurde gelegentlich während des Midlothian-Wahlkampfes verwendet, wurde zunächst während der 1880 allgemeinen Wahlen weit mit ihm verbunden und war bis 1882 in der Presse allgegenwärtig. Henry Labouchère und Sir Stafford Northcote wurden beide mit der Münzprägung gewürdigt; es scheint in Gebrauch gewesen zu sein, bevor jeder von ihnen es öffentlich verwendet, obwohl sie vielleicht geholfen haben, es zu populärisieren. Während es ursprünglich verwendet wurde, um liebevolle Reverenz zu zeigen, wurde es von seinen Gegnern schnell sarkastisch angenommen, indem es sein Alter betont. Das Akronym wurde manchmal als "Gott's Only Mistake" oder nach dem Fall von Khartoum, invertiert zu M.O.G, "Murderer of Gordon". ( Disraeli wird oft mit dem ehemaligen gutgeschrieben, aber Lord Salisbury ist ein wahrscheinlicher Ursprung). Der Begriff ist heute noch weit verbreitet und ist praktisch gleichbedeutend mit Gladstone. Gladstones Begräbnis 1898 wurde in einem Gedicht von William McGonagall gedenken. Es gibt eine Szene im türkischen Film Free Man über den islamischen Gelehrten Said Nursi, der tief von Gladstone betroffen ist. Nursi liest in einem Zeitungsbericht einer Rede, die im Haus der Völker von Gladstone geschrieben wurde: "So lange die Muslime den Koran haben, werden wir sie nicht beherrschen können. Wir müssen es entweder von ihnen nehmen oder sie ihre Liebe davon verlieren lassen. "Er war voller Eifer. Es wandte seine Ideen um und änderte die Richtung seines Interesses. So verursachten die expliziten Bedrohungen von Gladstone in der Qur'an- und Islamischen Welt eine Revolution in Nursi's Ideen, sie zu klären und ihn in die Richtung zu setzen, die er jetzt verfolgen würde. Die Drohungen brachten ihn zu erklären: "Ich werde der Welt beweisen und demonstrieren, dass der Qur'an eine unauslöschliche, unauslöschliche Sonne ist!" Seit 1937 porträtiert Gladstone etwa 37 mal im Film und Fernsehen. Porträts sind: Montagu Love in the film Parnell (1937)Arthur Young in the movies Victoria the Great (1937) und The Lady with a Lamp (1951)Malcolm Keen in the film Sixty Glorious Years (1938)Stephen Murray in the film The Prime Ministerpräsident (1941)Gordon Richards in the filmThe Imperfect Lady (1947) Ralph Richardson in the film Khartoum (1966) Der Staat in seinen Beziehungen zur Kirche (4. h.). London: John Murray. Retrieved 13. Oktober 2017 – via Internet Archive. Gladstone, William Ewart (1858). Studien zu Homer und dem Homeric Age. Oxford:At The University Press – via Internet Archive, Band 1, Band 2, Band 3.Gladstone, William Ewart (1868). Ein Kapitel der Autobiographie. London: John Murray. Abgerufen am 14. Oktober 2017 – via Internet Archive. Gladstone, William Ewart (1870). Juventus Mundi: Die Götter und Männer der Heldenzeit (2. h.). London: Macmillan und Co. retrieved 13 Oktober 2017 – via Internet Archive. Gladstone, William Ewart (1890). Auf Büchern und der Wohnung von ihnen. New York: Dodd, Mead & Company. Retrieved 11. Oktober 2017 – via Internet Archive. Ein Vertrag über die Aufbewahrung von Büchern und die Gestaltung von Bücherregalen wie in seiner persönlichen Bibliothek beschäftigt. Gladstone, William Ewart (1890). Der imprägnierte Felsen der Heiligen Schrift (Revised and Enlarged from Good Words). London: Isbister und Unternehmen – via Internet Archive. William Ewart Gladstone, Baron Arthur Hamilton-Gordon Stanmore (1961). Gladstone-Gordon-Korrespondenz, 1851–1896: Auswahl aus der privaten Korrespondenz eines britischen Premierministers und eines Kolonialgouverneurs, Band 51.American Philosophical Society.p 116.ISBN 9780871695147.Retrieved 28 June 2010.(Volume 51, Ausgabe 4 neuer Serie, Transactions of the American Philosophical Society) (Original from the University of California) Siehe auch Außenpolitik von William Ewart Gladstone Liberalismus im Vereinigten Königreich Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Externe Links "Archival Material in Bezug auf William Ewart Gladstone". UK National Archives. BBC Radio –Programm Zwei enthalten eine Aufnahme von Gladstones Stimme. Hansard 1803–2005: Beiträge im Parlament von William Gladstone Mehr über William Ewart Gladstone auf der Downing Street Website. Herr Gladstone (Charakter Skizze von W.T Stead, im Review of Reviews, 1892). Porträts von William Ewart Gladstone in der National Portrait Gallery, London William Ewart Gladstone 1809–98 Biographie der Liberal Democrat History Group. Würdigung von - Harry Furniss Karikaturen - UK Parliament Living Heritage Werke von William Ewart Gladstone bei Project Gutenberg Werke von oder über William Ewart Gladstone bei Internet Archive Werke von William Ewart Gladstone bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher)