vergleichende Mythologie ist der Vergleich von Mythen aus verschiedenen Kulturen, um gemeinsame Themen und Merkmale zu identifizieren. Vergleichende Mythologie hat eine Vielzahl akademischer Zwecke bedient. Wissenschaftler haben beispielsweise die Beziehungen zwischen verschiedenen Mythen genutzt, um die Entwicklung von Religionen und Kulturen zu verfolgen, gemeinsame Ursprungs für Mythen aus verschiedenen Kulturen vorzuschlagen und verschiedene psychologische Theorien zu unterstützen. Die vergleichende Studie der Mythologien zeigt die transnationalen Motive, die das geistige Verständnis weltweit vereinheitlichen. Die Bedeutung dieser Studie schafft ein „Broad, Sympathieverständnis dieser Geschichten in der menschlichen Geschichte“. Ähnlichkeiten des Mythoss, die die Menschheit von der Universalität in der menschlichen Erfahrung erinnern. Hintergrund Anthropologe C. Scott Littleton definiert vergleichende Mythologie als „ systematischen Vergleich von Mythen und meinen ethischen Themen, die aus einer Vielzahl von Kulturen stammen“. Indem sie die Mythologien der verschiedenen Kulturen vergleichen, versuchen die Wissenschaftler, die zugrunde liegenden Ähnlichkeiten zu erkennen und/oder eine Protomologie, von der diese Mythologien entwickelt wurden, zu erneuern. Insoweit folgen alle Theorien über die Mythologie einem vergleichenden Ansatz – wie der Wissenschaftler der Religion Robert Segal stellt „nach Definition suchen alle Anschuldigungen auf ähnliche Weise zwischen Mythen“. Wissenschaftler aus der Mythologie können jedoch in bestimmte Länder unterteilt werden, die die Unterschiede zwischen Mythen und Vergleichsisten hervorheben, die die Ähnlichkeiten hervorheben. Spezialisten halten es in der Regel, dass die Ähnlichkeiten, die von den Vergleichsparteien ausgehen, vage und oberflächlich sind“, während die Vergleichsparteien tendenziell „nachlassen, dass die Unterschiede, die von den jeweiligen Künstlern hergestellt werden, uneinheitlich und unbeabsichtigt sind“. Vergleichende Konzepte für die Mythologie waren von achtzehnth- und neunzehnten Jahrhunderts sehr beliebt. Viele dieser Wissenschaftler waren der Ansicht, dass alle Mythen Zeichen zeigen, dass sich aus einem Gedanken, der fast alle Mythen als poetische Beschreibungen des Verhaltens der Sonne interpretiert hat, entwickelt haben. Laut dieser Theorie wurden diese poetischen Beschreibungen im Laufe der Zeit in scheinbar unterschiedliche Geschichten über Mythen und Helden verzerrt. moderne Wissenschaftler lehnen sich jedoch eher an den besonderenismus an, fühlen sich verdächtige Aussagen über Mythen. Eine jüngste Ausnahme ist der historische Ansatz, der in E.J Michael Lautels Wiederaufbau vieler nachfolgenden Schichten älterer Mythen verfolgt wurde. Konzepte vergleichendeologen Mythen kommen aus verschiedenen Bereichen, darunter Folklore, anthropologie, Geschichte, Sprachen und religiöse Studien, und sie haben verschiedene Methoden zum Vergleich von Mythen genutzt. Sprach Manche Wissenschaftler betrachten die sprachlichen Beziehungen zwischen den Mythen verschiedener Kulturen. Beispiel: die Ähnlichkeiten zwischen den Namen der Götter in verschiedenen Kulturen. Ein besonders erfolgreiches Beispiel für diesen Ansatz ist die Studie der Indo-Europäischen Mythologie. Wissenschaftler haben eindrucksvolle Ähnlichkeiten zwischen den in verschiedenen Kulturen Europas und Indien verwendeten Mythologischen und religiösen Bedingungen gefunden. So haben beispielsweise der griechische Luftraum-god Zeus Pater, der Roman Himmel-god Jupiter und der Indische (Vedic) Luftraum (Vedic) mit sprachlichen identischen Namen. Dies deutet darauf hin, dass die Griechen, Romane und Indischer Abstammung aus einer gemeinsamen Kultur stammen und dass die Namen Zeus, Jupiter, Dyaus und die Deutsche Tiu (vgl. Englisch Tues-day) sich von einem älteren Namen entwickelt haben, *Dyēus Ph2ter, der auf den Himmel verweist oder einen englischen Kognate, dem ehrenden Vaters in einer Proto-do-europäischen Religion, geben soll. Struktur Manche Wissenschaftler betrachten die von verschiedenen Mythen geteilten Strukturen. Laut dem Volk Vladimir Propp haben viele russische Märchen eine gemeinsame Grundstücksstruktur, in der bestimmte Ereignisse in einer vorhersehbaren Reihenfolge stattfinden. Im Gegensatz dazu untersuchte der anthropologe Claude Lévi-Strauss die Struktur eines Mythen im Hinblick auf die abstrakten Beziehungen zwischen seinen Elementen und nicht ihre Reihenfolge im Grundstück. Lévi-Strauss glaubten insbesondere, dass die Elemente eines Mythen in binäre Oppositionen organisiert werden könnten (nicht gekocht, Natur und Kultur usw.). Er vertrat die Auffassung, dass der Zweck des Mythen darin bestand, diese Oppositionen zu vermitteln und damit grundlegende Spannungen oder Widersprüche zu lösen, die im menschlichen Leben oder in der Kultur gefunden wurden. Psychologisch Manche Wissenschaftler schlagen vor, dass Mythen aus verschiedenen Kulturen die gleichen oder ähnlichen psychologischen Kräfte bei der Arbeit in diesen Kulturen zeigen. Manche Freudische Denker haben ähnliche Geschichten wie die griechische Geschichte von Oedipus in vielen verschiedenen Kulturen identifiziert. Sie argumentieren, dass diese Geschichten die unterschiedlichen Ausdrucke des Oedipus-Komplexes in diesen Kulturen widerspiegeln. Jungtiere haben auch Bilder, Themen und Muster identifiziert, die in den Mythen vieler unterschiedlicher Kulturen erscheinen. Sie sind der Meinung, dass diese Ähnlichkeiten aus den in der unbewussten Ebene jedes Einzelnen vertretenen Archäologietypen resultieren. Ansatz von Michael Wettel Kürzlich wurde ein Ansatz vorgeschlagen, der sowohl historische als auch vergleichend ist. Er vergleicht Sammlungen von Mythologien und Wiederaufbaun zunehmend ältere Ebenen, parallel zu aber nicht unbedingt von Sprachfamilien abhängig. Das wichtigste gemeinsame Merkmal ist eine Geschichte, die von der Schaffung der Welt und des Menschen bis zum Ende reicht. In den nördlichen Mythologien von euraerischen und nordamerikanischen (Laurasia) findet sich dieses Merkmal, während es in den südlichen Mythologien von Subsahara-Afrika, New Guinea und Australien (Gondwanaland) fehlt – die älteren Menschen, die vor rund 65.000 Jahren auf die Disparation von Homo Sapien aus Afrika zurückgehen. Gestützt auf diese beiden Wiederaufbauarbeiten bieten uns einige Anregungen zu den Geschichten des "Afrikan Eve". aufmerksam wird den weitgehend parallelen Entwicklungen in der Archäologie, der Blontologie, der Genetik und der Sprache gewidmet. Er macht auch einige Vorschläge für die Fortbewahrung dieser Stein-Alt- Mythen in aktuellen Religionen. Physikalisch Man ist spekuliert, dass wie Gene, Mythen sich durch einen Prozess der Absterben mit Änderung entwickeln. Durch die auffallenden Parallelen zwischen biologischer und Mythologischer Entwicklung können rechnerische Statistiken verwendet werden, um die evolutionäre Beziehung zu verändern und den wahrscheinlichsten Phylogenetic Baum für eine Mythologische Familie zu bauen. Mythologische Phylogenies, die mit meinen Gesprächen gebaut wurden, unterstützen die geringen horizontalen Übertragungen (Browings), historische (manchmal vorhistorischen) Verbreitungen und punktuierte Entwicklung. Zusätzlich könnte die Protoversion statistisch wiederhergestellt werden. Mythologische Phylogenies sind auch ein potenziell wirkungsvoller Weg, um Hypothesen über interkulturelle Beziehungen zwischen Volkstalen Motifs komplement Mythologie zu testen, hat eine Reihe von Motiven, gemeinsamen Elementen, zwischen den Mythen verschiedener Völker, einschließlich einiger sehr weit verbreiteter wiederkehrender Themen und fester Elemente. Schöpfung der Menschheit aus Ton Die Schaffung von Mann aus Ton ist ein Thema, das sich in zahlreichen Weltreligionen und Mythologien niederschlägt. Enkidu wird in der My of Gil Gamesh von den Gottden Aruru aus Ton erstellt. in der griechischen Mythologie, Prometheus formierte Männer aus Wasser und Erden. Per die hebische Bibel (Genesis 2:7) "And der Lord God war der Mann des Bodens und atmet in seine Nasen des Lebens ein; und der Mann wurde eine lebendige Seele. In der Hindu Mythologie hat die Mutter von Ganesh, Parvati, Ganesh aus ihrer Haut hergestellt. Letztendlich werden in der chinesischen Mythologie (siehe Chu Ci und Imperial Readings of the Taiping Era), Nüwa gebildete Zahlen aus der gelben Erde, wodurch sie Leben und die Fähigkeit haben, Kinder zu tragen. Erster Mensch Ein Protoplast, von der alten griechischen πρωτόπλαστος (pryotóplastos, zuerst informiert), in einem religiösen Kontext, der ursprünglich auf den ersten Menschen oder allgemein auf die erste organisierte Körper von Progenitoren der Menschheit in einem Schöpfungs Mythos verwiesen wurde. Viele Beispiele gibt es in der gesamten Geschichte eines menschlichen Paares, das die Progenzen der gesamten menschlichen Arten darstellt. Líf und Líf Lrasir von Norse Mythologie, Fuxi und Nüwa aus chinesischem Mythos würden sich nicht auf Adam und Eve von Abrahamism beschränken. Manu bezieht sich auf den archäologischen Mann. In Sanskrit bedeutet der Begriff für Mensch, . (IAST: mānava) 'of Manu' oder 'Kinder von Manu'. Manusmriti ist ein alter Rechtstext und eine Verfassung unter den vielen Alphabeten Hindustras des Hinduismus und wird als Diskurs von Manu angesehen. Erwerb von Feuer zum Nutzen der Menschheit Der Diebstahl von Feuer zum Wohle der Menschheit ist ein Thema, das in vielen Mythologien der Welt wieder auftritt. Einige Beispiele sind: In der Griechischen Mythologie, laut Hesiod, drückt das Titan Prometheus den Himmel für die Menschheit und ermöglicht den Fortschritt der Zivilisation. Im Buch von Enoch unterrichten die gefallenen Engel und Azazel früh die Nutzung von Werkzeugen und Bränden der Menschheit. Per die alte indische Sammlung von Vedic Sanskrit hymns, die Rigveda (3:9.5), spricht von einem Hero Mātariśvan, der Feuer erholte, die von der Menschheit verborgen waren. Meereskulturen in der ganzen Welt berichten über große Überschwemmungen. In vielen Fällen gibt es nur ein Überleben oder eine Gruppe von Überlebenden. Zum Beispiel gibt es sowohl das mittelalterliche My von Gil Gamesh als auch die hebische Bibel eines weltweiten Hochwassers, das die Menschheit und einen Mann, der die Erde durch ein Boot gerettet hat. Ähnliche Geschichten einer einzigen Flutkatastrophe erscheinen in der Hindu Mythologie, in der Manu die Erde von der deluge durch den Aufbau eines Arks sowie der griechischen, Norse-Syle und der muslimischen Mythologie schützt. Lässt man viele Mythen erkennen, dass sie sterben und oft wieder zum Leben zurückkehren. solche Mythen sind besonders häufig in der Nähe der östlichen Mythologien. Sir James Frazer verglichen diese tödlichen Mythen in seiner multi-Volumen-Arbeit The Golden Bough. Die ägyptischen Gott Osiris und der Mesopotamian-Haar Tammuz sind Beispiele für den Todesfall, während die griechischen Mythen von Adonis (obwohl eine Mortalität) oft mit Osiris und dem Mythos von Dionysos verglichen wurden. Manche Wissenschaftler haben Ähnlichkeiten zwischen den polytheistischen Geschichten von Todessterben und der christlichen Geschichte von Jesus von Ahmad festgestellt. Kreative Opfer vieler Kulturen haben Geschichten über die symbolischen Zahlen, deren Tod ein wesentlicher Bestandteil der Realität ist. Diese Mythen scheinen besonders verbreitet zwischen Kulturen, die Pflanzen, insbesondere Tuberkulose, wachsen. Ein solcher Mythos von den Menschen von Seram Island, Indonesien, erzählt von einem unheilbaren Mädchen namens Hainuwele, dessen Ermordung von Leichen in die Grundnahrungskulturen der Menschen. Der chinesische Mythos von Pangu, der indischen Vedic Myth von Purusha und der Norse Myth von Ymir sagen alle von einem kosmischen Riesen, der getötet wird, um die Welt zu schaffen. Axis blanc Viele Mythologische Überzeugungen weisen auf einen Ort hin, der sich im Zentrum der Welt befindet und als Ansprechpartner zwischen verschiedenen Ebenen des Universums fungiert. Kennzeichnend für diese Achse ist oft ein würdiger Baum oder ein anderer Mythos. Viele Mythen beschreiben beispielsweise einen großen Baum oder Pfeiler, der mit dem Himmel, der Erde und der Welt zusammengeht. Vedic Indien, alte China, Mayans, Incas und die deutschen Völker hatten alle Mythen mit einem abstrakten Baum, dessen Zweige den Himmel erreichen und deren Wurzeln die Hölle erreichen. Die alten Griechen waren im Zentrum des Universums - Delphi, wo ein muslimischer Oracle lebte. Die Geschichte geht davon aus, dass Zeus, der König von Göttern, zwei Vögel in umgekehrter Richtung freigelassen hat, um weltweit zu fliegen. Das Treffen war Delphi. Deus otiosus Viele Kulturen glauben an eine kräftigste, die den Kontakt mit der Menschheit abgeschnitten hat. Historian Mircea Eliade ruft diesen obersten Punkt zu einem Deus-Orosiosus (ein "idle-Haft") auf, obwohl dieser Begriff auch breiter genutzt wird, um auf alle, die nicht regelmäßig mit dem Menschen interagieren, zu verweisen. In vielen Mythen zieht der Oberste nach der Schaffung der Welt in den Himmel. Baluba stellt eine solche Geschichte dar, in der der größte Gott von der Erde zurückgezogen wird, so dass der Mensch ihn suchen kann. Gleiches gilt auch für die Mythologie der Hereros, die von einem Himmel, der die Menschheit auf weniger Bienenzucht verlassen hat. In den Mythen von hochkomplexen Kulturen wird der größte Teil tendenziell vollständig verschwinden und durch ein starkes, polytheistisches Glaubenssystem ersetzt. In der griechischen Mythologie verschwinden Chaos, der Schöpfer des Universums, nach der Schaffung grundlegender Deitäten wie Gaea (Erdgas), Uranus (Sky), Pontus (Water) und Tartarus (Hell). Titan Viele Kulturen haben einen Mythos, in dem eine Gruppe jüngerer, stärker zivilisierter Mythen gefangen und/oder gegen eine Gruppe älterer Arten kämpfen. In der Hindu-Halbinsel, der jüngere Devas (gods) kämpft die älteren Asuras (Demons). Im griechischen Mythos des Titanomachys lehnen die Olympiaden die Titane ab, ein älteres und einfacheres, demokratisches Rennen und legen die kosmische Ordnung fest. Riesen, die mit vielen Mythologischen Geschichten assoziiert sind, Riesen (von Lateinamerika und alten Griechen: Geißel, Kognate Limburg/Gaea) sind menschliches Aussehen, aber von prodiger Größe und Stärke, die in der Mythologie und den Geschichten vieler unterschiedlicher Kulturen üblich sind. In verschiedenen Indo-europäischen Mythologien werden riesige Menschen als primäres mit dem Chaos und der Wildnatur verbundenes und sie sind häufig im Konflikt mit den Mythen, seien sie Olympian, Keltischen, Hindu oder Norse. Mythen spielen auch häufig ähnliche Rollen in den Mythologien und Folklore anderer, nicht indo-europäischer Völker, wie in den Nargisischen Traditionen. Es gibt auch Konten von Riesen im alten Testament. Manche sind Nephilim, ein Wort, das oft als Riesen übersetzt wird, obwohl diese Übersetzung nicht allgemein akzeptiert wird. Sie umfassen Og König von Bashan, die Nephilim, die Anakim und die Riesen Ägyptens, die in 1 Chronologie 11:23 erwähnt wurden. Die erste Erwähnung von Nephilim findet sich in der Gattung 6:4; sie sind außergewöhnliche Kraft und physikalische Proportionen. Dragons und Seropents sind in der Regel groß für riesige, serpent-ähnliche legendäre Lebewesen, die im Folklore vieler Kulturen der Welt erscheinen. Sympathien unterscheiden sich drastisch von Region, aber Libellen in westlichen Kulturen, da die High- Middle Ages oft als geflügelt, gehört, viereckig und in der Lage sind, Feuer zu belästigen. Libellen in den östlichen Kulturen werden in der Regel als oberflächlich, viereckig, serpentinische Natur mit überdurchschnittlicher Intelligenz dargestellt. Chaos Eines auf einem epischeischen Kampf zwischen diesen Tieren ist in vielen Kulturen zu finden. In der Regel bestehen sie aus einem Hero oder Gott, der eine einzige to polycephalische Libane bekämpft. Das Motiv des Chaoskampfes (Deutschland: [Stadtːɔs.kampf;] l. 'struggle gegen Chaos' ist in Mythos und Aufschrift allgegenwärtig, was einen Kampf einer Kultur Herode mit einem Chaos darstellt, oft in Form eines Meers serpent oder Libellen. Manche Beispiele sind: Zeus vs. Typhon und Hercules gegen die Lernaean Hydra, beide aus der griechischen Mythologie, Thor vs. Jörmungandr der Norse Mythologie, Indra vs. Vritra der indischen Mythologie, Ra vs. Apep of ägyptischer Mythologie und Yu the Great vs. Tailiu. Viele andere Beispiele gibt es weltweit. Unsereoboros Herkunft in der antiken ägyptischen Symbolographie, der unsereoboros oder Uroborus sind ein altes Symbol, das ein serpensiertes oder Libanes ausdrückt. Unsereoboros kam über die griechische magische Tradition in die westliche Tradition. In Norse Mythologie erscheint unseroboros als die serpent Jörmungandr, eines der drei Kinder von Loki und Angrboda, die so groß sind, dass es die Welt umringen und ihren Schwanz in ihren Zähnen nutzen könnte. In der Aitareya Brahmana, einem Vedic-Text des frühen 1st Jahrtausend BCE, wird die Natur der Vedic-Güte verglichen mit "einem Schwanz". Es ist eine gemeinsame Überzeugung der indigenen Völker der tropischen Tieflande Südamerikas, dass die Gewässer am Rande der Weltwahl durch eine Schlange, oft ein Aaconda, umgeben sind, die ihren eigenen Schwanz einschließt. Gründung von Mythen Viele Kulturen haben Mythen, die den Ursprung ihres Zolls, ihrer Gewalt und ihrer Identität beschreiben. Alte und traditionelle Gesellschaften haben oft ihre Zollsätze gerechtfertigt, indem sie behaupten, dass ihre Mythen oder Mythen diese Zoll eingeführt haben. Laut den Mythen der australischen Karajarri gründeten die Mythischen Bagadjimbiri-Führer alle Zölle von Karadjeri, einschließlich der Position, in der sie während der Harnisierung stehen. Struktur der Herologen Folkloristen wie Antti Aarne (Aarne-Thompson Klassifikationssysteme) und Georges Polti (The Thirty-Six Dramatic Situations) haben strukturierte Referenzsysteme geschaffen, um Verbindungen zwischen Mythen aus verschiedenen Kulturen und Regionen zu erkennen. Manche komparative Mythologen suchen nach Ähnlichkeiten nur bei Herogeschichten innerhalb eines bestimmten geografischen oder ethnischen Bereichs. Zum Beispiel versuchte der österreichische Wissenschaftler Johann Georg von Hahn, eine gemeinsame Struktur zu ermitteln, die den Aryan Herogeschichten zugrunde liegt. Human cannibalism Human cannibalism in den Mythen, Folklore und Geschichten vieler Kulturen, die am häufigsten auf böse Figuren oder als extreme Umverteilung für etwas Fehlverhalten zurückzuführen sind. Beispiele: Lamia of Griechische Mythologie, eine Frau, die nach der Zerstörung ihrer Kinder durch Hera, auf dem Erlernen ihres Ehemanns Zeus' Trysts, ein Kind wurde. In Zuni Mythologie und Religion ist Átahsaia ein riesiges cannibalistisches Demon, das auf anderen Demons und Menschen gleichermaßen verfüttert wird. Er wird als unblindte Augen, langwierige Talkons und gelbe Lumbs dargestellt, die seine Lippen vorgebracht haben. Der Mythos von Baxbaxwalanuksiwe, in Hamatsa Gesellschaft des südostasiatischen Stammes von Kwakwaka'wakwaka, erzählt einen menschenden Riesen, der in einem seltsamen Haus mit rotem Rauch aus seinem Dach lebt. Astrologische Traditionen, Arten und Systeme Die meisten menschlichen Zivilisationen – Indien, China, Ägypten, Mesopotamia, Maya und Inca, unter anderem – basieren auf ihrer Kultur auf komplexen Systemen der Astrologie, die einen Link zwischen den Kosmosen mit den Bedingungen und Ereignissen auf der Erde boten. In diesem Zusammenhang war die astrologische Praxis nicht nur divination, weil sie auch als Grundlage für ihre geistige Kultur und Wissenssysteme diente, die für praktische Zwecke wie den Kalender (siehe Mesoamerican kalendric shamans) und die Medizin (z.B. I Ching) verwendet wurden. Astrologische Tradition hat sogar zur Entwicklung der Astronomie beigetragen, da die Studie der Skies wertvolle Einblicke in die am wenigsten entwickelten Gremien bot. Langsam mit dem menschlichen Körper sind seit der Antike verschiedene Systeme und Konstellationen vorhanden. Für die Zodiac sind die Mazzaroth, chinesischer Krusten und Hindu Zodiac Beispiele. Ursprünge der frühesten Konstellation gehen wahrscheinlich zurück in die Vorgeschichte. Menschen nutzten sie, um Geschichten ihrer Überzeugungen, Erfahrungen, Schöpfungen oder Mythologie zu verbinden. Verschiedene Kulturen und Länder haben ihre eigenen Konstellationen angenommen, von denen einige vor der heutigen Konstellation in das frühen 20-jährige Jahrhundert verflochten sind. Orbis Alius (andere Erde/Welt) Das Konzept einer anderen Welt in historischer Indo-Europäischer Religion wird in der komparativen Mythologie umgestaltet. Ihr Name ist ein Kalben von Orbis alius (Latei für "andere Erde/Welt"), der von Lucan in seiner Beschreibung der Keltischen Andereworld verwendet wird. Comparable religiöse, Mythologische oder metaphysische Konzepte, wie ein realm Supernatürlichen und ein realm toten Menschen, werden in Kulturen weltweit gefunden. Spirituosen sind davon auszugehen, dass zwischen den Welten oder Lebensschichten in solchen Traditionen reisen, in der Regel an einer Achse wie einem Riesenbaum, einem Zelt, einem Fluss, einem Seil oder Bergen. UnterworldDie Welt ist die Super-natürliche Welt der Toten in verschiedenen religiösen Traditionen und Mythen, die unter der Welt des Lebens liegen. Chthonic ist das technische Adjektiv für die Dinge der Welt. In fast allen Zivilisationen findet sich das Konzept einer Unterwelt, und "kann so alt wie die Menschheit selbst sein". Gemeinsame Merkmale von unterworld Mythen sind Konten von lebenden Menschen, die Reisen in die Welt machen, oft für einige Heroinzwecke. Andere Mythen stärken die Traditionen, die der Eingang von Seele in die Unterwelt erfordert, dass eine ordnungsgemäße Beobachtung der Zeremonie, wie die alte griechische Geschichte der unlängst tödlichen Patroclus haunting Achilles, bis sein Körper diesen Zweck ordnungsgemäß begraben werden kann. Personen, die sozialen Status haben, wurden zusammengelegt und ausgestattet, um die Unterwelt besser zu bedienen. Flugzeug (esotericismus)In esoteric cosmology ist ein Flugzeug als ein differenzierter Staat, Ebene oder Region der Realität, jedes Flugzeug, das einer Art, Art oder Kategorie entspricht. Auch bekannt als Flugzeug oder realm Bestehen.Das Konzept kann in Religions- und Esoteric-Lehrern gefunden werden, z.B. Vedanta (Advaita Vedanta), Ayyavazhi, shamanismus, Neoplatonismus, Gnosticismus, Kaschmir Shaivismus, Sant Mat/Suratsch-Katastrophen, Sufismus, Druze, Kabbalah, Theosophy, Anthroposophy, Rosicrucianismus (Esoteric Christian), Ascended Masters, etc., die eine ganze Reihe von Werken und Strukturen, die sich in der Welt oder in der Welt befinden. Diese Interpenetration von Flugzeugen führt im Universum selbst zu einem physischen strukturierten, dynamischen und evolutiven Ausdruck, der durch eine Reihe von immer dichteren Phasen gewonnen wird und immer mehr Material und Taten wird. Norse cosmology umfasst Konzepte von Norse Mythologie, wie Notionen von Zeit und Raum, Kosmogony, Personenvereinigungen, anthropogeny und Eschatologie. Themen sind: Yggdrasil, ein riesiger und zentraler, bevölkerter Baum sowie die neun Welten, einschließlich Asgard und Midgard. Ende der WeltMany Mythen nennen ein "End der Welt (Zivilisierung)"-Veranstaltung, bei dem eine letzte Schlacht zwischen Gut und Übel stattfindet, um eine neue Welt zu schaffen, und/oder ein katastrophales Ereignis wird uns ein Ende der Menschheit sein (siehe Exinction-Veranstaltung, aka ELE). Ragnarök zeigt das Ende der Welt in Norse Mythologie. In der Hindu-Halbinsel wird am Ende der Kali yug das Ende der Welt vorhergesagt, wenn der letzte Ministerpräsident von Vishnu die Erde gereinigt. Armeddon, die Seite des letzten Kampfes, wie sie im Buch der Offenbarung vorgesehen ist. Das Phänomen 2012 war eine Reihe von eschatologischen Überzeugungen, dass Katzen- oder Transformationsveranstaltungen am oder um 21 Dezember 2012 nach dem Ende eines 5,126-jährigen Zyklus im Mesoamerican-Langerkalender (aka MAY) auftreten würden. Siehe auch ausgewählte bibliographie Arvidsson, Stefan, Aryan Idols. Indo-European Mythologie als Wissenschaft und Ideology. 2006. Universität Chicago Presse.Clifton, Dan Salahuddin, Myth of The Western Magical Tradition.1998.C &GCHE Dickson, K. "Bibliographie-in-Progress of Texts on Myths & Comparative Mythology"11/12/09.Purdue University.17 Dezember 2009 Web.ics.purdue.bil Doniger, Wendy, The Impedrig: Politik und Theologie in Myth.1998 New York: Columbia University Press [Eine Einführung in vergleichende Mythologie] Doniger, Wendy, die Differenz: Geschlecht und Mythen in alten Griechenland und Indien (Jordanien in vergleichender Religion, 1996-1997: Schule der Orientalen und afrikanischen Studien University of London).1999.Chicago: University of Chicago Press Dumezil, Georges The Planet of the Rights 1983. Berkeley: University of California Press Dumezil, Georges, The Plight of a Sorcerer. 1986.Berkeley: University of California Press Dumezil, Georges, Mitra-Varuna: Ein Kommentar zu zwei Indo-European Vertretungs of Sovereignty. 1988.New York:ZoneBooks Friedrich, Paul, The Bedeutung von Aphrodite.1978 Chicago: University of Chicago Presse Girard, René, Gewalt und die Heiligen.1977 Washington: Johns Hopkins University Press. Hatt, Gudmund. Asiatische Einflüsse in American Folk. København: i kommission Hos Ejnar Munksgaard. 1949.Jamison, Stephanie, The Ravenous Hyenas und Wounded Sun: Myth and Marty in Old India . 1991. Ithaca: Cornell University Press Jamison, Stephanie, Sacrificed Wife / Sacrificer's Wife: Women, SagChi Lincoln in Old India. 1996.New York: Oxford University Press Lévi-Strauss, Claude Myth und Bedeutung. 1995.New York: Schocken Bücher Lévi-Strauss, Claude, The Rohuss and the Cooked (Mythologiques Band One1990.Chicago: University of Chicago Pressvi-Stravi-Strauss, Claude Mythuss, New York, New York, New York, New York, New York, New York, New York. Myth and Method (Studien in Religion und Kultur).1996.Charlottestown: Universitätspresse von Virginia Puhvel, Jaan, vergleichende Mythologie. 1987.Baltimore: Johns Hopkins University Press Tátar, Maria M. "Mythologie als ein hängiges Problem im Gebiet von Cluj-Sayan: die heiligen Löcher und Höhlen". In: Shamanismus und Nordirland. Juha Pentikäinen. Berlin, New York: De Gruyter, 1996.pp.267-278.https://doi.org/10.15/9783110811674.267 Van der Sluijs, Marinus Anthony, Traditionelle Finanzmedizin. The Global Mythology of Krypto Creation and Destruction (4 Volumens).2011.London Alle Veröffentlichungen (Tabelle des Inhalts) White, David Gordon, Doniger, Wendy, Mythen des Dog-Man. 1991. Chicago: University of Chicago Presse Wettel, Michael, The Origins of the World's Undergrounds. 2010.New York: Oxford University Press Wise, R. Todd, A Neocomparative Prüfung der Orpheus As Myth Foundation in den inländischen und europäischen Traditionen, 1998.UMI.Journals über vergleichende Mythologie: vergleichende Mythologie, http://compmyth.org/journalNew vergleichende Mythologie / Nouvelle Mythologie Comparée, http://nouvellemythologiecompare.Aetfort.com Ollodagos, https://web.archive.org/web20160206045638/http://www.sbec.be/index.php/publications/ollodagos Studia Mythologischea Slavica, http://sms.zrc-sazu.si Mythologische Studien Journal, https://web.archive.org/web20160303175646/http://journals.sfu.ca/pgi/index.php/pacificamyth/index The Journal of Germanic Mythology and Folk, https://web.archive.org/web/20140630101827/http://www.jgmf.org Externe Links Internationale Vereinigung für vergleichende Mythologie