Atropin ist ein atropane alkaloides und anticholinergisches Medikament, das zur Behandlung bestimmter Arten von Nerven- und Schädlingsbekämpfungsmitteln sowie einiger Arten langsamer Herzrate verwendet wird und die Saliva-Produktion während der Operation verringert. Es wird in der Regel intravenös oder durch Injektion in einen Muskel gewährt. Augentropfen sind auch verfügbar, die zur Behandlung von Uveitis und frühen Amblyopia verwendet werden. Die intravenöse Lösung beginnt in der Regel innerhalb einer Minute und dauert eine halbe Stunde bis zu einer Stunde. Große Dosen können benötigt werden, um einige Giftstoffe zu behandeln. Häufige Nebenwirkungen sind ein trockener Mund, große Schüler, Harnhaltung, Verstopfung und eine schnelle Herzrate. Man sollte in der Regel nicht in Menschen mit einer Winkelsperre verwendet werden. Obwohl es keine Beweise dafür gibt, dass seine Anwendung während der Schwangerschaft Geburtsfehler verursacht, die nicht gut untersucht wurden. Es ist wahrscheinlich während des Stillens sicher. Es ist ein Antimuscarinic (eine Art von Anticholinergic), das durch die Hemmung des parasympathischen Nervensystems funktioniert. Atropine befindet sich natürlich in einer Reihe von Pflanzen der Nachtshade-Familie, darunter tödliche Nachtshade (Mydonna), Jimson wired und Mandrake. Es war zunächst 1833 isoliert und befindet sich auf der Liste der wesentlichen Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation. Es ist als Generika erhältlich. Medizinische Verwendung von Eyes Topical atropine wird als Zyklon verwendet, um die Unterkunftsreflexe vorübergehend zu paralysieren und als Mydriatic die Schüler zu dilatieren. Atropine degrades langsam, in der Regel ab 7 bis 14 Tage, so dass sie in der Regel als therapeutischer Mydriatic verwendet wird, während tropamid (ein kürzerer cholinergischer Antagonist) oder Phenylephrin (an α-adrenergic agonist) als Hilfe zur ophthalmischen Prüfung bevorzugt wird. In refraktiver und akkommodativer Amblyopia, wenn die occlusion nicht geeignet ist, manchmal atropin wird in gutem Auge verwischt. Nachweise deuten darauf hin, dass atropine penalization genauso wirksam ist wie die occlusion bei der Verbesserung der Sehschärfe. Antimuscarinische aktuelle Medikamente sind wirksam, um mein Opia-Vertrieb bei Kindern zu verlangsamen; Unterkunftsschwierigkeiten und Papillae und Follikel sind mögliche Nebenwirkungen. Alle Dosen von Atropin scheinen ähnlich wirksam, während höhere Dosen größere Nebenwirkungen haben. In der Regel wird die niedrigere Dosis von 0,01 % empfohlen, weil weniger Nebenwirkungen auftreten und möglicherweise weniger zunehmen, wenn die Atropin gestoppt wird. Herzzuführungen von Atropin werden in der Behandlung von symptomatischen oder instabilen Bradycardia verwendet. Atropin wurde zuvor in internationalen Leitlinien zur Wiederbelebung der Herzhaftierung im Zusammenhang mit Asystole und PEA aufgenommen, wurde jedoch 2010 aus diesen Leitlinien entfernt, weil es keine Beweise für ihre Wirksamkeit gab. Für symptomatische Bradycardia ist die übliche Dosis 0,5 bis 1 mg IV-Stress, kann jede 3 bis 5 Minuten bis eine Gesamtdosis von 3 mg (maximal 0,04 mg/kg) wiederholen. Atropine ist auch nützlich bei der Behandlung des zweiten Herzblocks Mobitz Typ 1 (Wenckebach Block) und des dritten Herzblocks mit einem hohen Purkinje- oder AV-nodal-Rückgang. Es ist in der Regel nicht wirksam in der zweiten Stufe Herzblock Mobitz Typ 2 und in der dritten Stufe Herzblock mit einem niedrigen Purkinje- oder ventrikulären Fluchtrhythmus. Atropine wurde auch in einem Bemühen verwendet, eine niedrige Herzfrequenz während der Verdoppelung von Kindern zu verhindern; aber die Beweismittel unterstützen diese Verwendung nicht. Handlungen von Atropine auf dem parasympathischen Nervensystem behindern Salivary und Schleimdrüsen. Das Medikament kann auch das Schwitzen über das Sympathiesystem behindern. Dies kann bei der Behandlung von Hyperhidrose nützlich sein und kann verhindern, dass die Todesinstanz von tödlichen Patienten stattfindet. Obwohl Atropin für diese Zwecke von der FDA nicht offiziell angegeben wurde, wurde sie von Ärzten für diese Zwecke verwendet. Poisonings Atropin ist kein tatsächliches Antidot für Organophosphatvergiftung. Atropin wird jedoch durch das Blockieren der Acetylcholine auf muscarinic-Rezeptoren auch als Behandlung für Vergiftung durch Organophosphate Insektizide und Nervenmittel wie tabun (GA), Sarin (GB), Soman (GD) und VX verwendet. Troops, die wahrscheinlich mit chemischen Waffen angegriffen werden, führen oft Autoinjektionen mit Atropin und einem Oxime, für eine schnelle Injektion in die Muskeln des Oberschenkels. In einem entwickelten Fall von Nervenvergiftung ist eine maximale Atropinisierung wünschenswert. Atropin wird oft in Verbindung mit dem Oxime pralioximechlorid verwendet. Einige der Nervenmittel greifen auf und zerstören die Acetylcholinesterase durch Phosphor, so dass die Aktion von Acetylcholine übermäßig und verlängert wird. Pralidoxime (2-PAM) kann gegen Organophosphatvergiftung wirksam werden, weil sie diese Phosphorlation wieder herstellen kann. Atropine kann verwendet werden, um die Wirkung der Vergiftung zu verringern, indem die muscarinic acetylcholine-Rezeptoren blockiert werden, die ansonsten überschwemmt würden, durch eine übermäßige Acetylcholine-Ansammlung. Nebenwirkungen Adverse Reaktionen auf Atropine umfassen ventrikuläre Fibrillation, supraventricular or ventricular Tachycardia, Schwindel, Übelkeit, verwischte Vision, Verlust von Balance, dilatierte Schüler, Photophobie, Trocken Mund und möglicherweise extreme Verwirrung, deliriant Halluzinationen und Erregung besonders älterer Menschen. Letztere wirken sich darauf aus, dass Atropin in der Lage ist, die Blut- und Knochensperre zu überqueren. Infolge der Halluzinogenitätseigenschaften haben einige das Medikament Freizeit verwendet, obwohl dies gefährlich und oft unangenehm ist. In Überdosierungen ist Atropin giftig. Atropin wird manchmal zu potenziell Suchtstoffen hinzugefügt, insbesondere Antidiarrhea Opoide, wie Diphenoxylat oder Difenoxin, wo in der geheimen Wirkung der Atropin auch die Antidiarrhea-Effekte unterstützt werden können. Obwohl Atropin in Notsituationen Braddycardia (niedrige Herzrate) behandelt, kann es zu paradoxen Herzraten führen, wenn es bei sehr niedrigen Dosen (d. h. <5 mg) gegeben ist, was wahrscheinlich auf zentrale Maßnahmen im ZNS zurückzuführen ist. Ein vorgeschlagener Mechanismus für die paradoxe Bradycardia-Effekte von Atropin bei niedrigen Dosen beinhaltet eine Blockade von hemmenden Presynaptic muscarinic autoreceptors und blockiert dadurch ein System, das die Parasympathie verhindert. Atropin ist in Dosen von 10 bis 20 mg pro Person unfähig. LD50 wird auf 453 mg pro Person (nach Mund) mit einer Probit-Schwelle von 1,8 % geschätzt. Antidote gegen Atropin ist Physostigmine oder pilocarpin. Ein gemeinsamer mnemonic, der zur Beschreibung der physiologischen Manifestationen einer Überdosierung verwendet wird, ist: "hot as a hare, blind als Fleder, als Knochen, rot als Bienen und Mad als Betrüger. Diese Verbände spiegeln die spezifischen Veränderungen der warmen, trockenen Haut von verringertem Schwitzen, verschwommenenen Visionen, verringerter Lakration, Vassodilation und zentralen Nervensystems auf muscarinische Rezeptoren, Typ 4 und 5. Diese Symptome sind als Anticholinergic toxidrome bekannt und können auch durch andere Medikamente mit anticholinergischen Wirkungen wie Hyoscine Hydrobromide (Scopolamin), Diphenhydramin, Phenothiazine antipsychotics und Benztropine verursacht werden. Kontraindications Man ist in der Regel kontaminiert in Menschen mit Glauma, Pyloric stenose oder prostatischer Hypertrophy, außer in Dosen, die für Preanesthetia verwendet werden. Chemie Atropine, atropane alkaloid, ist eine enantiomerische Mischung aus d-hyoscyamin und l-hyoscyamin, mit den meisten ihrer physiologischen Auswirkungen aufgrund von l-hyoscyamin. Ihre pharmakologischen Auswirkungen sind auf muscarinic Acetylcholine-Rezeptoren bindend. Es ist ein Antimuscarinic-agent. Innerhalb von 30 Minuten bis 1 Stunde werden im ZNS signifikante Werte erreicht und verschwinden schnell aus dem Blut mit einer halben Lebensdauer von 2 Stunden. Rund 60 % sind im Urin unverändert, die meisten des Rests erscheinen im Urin als Hydrolyse- und Konjugationsprodukte. Noratropine (24)%, atropine-N-Oxide (15)%, tropin (2)% und tropinsäure (3)% scheinen die wichtigsten Metaboliten zu sein, während 50% der verabreichten Dosis als scheinbar unveränderte Atropin aufgezogen werden. Keine Konjugate wurden nachweisbar. Nachweise, dass Atropin als )(-+hyoscyamin wurde gefunden, was darauf hindeutet, dass es wahrscheinlich zu einem Stereoselektiven Stoffwechsel von Atropin kommt. Wirkungen auf die iris und ciliary Muskel können länger als 72 Stunden anhalten. Die häufigste Atropin-Verbindung, die in der Medizin verwendet wird, ist Atropinsulfat (monohydrat) (C17H23NO3)2·H2SO4·H2O, der vollständige chemische Name ist 1α H, 5 H H-Tropan-3-α ol ±)-tropat(ester, Sulfate Monohydrat). Pharmakologie Atropin steht im Allgemeinen im Widerspruch zu der von dem parasympathischen Nervensystem regulierten Aktivität der Dräube. Dies geschieht, weil Atropin ein wettbewerbsfähiger, reversibler Antagonist der muscarinic Acetylcholine-Rezeptoren ist (acetylcholine ist der wichtigste Neurotransmitter, der vom parasympathtischen Nervensystem verwendet wird). Atropine ist ein wettbewerbsfähiger Antagonist der muscarinic acetylcholine-Rezeptorentypen M1, M2, M3, M4 und M5. Es wird als anticholinergisches Medikament (parasympatholytic) eingestuft. In Herzanwendungen arbeitet sie als nicht selektiver muscarinic acetylcholinergic antagonist, wodurch der Sinustrial node (SA) und die Verhaltensweise durch die rioventricular node (AV) des Herzens verstärkt werden, lehnt die Maßnahmen des vagus Nerven, blockiert Acetylcholine-Rezeptoren und verringert die Bronchien. Im Auge führt Atropin Mydriasis durch die Blockierung der Versetzung des zirkulären Sphincter Muskel, der normalerweise durch eine Acetylcholine-Freigabe stimuliert wird, wodurch die Radiöse iris dilator Muskel zum Vertrag und zur Abzweigung des Schülers ermöglicht wird. Atropin führt Zyplegia durch Paralyzerierung der ciliären Muskulatur, deren Maßnahmen die Unterbringung behindern, um eine genaue Belastung der Kinder zu ermöglichen, hilft, Schmerzen im Zusammenhang mit der Iridocyclitis zu lindern und ciliary Block (malignant) glaucoma zu behandeln. Die vagus (parasympathetic) Nerven, die innerevate die Herzfreigabe Acetylcholine (ACh) als primärer Neurotransmitter. ACh bin an muscarinische Rezeptoren (M2) gebunden, die hauptsächlich auf Zellen gefunden werden, die die Sinustrial (SA) und Arioventricular (AV) enthalten. Muscarinic-Rezeptoren sind mit der G-Untereinheit verbunden; daher verringert die vagale Aktivierung cAMP. Gi-protein Aktivierung führt auch zur Aktivierung von KACh-Kanälen, die den Kaliumaustausch und die Hyperpolarisierung der Zellen erhöhen. Erhöhung der vagalen Tätigkeiten auf die SA node verringert die Firingsrate der Geschwindigkeitsmacherzellen, indem die Neigung des Geschwindigkeitsherstellerpotentials (Phase 4 des Aktionspotenzials) verringert wird; dies verringert die Herzfrequenz (negative chronotropy). Die Änderung der Phase 4 führt zu Veränderungen in den Kalium- und Kalziumspiegeln sowie zu dem langsamen Natriumstrom, der für den Tempomacherstrom verantwortlich ist (If). Durch Hyperpolarisierung der Zellen erhöht die vagale Aktivierung den Schwellenwert der Zelle für den Firing, der zur Verringerung der Firingquote beiträgt. Ähnliche elektrophysiologische Effekte treten auch auf der AV-Node auf; in diesem Gewebe werden diese Veränderungen jedoch als Reduzierung der Impuls-Instruktionsgeschwindigkeit durch die AV-Node (negatives Eromotropy) erkennbar. Im Reststaat gibt es ein hohes Maß an vagalem Ton am Herzen, das für niedrige Ruheraten verantwortlich ist. Es gibt auch einige vagale inneren Aufschwung des atrialen Muskels und in viel geringerem Maße auch den ventrikulären Muskel. Vagus Aktivierung führt daher zu bescheidenen Verringerungen der intrarialen Verschuldung (inotropy) und sogar zu geringeren Rückgang der ventrikulären Vertragsfähigkeit. Muscarinic Rezeptor antagonisten binden sich an muscarinic-Rezeptoren, wodurch verhindert wird, dass ACh für bindend und aktiviert wird. Indem er die Maßnahmen von ACh blockiert, blockieren muscarinic-Rezeptoren-Antagonisten sehr effektiv die Auswirkungen der vagalen Nerventätigkeit auf das Herz. Indem sie dies tun, erhöhen sie die Herzfrequenz und die Durchführungsgeschwindigkeit. Geschichte Der Name atropine wurde im 19. Jahrhundert gelobt, als reine Extrakte aus der Grippefabrik Atropa gestrichen wurden. Die medizinische Verwendung von Zubereitungen aus Pflanzen in der Nachtshade-Familie ist jedoch viel älter. Mandragora (mandrake) wurde von Theophrastus im vierten Jahrhundert B.C für die Behandlung von Wunden, Gout und Schlaflosigkeit sowie als Lieber bezeichnet. Im ersten Jahrhundert wurde A.Dioscorides Wein von Mandrake als Anästhet für die Behandlung von Schmerzen oder Schlaflosigkeit anerkannt, die vor der Operation oder der Kautery gewährt werden sollen. Die Verwendung von Nachtshade Vorbereitungen für Aesthesie, oft in Kombination mit Opium, ist während des gesamten Romans und des islamischen Reichs in Europa fortgesetzt, bis sie im 19. Jahrhundert durch moderne Anästhetika ersetzt wurden. Atropine-rich-Extrakte aus dem ägyptischen Henbane-Werk (eine andere Nachtshade) wurden im letzten Jahrhundert von Cleopatra genutzt, um die Schüler ihrer Augen zu dilatieren, in der Hoffnung, dass sie besser geeignet erscheinen. In der Renaissance nutzten Frauen den Saft der Beeren der Nachtshade Atropadonna, um ihre Schüler aus kosmetischen Gründen zu erweitern. Kurz vor Ende des 19. und frühen zwanzigsten Jahrhunderts in Paris. Die pharmakologische Studie über die Rodadonna Extrakte wurde von der deutschen Apotheke Friedlieb Ferdinand Runge (1795-1867) initiiert. 1831 war der deutsche Apotheker Heinrich F. G. Mein (1799-1864) gelungen, eine rein kristalline Form des Wirkstoffs, der als Atropin bezeichnet wurde, vorzubereiten. Der Stoff wurde erstmals von der deutschen Apotheke Richard Willstätter in 1901 synthetisiert. Naturquellen Atropine finden sich in vielen Familienmitgliedern Solanaceae. Die am häufigsten gefundenen Quellen sind Atropa-Gattadonna (die tödliche Nachtshade), Datura innoxia, D. metel und D. stramonium. Andere Quellen umfassen Mitglieder der Genra Brugmansia (angel's hars) und Hyoscyamus. Synthese Atropine kann durch die Reaktion von Tropin mit tropischer Säure in Anwesenheit von Hydrochlorsäure synthetisiert werden. Biosynthesis Die Biosynthese von Atropin, die von l-phenylalanin beginnt, wird zunächst einer Transaminierung unterzogen, die Phenylpyruvic Säure bildet, die dann auf Phenyl-Laktinsäure gesenkt wird. Koenzyme Ehepaare Phenyl-Loopsäure mit Tropin, die Litorin bilden, werden dann mit einem P450 Enzym, das Hyoscyamin aldehyd bildet, radikal umgezogen. Eine Dehydrogenase verringert dann die Aldehyd zu einem primären Alkoholkonsum (-)-hyoscyamin, der nach der Rasse eine Atropin bildet. Name Der Name der Art „(beautiful Frau“ in Italien) stammt aus der ursprünglichen Verwendung tödlicher Nachtshade, um die Schüler der Augen für Kosmetika zu dilatieren. Sowohl Atropine als auch die Gattungsbezeichnung für tödliche Nachtshade aus Atropos, einer der drei Fates, die nach der griechischen Mythologie eine Person zur Ernährung gewählt haben. Siehe auch Apoatropine Mark I Nerve Agent Antidotationen Medien im Zusammenhang mit Atropine bei der Atropine Atropine. Drogeninformationsportal. U.S National Library of Medicine. Produktionskontrolle ist die Kontrolle und Kontrolle bestimmter Produktion oder Betrieb. Produktionskontrollen werden häufig von einem bestimmten Kontrollraum oder einem Operationsraum betrieben. Produktionskontrolle ist eine der wichtigsten Funktionen des Betriebsmanagements. Überblick über die Produktionskontrolle ist die Überwachung und Kontrolle einer großen physischen Anlage oder einer physischen Disparation. Es handelt sich um eine "Aktion und Entscheidung, die während der Produktion getroffen wurde, um die Produktion zu regulieren und eine angemessene Gewähr dafür zu erhalten, dass die Spezifikation eingehalten wird". Die amerikanische Produktions- und Bestandskontrollgesellschaft, heute APICS, definierte Produktionskontrolle im Jahr 1959 als: Produktionssteuerung ist die Aufgabe, die Planungs-, Planungs- und Planungsarbeiten unter Berücksichtigung der personellen Leistung, der Materialverfügbarkeit und anderer Kapazitätsbeschränkungen zu vorhersagen, um eine angemessene Qualität und Quantität zu dem Zeitpunkt zu erreichen, an dem sie benötigt wird, und dann nach dem Zeitplan, um zu sehen, dass der Plan durchgeführt wird, wobei alle Systeme für den Zweck als zufriedenstellend erwiesen haben. Produktionsplanung und Kontrolle in größeren Fabriken werden häufig von einer Produktionsplanungsabteilung betrieben, die von den Produktionslotsen und einem Produktionskontrollmanager betrieben wird. Produktionsüberwachung und Kontrolle größerer Operationen werden häufig von einem zentralen Raum betrieben, als Kontrollraum oder Betriebskontrollzentrum (OCC). Der aufstrebende Bereich des Projektproduktionsmanagements (PPM), der auf der Sicht der Projektaktivitäten als Produktionssystem basiert, nimmt denselben Begriff der Produktionskontrolle an, um Schritte zur Regelung des Verhaltens eines Produktionssystems zu unternehmen, in dem das Produktionssystem in diesem Fall ein Kapitalprojekt ist, statt eine physische Anlage oder eine physisch verstreute Dienstleistung. Produktionskontrolle ist mit Projektkontrollen zu vereinbaren. Wie erklärt haben sich die Projektkontrollen entwickelt, um zentrale Funktionen zu entwickeln, um die Projektfortschritte zu verfolgen und Abweichungen vom Plan zu ermitteln und künftige Fortschritte zu vorhersagen, wobei die Parameter, die auf den Rechnungslegungsgrundsätzen basieren, verwendet werden. Art Eine Art der Produktionskontrolle ist die Kontrolle der Produktion. Produktionsplanung und Kontrolle des wann und wo. Produktionskontrolle und Lieferkettenmanagement Management von Echtzeit in bestimmten Bereichen. Produktionskontrolle im Fernsehstudio in einem Produktionskontrollraum Master-Kontrolle in der Fernsehstudio-Produktionskontrolle in einem Mission Operations Control RaumCommunist Länder hatten ein zentrales Produktionskontrollinstitut, wo die landwirtschaftliche und industrielle Produktion für die gesamte Nation geplant und kontrolliert wurde. In den Bereichen Kundenpflege ist die Produktionskontrolle als Arbeitskraftmanagement (WFM) bekannt. Zentralisierte Arbeitskraefte werden häufig als Befehlszentrum, Missionskontrolle oder gemeinsame Produktionszentren der WFM bezeichnet. verwandte Arten der Kontrolle in Organisationen, die die Produktion kontrollieren, sind nur eine von mehreren Arten von Kontrolle in Organisationen. Die meisten anderen Arten sind: Managementkontrolle, einer der Managementfunktionen wie Planung, Organisation, Personalisierung und Direktschaltung. Es ist eine wichtige Aufgabe, weil es hilft, die Fehler zu überprüfen und die Korrekturmaßnahmen zu ergreifen, damit die Abweichung von den Normen minimiert und die Ziele der Organisation auf gewünschte Weise erreicht werden. Kontrolle der Bestandsaufnahme, Überwachung der Versorgung, Lagerung und Zugänglichkeit von Gegenständen, um eine angemessene Versorgung ohne übermäßige Überversorgung sicherzustellen. Qualitätskontrolle, der Prozess, durch den Unternehmen die Qualität aller Produktionsfaktoren überprüfen. Siehe auch die Kontrolle (Management)Industrial Engineering Manufacturing Process Management Materials Management Operations Management Production Engineering Project Management Time Book Referenzen Weitere Lesen Bedworth, David D, und James E. Bailey. Integrierte Produktionskontrollsysteme: Management, Analyse, Design. John Kuhn & Sons, Inc. 1999.Eilon, Samuel. Elemente der Produktionsplanung und -kontrolle. Macmillan, 1962.Groover, Mikell P. Automation, Produktionssysteme und computerintegrierte Fertigung. Prentice Hall Press, 2007.Johnson, Lynwood A, und Douglas C. Montgomery. Betriebsforschung in der Produktionsplanung, der Planung und der Bestandsaufnahme. Vol.6.New York: Julius, 1974.C.E Knoeppel. Materialproduktionskontrolle. New York, The Engineering Magazin Company, 1920 Koontz, Kristian." vorläufige Erklärung der Grundsätze der Planung und Kontrolle. "Academy of Management Journal 1.1 (1958): 45-61.Sipper, Daniel und Robert L. Bulfin. Produktion: Planung, Kontrolle und Integration. McGraw-Hill Science, Engineering & Mathematik, 1997. Externe Links Medien im Zusammenhang mit der Produktionskontrolle an der Wikimedia Commons