Die Abhängigkeitstheorie ist der Begriff, dass Ressourcen von einer Peripherie armer und unterentwickelter Staaten zu einem Kern von wohlhabenden Staaten fließen und diese auf Kosten der ehemaligen bereichern. Es ist ein zentraler Inhalt der Abhängigkeitstheorie, dass arme Staaten verarmt sind und reiche, die durch die Art, wie arme Staaten in das "Weltsystem" integriert sind, angereichert sind. Diese Theorie wurde in den späten 1960er Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg offiziell entwickelt, da Wissenschaftler nach der Wurzelfrage im Mangel an Entwicklung in Lateinamerika gesucht. Die Theorie entstand als Reaktion auf die Modernisierungstheorie, eine frühere Entwicklungstheorie, die feststellte, dass alle Gesellschaften durch ähnliche Entwicklungsstufen voranschreiten, dass die heutigen unterentwickelten Gebiete sich also in einer ähnlichen Situation befinden wie die heutigen entwickelten Gebiete in der Vergangenheit, und dass daher die Aufgabe, die unterentwickelten Gebiete aus der Armut zu helfen, sie entlang dieses angeblich gemeinsamen Entwicklungsweges zu beschleunigen, durch verschiedene Mittel wie Investitionen, Technologietransfers in die Welt. Die Dependenztheorie lehnte diese Ansicht ab und argumentierte, dass die unterentwickelten Länder nicht nur primitive Versionen von entwickelten Ländern sind, sondern einzigartige Merkmale und Strukturen ihrer eigenen haben; und vor allem sind die schwächeren Mitglieder in einer Weltmarktwirtschaft. Einige Autoren haben sich für ihre anhaltende Relevanz als konzeptionelle Orientierung zur globalen Reichtumsteilung ausgesprochen. Die Abhängigkeitstheoretiker können in der Regel in zwei Kategorien unterteilt werden: liberale Reformisten und Neomarxisten. Liberale Reformisten befürworten typischerweise gezielte politische Interventionen, während die Neomarxisten an eine befehlszentrierte Wirtschaft glauben. Geschichte Im Imperialismus, die höchste Stufe des Kapitalismus (1916), schlug Lenin vor, dass der Reichtum sich auf die fortgeschrittenen (industriellen) kapitalistischen Länder aus den unterentwickelten Ländern erstrecken würde. Später stammt die Abhängigkeitstheorie von zwei im Jahr 1949 veröffentlichten Papieren – einer von Hans Singer, einer von Raúl Prebisch –, in denen die Autoren beobachten, dass die Terms of Trade für unterentwickelte Länder im Verhältnis zu den entwickelten Ländern im Laufe der Zeit verschlechtert waren: die unterentwickelten Länder konnten weniger und weniger hergestellte Waren aus den entwickelten Ländern im Austausch für eine bestimmte Menge ihrer Rohstoffexporte erwerben. Diese Idee ist als Prebisch-Singer-Thesis bekannt. Prebisch, ein argentinischer Wirtschaftswissenschaftler der Kommission der Vereinten Nationen für Lateinamerika (UNCLA), kam zu dem Schluss, dass die unterentwickelten Nationen einen gewissen Protektionismus im Handel einsetzen müssen, wenn sie einen selbstenthaltenden Entwicklungspfad einschlagen sollten. Er argumentierte, dass die Importsubstitution Industrialisierung (ISI) keine Handels- und Exportorientierung sei, die beste Strategie für unterentwickelte Länder sei. Die Theorie wurde 1957 von Paul A. Baran mit der Veröffentlichung seiner politischen Ökonomie des Wachstums aus marxischer Perspektive entwickelt. Die Unabhängigkeitstheorie teilt viele Punkte mit früher, marxistisch, den Theorien des Imperialismus von Rosa Luxemburg und Wladimir Lenin und hat weiterhin Interesse von Marxisten angezogen. Einige Autoren identifizieren zwei Hauptströme in der Abhängigkeitstheorie: der lateinamerikanische Strukturist, der von der Arbeit von Prebisch, Celso Furtado und Aníbal Pinto bei der Wirtschaftskommission der Vereinten Nationen für Lateinamerika (ECLAC, oder, auf Spanisch, CEPAL;) und der amerikanische Marxist, entwickelt von Paul A. Baran, Paul Sweezy, und Andre Gunder Frank. Mit dem lateinamerikanischen Abhängigkeitsmodell beschreibt der Guyanese Marxist Historiker Walter Rodney in seinem Buch How Europe Underdeveloped Africa 1972 ein Afrika, das von europäischen Imperialisten bewusst ausgebeutet wurde und direkt zur modernen Unterentwicklung des größten Kontinents führt. Die Theorie war in den 1960er und 1970er Jahren als Kritik an der Modernisierungstheorie populär, die aufgrund der anhaltenden weit verbreiteten Armut in vielen der Welt immer mehr aus Gefallen war. Zu dieser Zeit wurden die Annahmen liberaler Entwicklungstheorien angegriffen. Es wurde verwendet, um die Ursachen der Überstädterung zu erklären, eine Theorie, dass Urbanisierung Rate über das industrielle Wachstum in mehreren Entwicklungsländern hinaus. Die lateinamerikanischen Strukturisten und die amerikanischen marxistischen Schulen hatten erhebliche Unterschiede, aber laut Ökonom Matias Vernengo, stimmten sie auf einige grundlegende Punkte zu:[B]oth Gruppen würden zustimmen, dass im Kern des Abhängigkeitsverhältnisses zwischen Zentrum und Peripherie die Unfähigkeit der Peripherie legt, einen autonomen und dynamischen Prozess der technologischen Innovation zu entwickeln. Die Technologie – die von der industriellen Revolution entfesselte Promethean-Kraft – liegt im Zentrum der Bühne. Die Länder des Zentrums kontrollierten die Technologie und die Systeme zur Technologieerzeugung. Ausländisches Kapital konnte das Problem nicht lösen, da es nur zu einer begrenzten Übertragung der Technologie führte, sondern nicht zum Prozess der Innovation selbst. Baran und andere sprachen oft über die internationale Arbeitsteilung – Facharbeiter im Zentrum; unqualifiziert in der Peripherie – bei der Diskussion über die wichtigsten Merkmale der Abhängigkeit. Baran platzierte überschüssige Extraktion und Kapitalakkumulation im Zentrum seiner Analyse. Die Entwicklung hängt davon ab, dass die Bevölkerung mehr produziert, als sie für die bloße Existenz benötigt (Überschuss). Darüber hinaus muss ein Teil dieses Überschusses für die Kapitalakkumulation – der Kauf neuer Produktionsmittel – genutzt werden, wenn die Entwicklung stattfinden soll; die Ausgaben für die Dinge wie den Luxusverbrauch produzieren keine Entwicklung. Baran bemerkte in armen Ländern zwei vorherrschende Wirtschaftstätigkeiten. In der älteren der beiden, Plantage Landwirtschaft, die in Kolonialzeiten entstanden ist, geht der meiste Überschuss an die Landbesitzer, die es verwenden, um die Konsummuster von wohlhabenden Menschen in der entwickelten Welt zu emulieren; viel davon geht also, ausländische produzierte Luxusartikel – Automobile, Kleidung usw. – und wenig wird für Investitionen in die Entwicklung angesammelt. Die jüngste Art der Wirtschaftstätigkeit in der Peripherie ist die Industrie, aber von besonderer Art. Es wird in der Regel von Ausländern durchgeführt, obwohl oft in Verbindung mit lokalen Interessen. Es ist oft unter besonderen Zollschutz oder anderen Regierungskonzessionen. Der Überschuss dieser Produktion geht meistens an zwei Stellen: Ein Teil davon wird als Gewinn an die ausländischen Aktionäre zurückgeschickt; der andere Teil wird auffälligen Verbrauch in ähnlicher Weise wie die der Plantage-Aristokratie ausgegeben. Auch hier wird wenig für die Entwicklung verwendet. Baran dachte, dass politische Revolution notwendig sei, um dieses Muster zu brechen. In den 1960er Jahren argumentierten die Mitglieder der lateinamerikanischen Strukturschule, dass es mehr Breitengrad im System gibt als die Marxisten glaubten. Sie argumentierten, dass es eine teilweise Entwicklung oder "abhängige Entwicklung"–Entwicklung ermöglicht, aber noch unter der Kontrolle von externen Entscheidungsträgern. Sie zitierten die teilweise erfolgreichen Versuche der Industrialisierung in Lateinamerika um diese Zeit (Argentinien, Brasilien, Mexiko) als Beweis für diese Hypothese. Sie wurden dazu geführt, dass die Abhängigkeit nicht ein Verhältnis zwischen den Warenexporteuren und den Industrieländern ist, sondern zwischen Ländern mit unterschiedlichem Industrialisierungsgrad. In ihrem Ansatz wird zwischen den wirtschaftlichen und politischen Bereichen unterschieden: wirtschaftlich kann man entwickelt oder unterentwickelt werden; aber selbst wenn (etwas) wirtschaftlich entwickelt, kann man politisch autonom oder abhängig sein. In jüngster Zeit hat Guillermo O'Donnell argumentiert, dass die durch den Neoliberalismus hervorgerufenen Zwänge von den militärischen Putschen in Lateinamerika aufgehoben wurden, die zur Förderung der Entwicklung in der autoritären Guise (O'Donnell, 1982) beigetragen haben. Die Bedeutung multinationaler Unternehmen und die staatliche Technologieförderung wurden von den lateinamerikanischen Strukturisten betont. Fajnzybler hat eine Unterscheidung zwischen systemischer oder authentischer Wettbewerbsfähigkeit gemacht, die die Fähigkeit ist, auf der Grundlage einer höheren Produktivität zu konkurrieren, und reizvolle Wettbewerbsfähigkeit, die auf niedrigen Löhnen basiert. Die Drittstaatsschuldenkrise der 1980er Jahre und die anhaltende Stagnation in Afrika und Lateinamerika in den 1990er Jahren haben Zweifel an der Durchführbarkeit oder Verzweiflung der "abhängigen Entwicklung" hervorgerufen. Das Sinus qua non of the Abhängigkeitsverhältnis ist nicht der Unterschied in der technologischen Raffinesse, wie traditionelle Abhängigkeitstheorien glauben, sondern der Unterschied in der finanziellen Stärke zwischen Kern- und Peripherieländern – insbesondere die Unfähigkeit der peripheren Länder, sich in ihrer eigenen Währung zu leihen. Er glaubt, dass die hegemoniale Position der Vereinigten Staaten aufgrund der Bedeutung ihrer Finanzmärkte sehr stark ist und weil sie die internationale Reservewährung kontrolliert – den US-Dollar. Er ist der Ansicht, dass das Ende der internationalen Finanzabkommen von Bretton Woods Anfang der 70er Jahre die Position der Vereinigten Staaten erheblich gestärkt hat, weil sie einige Zwänge über ihre finanziellen Maßnahmen entfernte. " Die Standardabhängigkeitstheorie unterscheidet sich von dem Marxismus, in der Auseinandersetzung mit dem Internationalismus und jeder Hoffnung auf Fortschritt in weniger entwickelten Nationen gegenüber der Industrialisierung und einer befreienden Revolution. Theotonio dos Santos beschrieb eine "neue Abhängigkeit", die sich sowohl auf die inneren als auch auf die äußeren Beziehungen der weniger entwickelten Länder der Peripherie konzentrierte, die sich aus einer marxistischen Analyse ergeben. Der frühere brasilianische Präsident Fernando Henrique Cardoso (im Büro 1995–2002) schrieb ausführlich auf die Abhängigkeitstheorie, während es in der politischen Exil während der 1960er Jahre war, dass es ein Ansatz war, die wirtschaftlichen Unterschiede zwischen Zentrum und Peripherie zu studieren. Cardoso fasste seine Version der Abhängigkeitstheorie wie folgt zusammen: Es gibt eine finanzielle und technologische Durchdringung durch die entwickelten kapitalistischen Zentren der Länder der Peripherie und Halbperipherie; dies führt zu einer unausgewogenen wirtschaftlichen Struktur sowohl innerhalb der peripheren Gesellschaften als auch zwischen ihnen und den Zentren; dies führt zu Einschränkungen des Eigenwachstums in der Peripherie; dies begünstigt das Auftreten spezifischer Muster der Klassenbeziehungen; diese erfordern Veränderungen in der Rolle des Staates der Die Analyse von Entwicklungsmustern in den 90er und darüber hinaus ist kompliziert durch die Tatsache, dass der Kapitalismus sich nicht glatt entwickelt, sondern mit sehr starken und selbsterhaltenden Auf- und Abwärtsbewegungen, genannt Zyklen. Nachteilige Ergebnisse sind Studien von Joshua Goldstein, Volker Bornschier und Luigi Scandella. Mit dem Wirtschaftswachstum Indiens und einigen ostasiatischen Volkswirtschaften hat die Abhängigkeitstheorie einen Teil ihres früheren Einflusses verloren. Es beeinflusst immer noch einige NGO-Kampagnen wie Make Poverty History und die faire Handelsbewegung. Andere Theoretiker und verwandte Theorien Zwei weitere frühe Schriftsteller, die für die Abhängigkeitstheorie relevant sind, waren François Perroux und Kurt Rothschild. Zu den weiteren führenden Abhängigkeitstheoretikern gehören Herb Addo, Walden Bello, Ruy Mauro Marini, Enzo Faletto, Armando Cordova, Ernest Feder, Pablo González Casanova, Keith Griffin, Kunibert Raffer, Paul Israel Singer und Osvaldo Sunkel. Viele dieser Autoren konzentrierten sich auf Lateinamerika; die Abhängigkeitstheorie in der islamischen Welt wurde vor allem von dem ägyptischen Wirtschaftswissenschaftler Samir Amin verfeinert. Tausch, basierend auf Werken von Amin von 1973 bis 1997, listet die folgenden Hauptmerkmale des Peripheriekapitalismus auf: Die Regression in der Landwirtschaft und in der kleinen Industrie charakterisiert die Zeit nach dem Beginn der ausländischen Herrschaft und Kolonialismus Ungleiche internationale Spezialisierung der Peripherie führt zu der Konzentration der Aktivitäten in der exportorientierten Landwirtschaft oder Bergbau. Einige Industrialisierung der Peripherie ist unter der Bedingung der niedrigen Löhne möglich, die zusammen mit steigender Produktivität feststellen, dass ungleiche Wechselkurse in (doppelte faktorielle Terms of Trade < 1,0; siehe Raffer, 1987) Diese Strukturen bestimmen auf lange Sicht einen rasch wachsenden tertiären Sektor mit versteckter Arbeitslosigkeit und die steigende Bedeutung der Miete im Gesamtsozial- und Wirtschaftssystem Chronische Leistungsbilanzdefizite, reexportierte Gewinne ausländischer Investitionen und defizitäre Geschäftszyklen an der Peripherie, die wichtige Märkte für die Zentren während des Weltwirtschaftsaufschwungs liefern strukturelle Ungleichgewichte in den politischen und sozialen Klassenbeziehungen, u.a. ein starkes compradore Element und die steigende Bedeutung des Staatskapitalismus und Der amerikanische Soziologe Immanuel Wallerstein verfeinerte den marxistischen Aspekt der Theorie und erweiterte sich darüber, um die Weltsystemtheorie zu bilden. Weltsysteme Die Theorie ist auch als WST bekannt und richtet sich eng an die Idee der "reichen erhalten reicher und die Armen werden ärmer". Wallerstein sagt, dass die armen und peripheren Nationen weiterhin arm werden, da die entwickelten Kernnationen ihre Ressourcen nutzen, um reicher zu werden. Wallerstein entwickelte die Weltsystemtheorie mit der Dependence-Theorie zusammen mit den Ideen von Marx und der Annales-Schule. Diese Theorie postuliert eine dritte Kategorie von Ländern, die Semi-Peripherie, zwischen Kern und Peripherie. Wallerstein glaubte an ein tri-modales anstatt an ein bi-modales System, weil er die Weltsysteme als komplizierter betrachtete als eine vereinfachende Klassifikation als Kern- oder Peripherienationen. Für Wallerstein passen viele Nationen nicht in eine dieser beiden Kategorien, so schlug er die Idee einer Halb-Peripherie als zwischen Staat innerhalb seines Modells. In diesem Modell ist die Halbumfangsindustrie, aber mit weniger Technologie-Ephistik als im Kern, und sie kontrolliert nicht die Finanzen. Der Anstieg einer Gruppe von Semi-Peripherien ist tendenziell auf die Kosten einer anderen Gruppe zurückzuführen, aber die ungleiche Struktur der Weltwirtschaft, die auf ungleichem Austausch basiert, bleibt stabil. Tausch verfolgt die Anfänge der Weltsystemtheorie nach dem Ersten Weltkrieg auf die Schriften des österreichisch-ungarischen Sozialisten Karl Polanyi, dessen gegenwärtige Form aber in der Regel mit der Arbeit von Wallerstein verbunden ist. Die Abhängigkeitstheorie wurde auch mit Johan Galtungs struktureller Theorie des Imperialismus verbunden. Die Abhängigkeitstheoretiker halten fest, dass kurzfristige Wachstumsimpulse trotz des langfristigen Wachstums in der Peripherie unausgewogen und ungleich sein werden und zu hohen negativen Leistungsbilanzsalden tendieren. Die zyklischen Schwankungen haben auch einen tiefen Einfluss auf die internationalen Vergleiche des Wirtschaftswachstums und der gesellschaftlichen Entwicklung auf mittlere und lange Sicht. Was wie ein spektakuläres langfristiges Wachstum schien, kann sich am Ende nur als ein kurzer zyklischer Sporn nach einer langen Rezession herausstellen. Die Zykluszeit spielt eine wichtige Rolle. Giovanni Arrighi glaubte, dass sich die Logik der Akkumulation im Weltmaßstab im Laufe der Zeit verschiebt, und dass die 1980er und darüber hinaus eine deregulierte Phase des Weltkapitalismus mit einer Logik zeigte, die - im Gegensatz zu früheren Regulierungszyklen - durch die Herrschaft des Finanzkapitals gekennzeichnet ist. Es wird argumentiert, dass in diesem Stadium die Rolle des ungleichen Austauschs in der gesamten Abhängigkeitsbeziehung nicht unterschätzt werden kann. Der ungleiche Austausch ist gegeben, wenn die doppelten faktoriellen Handelsbedingungen des jeweiligen Landes < 1,0 sind (Raffer, 1987, Amin, 1975). Der ehemalige ideologische Leiter der Blekingegade Gang und der politische Aktivist Torkil Lauesen argumentiert in seinem Buch The Global Perspective, dass politische Theorie und Praxis, die aus der Abhängigkeitstheorie stammen, relevanter als je zuvor sind. Er postuliert, dass der Konflikt zwischen den Ländern im Kern und den Ländern in der Peripherie immer intensiver wurde und dass die Welt zu Beginn einer Entschließung des Kern-Peripherie-Konflikts steht – dass die Menschheit "für eine ökonomische und politische Rollenbahnfahrt" ist. Die auf der Abhängigkeitstheorie basierende Kritik der Kritik an den Ökonomen des freien Marktes wie Peter Bauer und Martin Wolf und anderen: Mangelnde Konkurrenz: Durch die Subventionierung von Industriezweigen in den Ländern und die Verhinderung von Importen außerhalb können diese Unternehmen weniger Anreize haben, ihre Produkte zu verbessern, ihre Prozesse effizienter zu gestalten, Kunden zu gefallen oder neue Innovationen zu forschen. Nachhaltigkeit: Industrien, die auf staatliche Unterstützung angewiesen sind, dürfen nicht sehr lange nachhaltig sein, insbesondere in ärmeren Ländern und Ländern, die weitgehend von ausländischen Beihilfen aus Industrieländern abhängen. Inländische Gelegenheitskosten: Subventionen für die heimischen Industrien kommen aus Staatskassen und stellen daher Geld dar, das nicht auf andere Weise ausgegeben wird, wie die Entwicklung der heimischen Infrastruktur, des Saatgutkapitals oder der bedarfsgerechten Sozialhilfeprogramme. Gleichzeitig erfordern die höheren Preise, die durch Zölle und Einfuhrbeschränkungen verursacht werden, die Menschen, die diese Waren entweder ganz zu verlassen oder zu höheren Preisen zu kaufen, zu anderen Waren zu gehen. Marktökonomen führen in ihren Argumenten eine Reihe von Beispielen gegen Abhängigkeitstheorie an. Die Verbesserung der indischen Wirtschaft, nachdem sie von staatlich kontrollierten Geschäft zu öffnen Handel ist eine der am häufigsten zitiert (siehe auch Wirtschaft von Indien, The Commanding Heights). Indiens Beispiel scheint den Behauptungen der Abhängigkeitstheoretiker über den vergleichenden Vorteil und die Mobilität zu widersprechen, da sein Wirtschaftswachstum von Bewegungen wie Outsourcing – einer der mobilsten Formen des Kapitaltransfers – stammt. In Afrika sind Staaten, die die Entwicklung der Importsubstitution, wie Simbabwe, in der Regel zu den schlimmsten Darstellern zählten, während die erfolgreichsten nicht-Öl-basierten Volkswirtschaften des Kontinents, wie Ägypten, Südafrika und Tunesien, handelsbasierte Entwicklung verfolgten. Laut Wirtschaftshistoriker Robert C. Allen, die Ansprüche der Abhängigkeitstheorie sind debatierbar, weil der Protektionismus, der in Lateinamerika als Lösung umgesetzt wurde, scheiterte. Die Länder entstanden zu viel Schulden und Lateinamerika ging in eine Rezession. Eines der Probleme war, dass die lateinamerikanischen Länder einfach zu kleine nationale Märkte hatten, um komplexe Industriegüter, wie Automobile, effizient herstellen zu können. Ein großes Argument gegen die Dependency Theory ist die Subjektivität in der Theorie und die Begriffe, die oft verwendet werden. Wörter wie entwickelt und unterentwickelt, dass das Argument der Abhängigkeitstheorie subjektiv sind und verschiedene Menschen diese verschiedenen Begriffe in verschiedenen Lichtern betrachten. Beispiele der AbhängigkeitstheorieViele Nationen wurden sowohl von den positiven als auch negativen Auswirkungen der Abhängigkeitstheorie beeinflusst. Die Idee der nationalen Abhängigkeit von einer anderen Nation ist kein relativ neues Konzept, obwohl die Abhängigkeitstheorie selbst ziemlich neu ist. Die Abhängigkeit wird durch den Kapitalismus und die Finanzen fortgeführt. Die abhängigen Nationen schulden den entwickelten Nationen so viel Geld und Kapital, dass es nicht möglich ist, der Schuld zu entkommen, die Abhängigkeit für die vorhersehbare Zukunft fortzuführen. Ein Beispiel für die Abhängigkeitstheorie ist, dass während der Jahre 1650 bis 1900 Großbritannien und andere europäische Nationen übernahm oder kolonialisierte andere Nationen. Sie nutzten ihre überlegene militärische Technologie und Marine Stärke zur Zeit, um dies zu tun. Dies begann ein Wirtschaftssystem in Amerika, Afrika und Asien, um dann die natürlichen Materialien aus ihrem Land nach Europa zu exportieren. Nach dem Versand der Materialien nach Europa, Großbritannien und den anderen europäischen Ländern haben Produkte mit diesen Materialien hergestellt und sie dann wieder in kolonisierte Teile Amerikas, Afrikas und Asiens geschickt. Dies führte dazu, dass der Reichtum dieser Produkte in Europa übertragen wurde, um die Produkte zu kontrollieren. Die Abhängigkeitstheorie wird als ziemlich kontrovers betrachtet und viele sagen, es ist nicht noch in Kraft. Einige Wissenschaftler und Politiker behaupten, dass mit dem Rückgang des Kolonialismus die Abhängigkeit ausgelöscht wurde. Andere Gelehrte stehen diesem Ansatz entgegen, und sagen, dass unsere Gesellschaft noch nationale Machthäuser wie die Vereinigten Staaten, die europäischen Nationen wie Deutschland und Großbritannien, China und steigendes Indien hat, dass Hunderte von anderen Nationen sich auf militärische Hilfe, wirtschaftliche Investitionen usw. verlassen. Beihilfeabhängigkeit Beihilfeabhängigkeit ist ein wirtschaftliches Problem, das als Abhängigkeit von weniger entwickelten Ländern (LDCs) von mehr entwickelten Ländern (MDCs) für finanzielle Hilfe und andere Ressourcen bezeichnet wird.Insbesondere bezieht sich die Abhängigkeit der Hilfe auf den Anteil der staatlichen Ausgaben, die von ausländischen Gebern ausgegeben werden. Eine Beihilfeabhängigkeitsquote von etwa 15%-20 oder höher wird negative Auswirkungen auf das Land haben. Was die Abhängigkeit verursacht, ist die Hemmung der Entwicklung und der wirtschaftlichen/politischen Reform, die sich aus dem Versuch ergibt, Hilfe als langfristige Lösung für armutsgebundene Länder zu verwenden. Die Beihilfeabhängigkeit entstand aus langfristigen Beihilfen an Länder, in denen das Aufnahmeland an ein Abhängigkeitssyndrom gewöhnt und entwickelt wurde. Die Abhängigkeit der Hilfe ist heute in Afrika am häufigsten. Die Top-Donatoren von 2013 waren die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich und Deutschland, während die Top-Empfänger Afghanistan, Vietnam und Äthiopien waren. Die Geschichte der Hilfeabhängigkeit Internationale Entwicklungshilfe wurde aufgrund der ersten Weltländer, die eine offenere Wirtschaft sowie einen Kaltkriegswettbewerb zu schaffen versuchten, nach World-War Two weit verbreitet. 1970 vereinbarten die Vereinten Nationen 0,7% des Bruttonationaleinkommens je Land als Ziel, wie viel für internationale Hilfe bestimmt werden sollte. In seinem Buch „Ending Aid Dependence“ beschreibt Yash Tondon, wie Organisationen wie der Internationale Währungsfonds (IMF) und die Weltbank (WB) viele afrikanische Länder in Abhängigkeit getrieben haben. Während der Wirtschaftskrise in den 1980er und 1990er Jahren hat ein großer Teil der afrikanischen Länder der südlichen Sahara einen Zustrom von Hilfsgeldern erlebt, was wiederum in den nächsten Jahrzehnten zu einer Abhängigkeit führte. Diese Länder wurden so abhängig, dass der Präsident von Tansania, Benjamin W. Mkapa, sagte: „Die Entwicklungshilfe hat die Psyche des Volkes, insbesondere in den ärmeren Ländern des Südens, tief verwurzelt. Es ist ähnlich wie Drogenabhängigkeit.“ Während der weit verbreitete Glaube ist, dass die Hilfe nur durch die Unterstützung armer Länder motiviert ist, und dies gilt in einigen Fällen, es gibt erhebliche Beweise, die strategische, politische und Wohlfahrtsinteressen der Geber andeuten, sind treibende Kräfte hinter Hilfe. Maizels und Nissanke (MN 1984,) und McKinlay und Little (ML, 1977) haben Studien zur Analyse der Motive der Spender durchgeführt. Aus diesen Studien ergaben sie, dass die US-Beihilfen durch militärische und strategische Faktoren beeinflusst werden. Die britische und französische Hilfe wird den Ländern gewährt, die ehemalige Kolonien waren, und auch den Ländern, in denen sie erhebliche Investitionsinteressen und starke Handelsbeziehungen haben. Konjunktur Ein Hauptanliegen bei der Frage der ausländischen Hilfe ist, dass die Bürger im Land, die von Hilfe profitieren, die Motivation verlieren, nach Erhalt der Hilfe zu arbeiten. Darüber hinaus werden einige Bürger bewusst weniger arbeiten, was zu einem geringeren Einkommen führt, das sie wiederum für die Beihilferegelung qualifiziert. Die Beihilfeabhängigen sind mit einer gering motivierten Belegschaft verbunden, was darauf zurückzuführen ist, dass sie sich an eine ständige Hilfe gewöhnt haben, und daher ist das Land weniger wahrscheinlich, wirtschaftlichen Fortschritt zu erzielen, und die Lebensstandards werden weniger wahrscheinlich verbessert. Ein Land mit langfristiger Hilfeabhängigkeit bleibt nicht in der Lage, selbstständig zu sein und ist weniger wahrscheinlich, ein aussagekräftiges BIP-Wachstum zu machen, das es ihnen ermöglichen würde, sich weniger auf Hilfen aus reicheren Ländern zu verlassen. Die Nahrungsmittelhilfe wurde aufgrund ihrer Schädigung der heimischen Wirtschaft stark kritisiert und mit anderen Beihilfen eingeführt. Eine höhere Abhängigkeit von den Beihilfeeinfuhren führt zu einem Rückgang der Binnennachfrage für diese Erzeugnisse. Langfristig wächst die landwirtschaftliche Industrie in den LDC-Ländern aufgrund langfristiger Nachfragerückgänge infolge der Nahrungsmittelhilfe schwächer. In der Zukunft, wenn die Beihilfen gesenkt werden, werden die Agrarmärkte der LDC-Länder unterschritten und daher ist es billiger, landwirtschaftliche Erzeugnisse zu importieren. Dies geschah in Haiti, wo 80% ihrer Getreidebestände auch nach einem großen Rückgang der Beihilfe aus den Vereinigten Staaten stammen. In Ländern, in denen eine primäre Produktabhängigkeit von einer als Hilfe eingeführten Ware besteht, wie Weizen, können wirtschaftliche Schocks auftreten und das Land weiter in eine Wirtschaftskrise drängen. Politische Abhängigkeit Politische Abhängigkeit tritt auf, wenn Spender zu viel Einfluss auf die Regierungsführung des Aufnahmelandes haben. Viele Spender halten in der Regierung aufgrund der Abhängigkeit des Landes von ihrem Geld ein starkes Wort, was zu einer Verringerung der Effektivität und der demokratischen Qualität der Regierung führt. Dies führt dazu, dass die Regierung des Aufnahmelandes Politik macht, dass der Spender stimmt und unterstützt, anstatt, was die Menschen des Landes wünschen. Die Korruption der Regierung nimmt dadurch zu und hemmt die Reform der Regierung und des politischen Prozesses im Land. Diese Spender können andere Länder oder Organisationen mit zugrunde liegenden Absichten, die nicht für die Menschen sein können. Die politische Abhängigkeit ist ein noch stärkerer negativer Effekt der Hilfeabhängigkeit in Ländern, in denen viele der Probleme aus der bereits korrupten Politik und dem Mangel an Bürgerrechten stammen. Zum Beispiel haben Simbabwe und die Demokratische Republik Kongo sowohl extrem hohe Abhängigkeitsverhältnisse als auch politische Turbulenzen erlebt. Die Politik der Demokratischen Republik Kongo hat den Bürgerkrieg und den Wechsel der Regime im 21. Jahrhundert mit sich gebracht und eine der höchsten Abhängigkeitsverhältnisse in Afrika. Da Hilfeabhängigkeit die Rechenschaftspflicht von der Öffentlichkeit weg verschieben kann und zwischen Staat und Gebern zu sein, kann sich „Präsidentialismus“ ergeben. Der Präsidentialismus ist, wenn der Präsident und das Kabinett innerhalb eines politischen Systems die Macht in der politischen Entscheidungsfindung haben. In einer Demokratie sollen Budgets und öffentliche Investitionspläne vom Parlament genehmigt werden. Es ist üblich, dass Spender Projekte außerhalb dieses Haushalts finanzieren und daher ohne Parlamentüberprüfung gehen. Dies verstärkt den Präsidentenialismus und schafft Praktiken, die die Demokratie untergraben. Streitigkeiten über die Besteuerung und die Verwendung von Einnahmen sind in einer Demokratie wichtig und können zu einem besseren Leben für die Bürger führen, aber dies kann nicht geschehen, wenn die Bürger und Parlamente nicht die vollständigen vorgeschlagenen Budget- und Ausgabenprioritäten kennen. Die Abhängigkeit von der Hilfe beeinträchtigt auch das Eigentum, das durch die Fähigkeit einer Regierung zur Umsetzung ihrer eigenen Ideen und Politiken gekennzeichnet ist. In den hilfeabhängigen Ländern werden die Interessen und Ideen der Hilfsorganisationen in erster Linie in den Vordergrund gestellt und damit das Eigentum erniedrigt. Korruption Die von der Beihilfe abhängigen Länder rangieren in Bezug auf Korruptionsniveau schlechter als in Ländern, die nicht abhängig sind. Ausländische Hilfe ist eine potenzielle Quelle von Mieten, und Miete, die als verstärkte Beschäftigung im öffentlichen Sektor manifestieren kann. Da öffentliche Unternehmen private Investitionen verdrängen, besteht weniger Druck auf die Regierung, aufgrund des geschwächten Privatsektors verantwortlich und transparent zu bleiben. Hilfe hilft Korruption, die dann mehr Korruption fördert und einen Zyklus schafft. Ausländische Hilfe bietet korrupten Regierungen freien Cashflow, der die Korruption weiter erleichtert. Korruption wirkt gegen das Wirtschaftswachstum und die Entwicklung und hält diese armen Länder nieder. Seit 2000 hat sich die Abhängigkeit der Hilfe um etwa 1⁄3 verringert. Dies zeigt sich in Ländern wie Ghana, deren Hilfeabhängigkeit von 47 % auf 27 % verringert wurde, sowie in Mosambik, wo die Beihilfeabhängigkeit von 74 % auf 58 % zurückging. Zielgebiete zur Verringerung der Abhängigkeit der Hilfe sind die Schaffung von Arbeitsplätzen, die regionale Integration und das kommerzielle Engagement und der Handel. Langfristige Investitionen in die Landwirtschaft und die Infrastruktur sind wichtige Voraussetzungen, um die Abhängigkeit von der Hilfe zu beenden, da es dem Land ermöglichen wird, die empfangene Nahrungsmittelhilfe langsam zu verringern und beginnen, seine eigene Agrarwirtschaft zu entwickeln und die Ernährungsunsicherheit zu lösen. Politische Korruption zu bekämpfen Politische Korruption war eine starke Kraft, die mit der Aufrechterhaltung der Abhängigkeit verbunden war und nicht in der Lage ist, das Wirtschaftswachstum zu sehen. Während der Obama-Administration behauptete der Kongress, dass die Antikorruptionskriterien Die eingesetzte Millennium Challenge Corporation (MCC) war nicht streng genug und war eine der Hindernisse für die Verringerung der Abhängigkeit der Hilfe. Oft wird in Ländern mit einem hohen Korruptionswahrnehmungsindex das Beihilfegeld von Regierungsbeamten im öffentlichen Sektor genommen oder von anderen korrupten Personen im privaten Sektor genommen. Die Bemühungen, die Hilfe für Länder, in denen die Korruption sehr verbreitet ist, zu missbilligen, waren ein gemeinsames Instrument, das von Organisationen und Regierungen eingesetzt wurde, um die Finanzierung zu gewährleisten, wird richtig eingesetzt, aber auch andere Länder zur Bekämpfung der Korruption ermutigen. Es hat sich gezeigt, dass die ausländischen Beihilfen langfristig nützlich sein können, wenn sie auf den entsprechenden Sektor gerichtet und entsprechend verwaltet werden. Die spezifische Paarung von Organisationen und Spendern mit ähnlichen Zielen hat in abnehmender Abhängigkeit mehr Erfolg als die Traditionsform der internationalen Hilfe, die die Regierung in die Regierungskommunikation einbezieht. Botswana ist ein erfolgreiches Beispiel dafür. Botswana hat 1966 zunächst Hilfe erhalten. In diesem Fall hat Botswana beschlossen, welche Bereiche Hilfe benötigt und Spender entsprechend gefunden haben, anstatt einfach Hilfe von anderen Ländern zu akzeptieren, deren Regierungen sagen, in denen das Geld verteilt wird. In den Fällen wie Botswana werden häufiger Fälle wirksamer, weil sie die Wünsche des Spenders vernachlässigen, Zahlen über die Effizienz ihrer Programme zu melden (die oft kurzfristige Zahlen wie verteilte Lebensmittel enthalten) und sich stattdessen mehr auf langfristiges Wachstum und Entwicklung konzentriert, die mehr auf Infrastruktur, Bildung und Arbeitsplatzentwicklung ausgerichtet sein können. Die Abhängigkeit der Hilfe in Afrika Afrika ist viel stärker abhängig als andere Regionen, die es am wichtigsten macht, sich bei der Prüfung der Auswirkungen der Hilfe zu informieren. In den letzten fünfzig Jahren wurde Afrika über 1 Billionen in der Hilfe gewährt. Eine Studie der Weltbank führte an, dass bis zu 85 % der Beihilfeströme auf andere Weise als die ursprüngliche Absicht genutzt wurden. In den am meisten hilfsabhängigen Ländern gab es eine Wachstumsrate von negativem 0,2%, und die Armutsquote in Afrika stieg von 11% auf 66%, als die Beihilfeströme ihren Höhepunkt erreichten. Es gibt sicherlich andere Faktoren, die bei der Bewertung der Korruption und der Armut in Afrika zu spielen sind, aber mit all den Informationen über die schädigenden Auswirkungen der Abhängigkeit von der Hilfe wird Afrika ein Hauptbeispiel von ihnen. Siehe auch Referenzen BibliographieSo, Alvin (1990). Sozialer Wandel und Entwicklung: Modernisierung, Abhängigkeit und Weltsystemtheorie. Newbury Park, London: SAGE Publikationen. Vernengo, Matias (2004)." Technologie, Finanzen und Abhängigkeit: Lateinamerikanische Radikale Politische Wirtschaft im Retrospektive" (PDF). Archiviert vom Original (PDF) am 17. März 2012. Arbeitspapier Nr. 2004-06, Universität Utah Dept. of Economics. Später veröffentlicht als:Vernengo, Matias (2006). "Technologie, Finanzen und Abhängigkeit: lateinamerikanische Radikale Politische Ökonomie im Retrospektive".Review von Radikale politische Ökonomie.38 (4:) 551–568. doi:10.1177/0486613406293220.S2CID 55837218. Weitere Lesung Amin S. (1976) "Ungleiche Entwicklung:Ein Essay über die sozialen Formen des peripheren Kapitalismus" New York: Monatliche Presse. Amin S. (1994c,) 'Re-reading the postwar period: an intellektuelle itinerary' Übersetzt von Michael Wolfers. New York:Monthly Review Press.Amin S. (1997b,) 'Die Zukunft des Weltsystems. Herausforderungen der Globalisierung. Herausgegeben und aus dem Franzoesischen uebersetzt von Joachim Wilke' Hamburg: VSA.Amadi, Luke. 2012.“Afrika, Jenseits der neuen Unabhängigkeit: Eine politische Ökonomie.“Afrikanisches Journal für Politikwissenschaft und Internationale Beziehungen 6(8):191–203. Andrade, Rogerio P. und Renata Carvalho Silva.n.d.“ Dissenting Economics in the Periphery: The Political Economy of Maria Da Conceição Tavares.“Bornschier V. (1996,) "Westgesellschaft im Wandel" New Brunswick, N.J: Transaction Publishers. Bornschier V. und Chase - Dunn C. (1985) 'Transnational Corporations and Underentwicklung' N.Y, N.Y.:Praeger.Boianovsky, Mauro und Ricaedo Solis. 2014.“Die Herkunft und Entwicklung des lateinamerikanischen Strukturisten Ansatzes zur Zahlungsbilanz, 1944–1964.“Review of Political Economy 26(1):23–59.Cardoso, F.H. und Faletto, E. (1979) "Abhängigkeit und Entwicklung in Lateinamerika". University of California Press. Cesaratto, Sergio. 2015.“Balance of Payments or Currency Sovereignty? Auf der Suche nach der Originalsünde der WWU.“International Journal of Political Economy 44(2):142–56.Chilcote, Ronald H. 2009.“Trotsky and Development Theory in Lateinamerika.“Kritische Soziologie 35(6):719–41.Cypher, James M. (2013)." Neoentwicklungalismus gegen Neoliberalismus: Differenzielle evolutionäre Institutionelle Strukturen und politische Reaktion in Brasilien und Mexiko".Journal of Economic Issues.47 (2:) 391–400.doi:10.2753/JEI0021-3624470212.S2CID 153406707. Dávila-Fernández, Marwil und Adrianna Amado.n.d.“ Verzinkt Prebisch-Singer und Thirlwall: Eine Bewertung der Dynamik der Geschäftsbedingungen in einem Balance-of-Payments-Constraint Growth Model.“ http://www.sseg.uniparthenope.it/Program_files/Davila-paper.pdf.Garcia-Arias, Jorge; Fernandez-Huerga, Eduardo; Salvador, Ana (2013). "Europäische Peripheriekrisen, Internationale Finanzmärkte und Demokratie".Amerikanische Zeitschrift für Wirtschaft und Soziologie. 72 (4:) 826–850.doi:10.1111/ajes.12031.Grinin, Leonid; Korotayev, Andrey; Tausch, Arno (2016). Wirtschaftszyklen, Krisen und die globale Peripherie.Springer.doi:10.1007/978-3-319-41262-7.ISBN 978-3-319-41260-3.Kufakurinani, U. Kvangraven, IH,. Santanta, F,. Styve, MD.(eds) (2017,) Dialoge zur Entwicklung. Band 1: Unabhängigkeit, New York: Institut für New Economic Denken. Henke, Holger (2000,) 'Between Self-Determination and Dependency: Jamaika's Foreign Relations, 1972-1989' Kingston: University of the West Indies Press. Jalata, Asafa. 2013.“Kolonialer Terrorismus, Globaler Kapitalismus und afrikanische Unterentwicklung: 500 Jahre Verbrechen gegen afrikanische Völker.“Das Journal der panafrikanischen Studien 5(9):1–43.Kay, Cristóbal. 2005.“André Gunder Frank:Von der „Entwicklung der Unterentwicklung“ zum „Weltsystem“. Entwicklung und Veränderung 36(6):1177–83.Kay, Cristóbal. 2011.“Andre Gunder Frank: „Unity in Diversity“ von der Entwicklung der Unterentwicklung zum Weltsystem.“Neue politische Ökonomie 16(4):523–38.Köhler G. und Tausch A. (2002)Global Keynesianismus: Ungleicher Austausch und globale Ausbeutung. Huntington NY, Nova Science. Lavoie, Marc. 2015.“Die Krise der Eurozone: Ein Gleichgewicht der Zahlungsbilanzen Problem oder eine Krise Aufgrund eines geflammten monetären Designs?“International Journal of Political Economy 44(2):157–60.Olutayo, Akinpelu O. and Ayokunle O. Omobowale.2007.“Kapitalismus, Globalisierung und der Underentwicklungsprozess in Afrika: Geschichte in Perpetuity. Mexiko: Siglo Veintiuno Editores, 6a edicion. Yotopoulos P. und Sawada Y. (1999,) Freie Währungsmärkte, Finanzkrisen und die Wachstumsdebatte: Gibt es eine Causal Relationship?,Revised November 1999, Stanford University, USA, und University of Tokyo.Yotopoulos P. und Sawada Y. (2005,) Wechselkurs Misalignment: Ein neuer Test von Long-Run PPP basiert auf CrossCuntE Tarhan, Ali. 2013.“Finanzkrisen und Mittel-Peripherie-Kapitalflüsse.“Gestalt der wirtschaftlichen Angelegenheiten 47(2):411–18.Vernengo, Matías und David Fields. 2016.“DisORIENT: Geld, technologische Entwicklung und der Aufstieg des Westens. Externe Links Centro Argentino de Estudios Internacionales ECLAC/CEPALSantiago Revista Entelequia University of Texas Unequality Project