Nemesis ist ein hypothetischer roter Zwerg oder brauner Zwerg, der ursprünglich 1984 postuliert wurde, um die Sonne in einem Abstand von etwa 95.000 AU (1,5 Lichtjahre) etwas über die Oort-Wolke zu orbitieren, um einen wahrgenommenen Zyklus von Massenauslöschungen im geologischen Rekord zu erklären, der häufiger in Abständen von 26 Millionen Jahren auftritt. Seit 2012 wurden mehr als 1800 braune Zwerge identifiziert. Es gibt tatsächlich weniger braune Zwerge in unserer kosmischen Nachbarschaft als zuvor gedacht. Anstatt ein Stern für jeden braunen Zwerg, kann es so viele wie sechs Sterne für jeden braunen Zwerg geben. Die meisten Sonnensterne sind Single. Die frühere Idee besagte, dass die Hälfte oder vielleicht die meisten Sternsysteme binäre, trinare oder mehr-Sterne-Systeme mit Clustern von Sternen verbunden sind, anstatt die ein-Sterne-Systeme, die am häufigsten zu sehen sind. In einer Zeitung von 2017 argumentierten Sarah Sadavoy und Steven Stahler, dass die Sonne zum Zeitpunkt ihrer Entstehung wahrscheinlich Teil eines binären Systems war, was sie dazu führte, dass "es wahrscheinlich eine Nemesis war, vor langer Zeit". Ein solcher Stern hätte sich vor über vier Milliarden Jahren von diesem binären System getrennt, was bedeutet, dass er nicht verantwortlich für den jüngeren wahrgenommenen Zyklus von Massenauslöschungen sein könnte, Douglas Vakoch sagte Business Insider, fügte hinzu, dass "Wenn die Sonne wirklich Teil eines binären Sternsystems in seinen frühen Tagen war, seine frühen Zwillinge verdient einen benignen Namen wie Companion, anstatt die drohende Nemesis. " Weitere rezente Theorien deuten darauf hin, dass andere Kräfte, wie die enge Passage anderer Sterne, oder die winkelförmige Wirkung der galaktischen Schwerkraftebene, die gegen die äußere Solar-Orbitalebene (Shiva Hypothese) arbeitet, die Ursache von orbitalen Störungen einiger äußerer Solar-System-Objekte sein kann. Im Jahr 2011 analysierte Coryn Bailer-Jones Krater auf der Oberfläche der Erde und gelangte zu dem Schluss, dass die früheren Ergebnisse von einfachen periodischen Mustern (d.h. periodische Kometenduschen, die von einem hypothetischen Nemesis-Star zerlegt wurden) statistische Artefakte waren und festgestellt haben, dass der Kraterrekord keine Beweise für Nemesis zeigt. Im Jahr 2010 fanden jedoch A. L. Melott und R. K. Bambach Beweise in der Fossilienaufnahme, die die ursprünglich von Raup und Sepkoski im Jahre 1984 behauptete Extinktions-Ereignis-Periodität bestätigten, jedoch auf einem höheren Vertrauensniveau und über einen Zeitraum fast doppelt so lang. Infrared Astronomical Satellite (IRAS) konnte Nemesis in den 1980er Jahren nicht entdecken. Die astronomische 2MASS-Umfrage, die von 1997 bis 2001 lief, konnte keinen zusätzlichen Stern oder einen braunen Zwerg im Sonnensystem erkennen. Mit neuerer und leistungsstärkerer Infrarot-Teleskoptechnologie, die in der Lage ist, braune Zwerge so cool wie 150 Kelvins bis zu einer Entfernung von 10 Lichtjahren von der Sonne zu erkennen, hat der Wide-field Infrared Survey Explorer (WISE-Umfrage) Nemesis nicht erkannt. Im Jahr 2011, David Morrison, ein Senior-Wissenschaftler bei der NASA bekannt für seine Arbeit in der Risikobewertung von Nah-Erd-Objekten, hat geschrieben, dass es kein Vertrauen in die Existenz eines Objekts wie Nemesis, da es in Infrarot-Befragungen entdeckt hätte. Im Jahr 1984 veröffentlichten die Paläontologen David Raup und Jack Sepkoski ein Papier, in dem sie eine statistische Periodizität der Extinktionsraten in den letzten 250 Millionen Jahren anhand verschiedener Formen der Zeitreihenanalyse festgestellt hatten. Sie konzentrierten sich auf die Extinktionsintensität fossiler Familien von Meereswirbeltieren, Wirbellosen und Protozoen, die 12 Extinktionsereignisse im betreffenden Zeitraum identifizierten. Der durchschnittliche Zeitabstand zwischen Auslöschungsereignissen wurde als 26 Millionen Jahre bestimmt. Zu der Zeit konnten zwei der identifizierten Extinktionsereignisse (Cretaceous–Paleogene und Eocene–Oligocene) gezeigt werden, die mit großen Aufprallereignissen zusammenfallen. Obwohl Raup und Sepkoski die Ursache ihrer angeblichen Periodizität nicht identifizieren konnten, schlugen sie eine mögliche nicht-terrestrische Verbindung vor. Die Herausforderung, einen Mechanismus vorzuschlagen, wurde schnell von mehreren Teams von Astronomen angesprochen. Im Jahr 2010 überprüfte Melott & Bambach die Fossiliendaten, einschließlich der nun verbesserten Datierung, und nutzte zusätzlich eine zweite unabhängige Datenbank, die Raup & Sepkoski verwendet hatte. Sie fanden Beweise für ein Signal, das eine übermäßige Extinktionsrate mit einer 27-Millionen-jährigen Periodizität zeigt, die jetzt 500 Millionen Jahre zurückging, und eine deutlich höhere statistische Bedeutung als bei der älteren Arbeit. Entwicklung der Nemesis Hypothesen Zwei Teams von Astronomen, Daniel P. Whitmire und Albert A. Jackson IV, und Marc Davis, Piet Hut und Richard A. Muller veröffentlichten unabhängig ähnliche Hypothesen, um Raup und Sepkoskis Aussterben Periodizität in der gleichen Ausgabe der Zeitschrift Nature zu erklären.Diese Hypothese schlägt vor, dass die Sonne einen unentdeckten Begleitstern in einem hoch elliptischen Orbit haben kann, der regelmäßig Kometen in der Oort-Wolke stört, wodurch eine große Zunahme der Anzahl der Kometen, die das innere Sonnensystem besuchen, mit einer konsequenten Zunahme der Auswirkungen auf die Erde verursacht. Dies wurde als Nemesis oder "Death Star" Hypothese bekannt. Wenn es existiert, ist die genaue Natur von Nemesis unsicher. Muller schlägt vor, dass das wahrscheinlichste Objekt ein roter Zwerg mit einer scheinbaren Größe zwischen 7 und 12 ist, während Daniel P. Whitmire und Albert A. Jackson für einen braunen Zwerg argumentieren. Wenn ein roter Zwerg vorhanden wäre, wäre es in Sternkatalogen, aber es würde nur durch Messung seiner Parallax bestätigt werden; durch Orbiting der Sonne würde es eine geringe richtige Bewegung haben und würde die Erkennung durch ältere richtige Bewegungsbefragungen, die Sterne gefunden haben wie der 9th-magnitude Barnard's Star.( Die richtige Bewegung von Barnard's Star wurde 1916 entdeckt.) Muller erwartet Nemesis, die durch die Zeit Parallax-Erhebungen entdeckt werden, erreicht die 10. Größe. Muller bezieht sich auf das Datum eines jüngsten Aussterbens um 11 Millionen Jahre vor dem heutigen Tag, stellt fest, dass Nemesis eine halb-major-Achse von etwa 1,5 Lichtjahren (95.000 AU) hat und schlägt vor, dass es sich (unterstützt von Yarris, 1987) in der Nähe von Hydra befindet, basierend auf einer hypothetischen Orbit, die von der ursprünglichen Apulien einer Reihe von atypischen langzeitigen Kometen, die Mulder beschreiben. Richard Mullers jüngstes für die Nemesis-Theorie relevantes Papier wurde 2002 veröffentlicht. Im Jahr 2002 spekulierte Muller, dass Nemesis vor 400 Millionen Jahren von einem vorbeigehenden Stern aus einer Kreisbahn in eine Orbit mit einer Exzentrizität von 0,7 durchdrungen wurde. Im Jahr 2010 und 2013 fand Melott & Bambach Beweise für ein Signal, das eine übermäßige Extinktionsrate mit einer Periodizität von 27 Millionen Jahren zeigt. Da Nemesis jedoch so weit von der Sonne entfernt ist, wird erwartet, dass sie durch vorbeifahrende Sterne einer Störung unterworfen werden, und daher sollte sich ihre Umlaufzeit um 15–30% verschieben. Die Existenz eines scharfen 27-Millionen-Jahres-Spitzens bei Extinktionsereignissen ist daher unvereinbar mit Nemesis. Orbit von Sedna Das trans-neptunische Objekt Sedna hat eine extralange und ungewöhnliche elliptische Umlaufbahn um die Sonne, zwischen 76 und 937 AU. Sednas Orbit dauert etwa 11.400 Jahre, um einmal abzuschließen. Sein Entdecker, Michael Brown von Caltech, bemerkte in einem Discover-Magazin-Artikel, dass Sedna's Lage schien zu verachten Argumentation: "Sedna sollte nicht da sein," Brown sagte. " Es gibt keine Möglichkeit, Sedna dort zu stellen, wo es ist. Es kommt nie nahe genug, von der Sonne betroffen zu sein, aber es geht nie weit genug von der Sonne weg, um von anderen Sternen betroffen zu sein. " Brown postulierte daher, dass ein massives, ungesetes Objekt für die anomale Umlaufbahn von Sedna verantwortlich sein kann. Diese Untersuchungslinie führte schließlich zur Hypothese von Planet Nine. Brown hat erklärt, dass es wahrscheinlicher ist, dass ein oder mehrere Nicht-Firmen-Stars, die vor Milliarden von Jahren in der Nähe der Sonne vorbei, Sedna in seine aktuelle Umlaufbahn gezogen hätte. Im Jahr 2004 leitete Kenyon diese Erklärung nach der Analyse von Sednas Orbitaldaten und Computermodellierung von möglichen antiken non-companion Star-Pässe. Vergangenheit, Strömung und anstehende Suche nach Nemesis Suchen nach Nemesis im Infrarot sind wichtig, weil kühlere Sterne vergleichsweise heller im Infrarotlicht scheinen. Das Leuschner Observatorium der University of California konnte Nemesis bis 1986 nicht entdecken. Infrared Astronomical Satellite (IRAS) konnte Nemesis in den 1980er Jahren nicht entdecken. Die 2MASS astronomische Untersuchung, die von 1997 bis 2001 lief, konnte im Sonnensystem keinen Stern oder einen braunen Zwerg erkennen. Wenn Nemesis existiert, kann es von Pan-STARRS oder den geplanten LSST astronomischen Umfragen nachgewiesen werden. Insbesondere, wenn Nemesis ein roter Zwerg oder ein brauner Zwerg ist, wurde erwartet, dass die WISE-Mission (eine Infrarot-Ski-Umfrage, die den größten Teil unseres Solarviertels in bewegungsverifizierenden Parallax-Messungen bedeckte) sie finden konnte. WISE kann 150-kelvin braune Zwerge bis 10 Lichtjahre erkennen, und je näher ein brauner Zwerg ist, desto leichter ist es zu erkennen. Vorläufige Ergebnisse der WISE-Umfrage wurden am 14. April 2011 veröffentlicht. Am 14. März 2012 wurde der gesamte Katalog der WISE-Mission veröffentlicht. 2014 schloss WISE-Daten einen Saturn oder einen größeren Körper in der Oort-Cloud bis zu zehntausend AU aus. Berechnungen in den 1980er Jahren schlugen vor, dass ein Nemesis-Objekt eine unregelmäßige Umlaufbahn aufgrund von Störungen aus der Galaxie und vorbeigehende Sterne haben würde. Die Melott- und Bambach-Arbeit zeigt ein äußerst regelmäßiges Signal, das mit den erwarteten Unregelmäßigkeiten in einer solchen Umlaufbahn unvereinbar ist.Bei der Unterstützung der Extinktionszyklizität scheint es also unvereinbar mit der Nemesis-Hypothese zu sein, obwohl natürlich nicht mit anderen Arten von substellaren Objekten unvereinbar ist. Laut einer Pressemitteilung von 2011 der NASA unterstützt "die rezente wissenschaftliche Analyse nicht mehr die Idee, dass die Extinktionen auf der Erde in regelmäßigen, wiederholten Intervallen passieren und damit die Nemesis-Hypothese nicht mehr benötigt wird." Siehe auch Riesenschlag Hypothese Listen von astronomischen Objekten Malmquist Bias Planet Nine Planets jenseits Neptune Shiva Hypothese Theia (Planet) Tyche (hypothetische Planet) Vulkanisch (hypothetische Planet) Referenzen Externe Links "Astrobiology Magazine", "Cosmic Evolution" Sektion, "Getting WISE about Nemesis" 03/11/10, Autor: Leslie Mullen, Artikel über Nemesis und Tyche Theorie, und wie die WISE Sky Survey Mission die Theorien beweisen oder disprove. Robert Roy Britt, Nemesis: Hat die Sonne einen Companion?, Space.com, 3. April 2001. Fuß R., Silagadze Z. K. (2001). " Gibt es Spiegelplaneten in unserem Sonnensystem?". Acta Physica Polonica.B32 (7:) 2271–2278. arXiv:astro-ph/0104251.Bibcode:2001AcPPB..32.2271F Richard A. Muller, Messung des Mondschlags für die letzten 3,5 Milliarden Jahre und Auswirkungen auf die Nemesis-Theorie, Geological Society of America Special Paper 356, S. 659–665 (2002). I Richard A. Muller, Nemesis (Weidenfeld & Nicolson, 1988, OP)Richard A. Muller, Vortrag, wo er Nemesis Theory Z.K Silagadze, TeV-Skala Gravitation, Spiegeluniversum und... Dinosaurier, Acta Physica Polonica B32 (2001) 99–128.(Providiert eine sehr unterhaltsame und lesbare Überprüfung der Nemesis extin SpaceDaily. Evidence Mounts for Companion Star To Our Sun.Apr 25, 2006 Lynn Yarris. "Ist ein Companion-Star zur Sonne, weil die periodische Massenauslöschung der Erde ausläuft?" Science Beat.Spring 1987 Nemesis ist ein Mythos (Max Planck 1. August 2011)