Westasien, Westasien oder Südwestasien, ist die westlichste Teilregion des Kontinents Asiens. Es ist ganz ein Teil des Großen Mittleren Ostens und fast vollständig ein Teil des Mittleren Ostens und umfasst Anatolien, die Arabische Halbinsel, Iran, Mesopotamien, die Levante, die Insel Zypern, die Sinai-Halbinsel und teilweise Transkaukasien. Die Region wird von Afrika durch den Isthmus von Suez in Ägypten getrennt und von Europa durch die Wasserwege der türkischen Straße und der Wassersched des Großen Kaukasus getrennt. Zentralasien liegt im Nordosten, während Südasien im Osten liegt. Acht Meere umgeben die Region (im Uhrzeigersinn): das Ägäis, das Schwarze Meer, das Kaspische Meer, der Persische Golf, das Arabische Meer, der Golf von Aden, das Rote Meer und das Mittelmeer.Westasien umfasst eine Fläche von 5,994,935 km2 (2,314,657 m2) mit einer Bevölkerung von rund 313 Millionen. Aus den 21 Ländern, die sich ganz oder teilweise innerhalb der Region befinden, sind 13 Teil der arabischen Welt. Die bevölkerungsreichsten Länder in Westasien sind Iran, Türkei, Irak, Saudi-Arabien und Jemen. Begriff Der Begriff Westasien wird pragmatisch verwendet und hat keine korrekte oder allgemein vereinbarte Definition. Seine typischen Definitionen überschneiden sich im Wesentlichen, aber nicht ganz, mit Definitionen der Begriffe Naher Osten, östliches Mittelmeer und Naher Osten (die historisch bekannt ist, aber heute weit verbreitet ist). Das National Geographic Style Manual sowie Maddison's The World Economy: Historical Statistics (2003) der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) umfasst nur Bahrain, Iran, Irak, Israel, Jordanien, Kuwait, Libanon, Oman, Katar, Palästina (genannt West Bank und Gaza in letzteren), Saudi-Arabien, Syrien, Türkei, VAE und Jemen als westasiatische Länder. Im Gegensatz zu dieser Definition umfasst die Organisation für industrielle Entwicklung der Vereinten Nationen (UNIDO) in ihrem Jahrbuch 2015 auch Armenien und Aserbaidschan und schließt Israel (als Andere) und die Türkei (als Europa) aus. Im Gegensatz zur UNIDO schließt die Abteilung Statistik der Vereinten Nationen (UNSD) den Iran aus Westasien aus und umfasst die Türkei, Georgien und Zypern in der Region. In der geopolitischen osteuropäischen Fraktion der Vereinten Nationen sind Armenien und Georgien in Osteuropa enthalten, während die Türkei Zyperns und Ost-Thrakiens in Südeuropa ist. Diese drei Nationen sind in der europäischen Kategorie der Bildungs-, Wissenschafts- und Kulturorganisation der Vereinten Nationen (UNESCO) aufgeführt. Nationale Mitglieder der westlichen asiatischen Sportverbände sind auf Bahrain, Iran, Irak, Jordanien, Kuwait, Libanon, Syrien, Oman, Palästina, Katar, Saudi-Arabien, Vereinigte Arabische Emirate und Jemen beschränkt. Der Olympische Rat der Multisportveranstaltung Asiens West Asian Games werden von Athleten bestritten, die diese dreizehn Länder vertreten. Unter den Sportorganisationen der Region sind die Westasien Basketball Association, West Asian Billard und Snooker Federation, West Asian Football Federation und der West Asian Tennis Federation. Die Geschichte "Westasiens" wurde Anfang des 19. Jahrhunderts als geografische Bezeichnung genutzt, bevor "Near East" als geopolitisches Konzept aktuell wurde. Im Kontext der Geschichte der klassischen Antike könnte "westasien" den Teil Asiens bedeuten, der in der klassischen Antike bekannt ist, im Gegensatz zu den Errungenschaften von "interior Asia", d.h. Scythia, und "Eastern Asia" erreicht das östlichste geographische Wissen in klassischen Autoren, d.h. Transoxania und Indien. Im 20. Jahrhundert wurde "Westasien" verwendet, um eine raue geografische Ära in den Gebieten der Archäologie und der antiken Geschichte zu bezeichnen, vor allem als Kurzhand für "die fruchtbare Crescent ohne altes Ägypten" zum Vergleich der frühen Zivilisationen von Ägypten und der ehemaligen. Die Nutzung des Begriffs im Kontext der zeitgenössischen Geopolitik oder Weltwirtschaft erscheint von mindestens Mitte der 1960er Jahre. Geographie Die Region ist von acht großen Meeren umgeben; das Ägäis, das Schwarze Meer, das Kaspische Meer, der Persische Golf, das Arabische Meer, der Golf von Aden, das Rote Meer und das Mittelmeer. Im Norden ist die Region von Europa durch die Entwässerung des Großen Kaukasus, im Südwesten begrenzt, wird sie vom Isthmus von Suez aus Afrika abgegrenzt, während im Nordosten und Osten die Region an Zentralasien und Südasien angrenzt. Die Region liegt südlich von Osteuropa. Die Wüsten Dasht-e Kavir und Dasht-e Lut im östlichen Iran begrenzen die Region natürlich von Balochistan und Südasien. Geologie Plate Tektonik Drei große tektonische Platten konvergieren sich auf Westasien, einschließlich der afrikanischen, Eurasischen und arabischen Platten. Die Grenzen zwischen den tektonischen Platten bilden den Azoren-Gibraltar Ridge, der sich über Nordafrika, das Rote Meer und in den Iran erstreckt. Die arabische Platte bewegt sich nach Norden in die anatolische Platte (Türkei) an der Ost-Anatolischen Fault, und die Grenze zwischen der Ägäis und der anatolischen Platte in der östlichen Türkei ist auch seismisch aktiv. Wasserressourcen Mehrere große Aquifer bieten Wasser für große Teile Westasiens. In Saudi-Arabien befinden sich unter den Jabal Tuwayq Bergen und Gebieten westlich des Roten Meeres zwei große Aquifer von paläozoischer und triassischer Herkunft. Gefestigte und eozän-orginequifer befinden sich unter großen Teilen Zentral- und Ostsaudi-Arabiens, darunter auch Wasia und Biyadh, die sowohl frisches Wasser als auch Salzwasser enthalten. Für die Bewässerung werden Flut- oder Furchenbewässerung sowie Sprinklermethoden weitestgehend verwendet, die fast 90.000 km2 (35 000 m2) in Westasien für die Landwirtschaft abdecken. Auch die Flüsse Tigris und Euphrates tragen sehr gut bei. Klima Westasien ist in erster Linie arid und semi-arid, und kann der Dürre unterliegen, aber es enthält auch riesige Ausdehnungen von Wald und fruchtbaren Tälern. Die Region besteht aus Wiesen, Ranges, Wüsten und Bergen. Wasserknappheit ist in vielen Teilen Westasiens ein Problem, wobei die Bevölkerungszuwächse für das Wasser stark ansteigen, während die Salinisierung und Verschmutzung die Wasserversorgung bedrohen. Die wichtigsten Flüsse, einschließlich der Tigris und Euphrates, bieten Quellen für Bewässerungswasser zur Unterstützung der Landwirtschaft. Es gibt zwei Windphänomene in Westasien: die Sharqi und die Schamale. Der Sharqi (oder Sharki) ist ein Wind, der aus dem Süden und Südosten kommt. Es ist saisonal, dauert von April bis Anfang Juni und kommt wieder zwischen Ende September und November. Die Winde sind trocken und staubig, mit gelegentlichen Böen bis zu 80 Kilometer pro Stunde (50 Meilen pro Stunde) und treten oft heftige Sand- und Staubstürme auf, die Sand ein paar tausend Meter hoch tragen können, und können Flughäfen für kurze Zeit schließen. Diese Winde können für einen vollen Tag am Anfang und Ende der Saison, und für mehrere Tage in der Mitte der Saison. Der Schatten ist ein sommerlicher Nordwestwind, der über den Irak weht und die persischen Golfstaaten (einschließlich Saudi-Arabien und Kuwait) oft stark während des Tages, aber nachts abnimmt. Dieser Wettereffekt tritt überall von ein- bis mehrmals im Jahr auf. Topographie Westasien enthält große Bereiche des bergigen Geländes. Das Anatolische Plateau ist zwischen dem Pontus-Gebirge und dem Taurus-Gebirge in der Türkei eingeschlagen. Mount Ararat in der Türkei steigt auf 5,137 Meter. Die Zagros-Gebirge befinden sich im Iran, in Gebieten entlang ihrer Grenze zum Irak. Die Zentralebene des Iran ist in zwei Entwässerungsbecken unterteilt. Das nördliche Becken ist Dasht-e Kavir (Great Salt Desert) und Dasht-e-Lut ist das südliche Becken. Im Jemen über 3.700 Meter in vielen Gebieten, und Hochlandgebiete erstrecken sich nördlich entlang der Roten Meerküste und nördlich in den Libanon. Auf dem Roten Meer gibt es auch eine Störungszone, mit kontinentalen Aufruhren, die eine rinnenähnliche Topographie mit Gebieten erzeugen, die sich auf dem Meeresspiegel befinden. Das Tote Meer, das sich an der Grenze zwischen dem Westjordanland, Israel und Jordan befindet, befindet sich auf 418 m (1371 ft) unter dem Meeresspiegel, so dass es der niedrigste Punkt auf der Oberfläche der Erde. Rub' al Khali, einer der größten Sandwüsten der Welt, erstreckt sich über das südliche Drittel der arabischen Halbinsel in Saudi-Arabien, Teile von Oman, den Vereinigten Arabischen Emiraten und Jemen. Jebel al Akhdar ist eine kleine Reihe von Bergen im Nordosten von Oman, an den Golf von Oman. Bevölkerung Die Bevölkerung Westasiens wurde ab 2008 auf 272 Millionen geschätzt, von Maddison bis 2030 auf 370 Millionen projiziert (2007; die Schätzung schließt den Kaukasus und Zypern aus). Dies entspricht einer jährlichen Wachstumsrate von 1,4% (oder einer Verdoppelungszeit von 50 Jahren) deutlich über dem Weltdurchschnitt von 0,9% (Verdoppelungszeit 75 Jahre). Die Bevölkerung Westasiens wird auf etwa 4 % der Weltbevölkerung geschätzt, von etwa 39 Millionen zu Beginn des 20. Jahrhunderts oder etwa 2 % der Weltbevölkerung zu dieser Zeit. Die bevölkerungsreichsten Länder der Region sind die Türkei und der Iran mit jeweils rund 79 Millionen Menschen, gefolgt von Irak und Saudi-Arabien mit jeweils rund 33 Millionen Menschen und Jemen mit rund 29 Millionen Menschen. Numerisch ist Westasien überwiegend Arabisch, Persisch, Türkisch, und die dominierenden Sprachen sind entsprechend Arabisch, Persisch und Türkisch, jeweils mit der Ordnung von 70 Millionen Rednern, gefolgt von kleineren Gemeinden Kurdisch, Aserbaidschanisch, Hebräisch, Armenisch und Neo-Aramaisch. Die Dominanz von Arabisch und Türkisch ist das Ergebnis der mittelalterlichen arabischen und türkischen Invasionen, die mit den islamischen Eroberungen des 7. Jahrhunderts n. Chr. begannen, die das ehemals dominante Aramaikum in der Region Syrien und das Griechische in Anatolien verdrängten, obwohl Hebräisch in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts die dominante Sprache Israels und die neo-aramaische (gesprochen durch moderne Aramäer, Assyrer und Ärter und Ärer) Bedeutende native Minderheiten sind in alphabetischer Reihenfolge: Arameans, Assyrians, Chaldeans, Druze, Juden, Lurs, Mandeans, Maroniten, Shabaks und Yezidis. Wirtschaft Die Wirtschaft Westasiens ist vielfältig und die Region erlebt ein hohes Wirtschaftswachstum. Die Türkei hat die größte Wirtschaft in der Region, gefolgt von Saudi-Arabien und Iran. Petroleum ist die wichtigste Industrie in der regionalen Wirtschaft, da mehr als die Hälfte der weltweiten Ölreserven und rund 40 Prozent der weltweiten Erdgasreserven in der Region liegen. Statistische Daten Anmerkungen: 1 Die Zahlen für die Türkei enthalten Ost Thrakien, die nicht Teil der Anatolien ist.2 Die Gebiets- und Bevölkerungszahlen für Ägypten umfassen nur die Sinai-Halbinsel.3 Ramallah ist der eigentliche Standort der Regierung, während die proklamierte Hauptstadt Palästinas Jerusalem ist, das bestritten ist. 4 Jerusalem ist die verkündigte Hauptstadt Israels und der eigentliche Standort des Knesset, des Obersten Gerichtshofs Israels usw. Aufgrund seines streitigen Status sind die meisten Botschaften in Tel Aviv.5Unrecognised state6 UN-Beobachter State7 British Overseas Territory Sports Die West Asian Tennis Federation reguliert die Meisterschaften und Ligen in der Region. Die West Asian Billiards & Snooker Federation regelt die Meisterschaften im Zusammenhang mit Billard und Snooker, unter denen ein jährliches Turnier. Die westasiatischen Spiele fanden 1997, 2002 und 2005 statt. Die West Asian Football Federation wurde 2001 gegründet und ist eine der regionalen Föderationen der Asiatischen Fußball-Föderation. Sie organisieren die WAFF-Meisterschaft. Die Westasien Basketball Association organisiert seit 1999 die WABA-Meisterschaft. Karte von Westasien Siehe auch Naher Osten Kino von Westasien Liste der Welterbe-Sites in Westasien West Asian Basketball League Westasien Basketball Association West Asian Billiards & Snooker Federation West Asian Tennis Federation Notes == Referenzen ==