Die Kollusion ist ein betrügerisches Abkommen oder eine geheime Zusammenarbeit zwischen zwei oder mehreren Parteien, um den offenen Wettbewerb durch Betrug, Irreführung oder Betrug anderer ihres Rechts zu begrenzen. Kollusion gilt nicht immer als illegal. Es kann verwendet werden, um gesetzlich verbotene Ziele zu erreichen; zum Beispiel durch Betrug oder einen unlauteren Marktvorteil. Es ist eine Vereinbarung zwischen Unternehmen oder Einzelpersonen, einen Markt zu teilen, Preise festzulegen, Produktion zu begrenzen oder Möglichkeiten zu begrenzen. Es kann "Gewerkschaften, Lohnfixierung, Rückschläge oder falsche Darstellung der Unabhängigkeit der Beziehung zwischen den Kollusionsparteien" beinhalten. In rechtlicher Hinsicht gelten alle durch Kollusion bewirkten Handlungen als nichtig. Begriff Bei der Untersuchung des Wirtschafts- und Marktwettbewerbs findet in einer Branche Kollusion statt, wenn Rivalenunternehmen für ihren gegenseitigen Nutzen zusammenarbeiten. Die Kollusion findet oft innerhalb einer oligopoly Marktstruktur statt, in der nur wenige Unternehmen und Vereinbarungen erhebliche Auswirkungen auf den gesamten Markt oder die Industrie haben. Um von einem Kartell abzuweichen, können kollusive Vereinbarungen zwischen Parteien nicht ausdrücklich sein; die Auswirkungen von Kartell und Kollusion sind jedoch gleich. Die verdeckte Kollusion wird als stillschweigende Kollusion bezeichnet und gilt als legal. Adam Smith in der Welt der Nationen erklärt, dass es einfacher ist, die gemeinsamen Interessen unter den Beteiligten, wie die Aufrechterhaltung der niedrigen Löhne, zu koordinieren, während es schwierig ist, die Arbeit zu koordinieren, um ihre eigenen Interessen aufgrund ihrer großen Zahl zu schützen. Daher haben Unternehmer einen größeren Vorteil gegenüber der Arbeiterklasse. Dennoch, laut Adam Smith, die Öffentlichkeit selten über Koordination und Kooperationen hören, die zwischen Geschäftsinhabern auftreten, wie es unter informellen Einstellungen geschieht. Einige Formen der expliziten Kollusion werden nicht als wirkungsstark genug auf einer individuellen Grundlage betrachtet, um als illegal zu gelten, wie dies von der Social Media Group WallStreetBets in der GameStop-Kurzfrist aufgetreten ist. Variationen Laut der neoklassischen Preis-Bestimmung Theorie und Spieltheorie, die Unabhängigkeit der Lieferanten zwingt Preise auf ihr Minimum, Erhöhung der Effizienz und Verringerung der Preis-Bestimmungsfähigkeit jedes einzelnen Unternehmens. Wenn sich jedoch alle Unternehmen zur Preiserhöhung zusammenschließen, wird der Verkaufsverlust minimiert, da die Verbraucher keine alternativen Entscheidungen zu niedrigeren Preisen haben und zwischen dem, was verfügbar ist, entscheiden müssen. Dies profitiert von den Kollusionsfirmen, da sie mehr Verkäufe zu Kosten der Effizienz für die Gesellschaft generieren. Eine Variation dieser traditionellen Theorie ist die Theorie der kinkierten Nachfrage. Unternehmen stehen einer knickierten Nachfragekurve gegenüber, wenn, wenn ein Unternehmen seinen Preis abnimmt, andere Unternehmen erwartet werden, um den Umsatz zu halten. Wenn ein Unternehmen seinen Preis erhöht, sind seine Rivalen unwahrscheinlich zu folgen, da sie die Gewinne der Verkäufe verlieren würden, die sie sonst durch die Haltepreise auf der vorherigen Ebene erhalten würden. Kinked Nachfrage fördert möglicherweise supra-kompetitive Preise, weil jedes Unternehmen einen reduzierten Vorteil von der Preissenkung erhalten würde, im Gegensatz zu den Vorteilen, die unter neoklassischen Theorie und bestimmten Spieltheoretischen Modellen wie Bertrand Wettbewerb. Auch in Auktionsmärkten kann es zu Kollusion kommen, in denen unabhängige Unternehmen ihre Gebote koordinieren (verbotide Rigging). Antecedents Scholars in Wirtschaft und Management haben versucht, Faktoren zu identifizieren, die erklären, warum einige Unternehmen mehr oder weniger wahrscheinlich an Kollusion beteiligt sind. Einige haben die Rolle des regulatorischen Umfelds und die Existenz von Leniency-Programmen bemerkt. Andere, die sich auf die Literatur in Kriminologie und Fehlverhalten beziehen, haben vorgeschlagen, dass Unternehmen eine Kosten-Nutzen-Analyse durchführen, um ihre Beteiligung an Kollusion zu bewerten. Indikatoren Praktiken, die eine mögliche Kollusion vorschlagen, können ein oder mehrere Aktionen umfassen: Einheitliche Preise und die Festlegung eines ungerechtfertigten hohen oder eines ungerechtfertigten niedrigen Preises Kickbacks und umfassende Schiedsvereinbarungen zwischen konkurrierenden Unternehmen Aufteilung von Gebieten und Marktzuweisung Tying Vereinbarungen und wettbewerbswidrige Produkt Bündelung (obwohl nicht alle Produkt Bündelung ist wettbewerbswidrig)Refusal zu Deal und Exklusive Behandlung Dumping (Pricing Politik) Bid rigging Beispiele Collusion ist illegal in den Vereinigten Staaten, Kanada und die meisten der EU aufgrund von Kartellgesetzen, aber implizite Kollusion in Form von Preisführerschaft und stillschweigende Verstehen findet immer noch statt. Einige Beispiele für Kollusion in den Vereinigten Staaten sind: Marktteilung und Preisfestsetzung bei Herstellern von schweren elektrischen Geräten in den 1960er Jahren, einschließlich General Electric. Ein Versuch von Major League Baseball-Besitzern, die Gehälter der Spieler Mitte der 1980er Jahre einzuschränken. Die Aufteilung potenzieller Vertragsbedingungen durch NBA-freie Agenten in der Bemühung, einem gezielten Franchise-Umgang der Gehaltsgrenze zu helfen. Preisfestsetzung in Lebensmittelherstellern, die Schulen und das Militär im Jahr 1993 Cafeteria-Food anbieten. Marktteilung und Produktionsbestimmung von Futtermittelzusatzstoffen, genannt Lysin, von Unternehmen in den USA, Japan und Südkorea im Jahr 1996, Archer Daniels Midland ist die bemerkenswerteste davon. Chip-Dumping in Poker oder andere Kartenspiel für Geld gespielt. Ben and Jerry's and Häagen-Dazs Collusion von Produkten im Jahr 2013: Ben und Jerry's macht chunkere Aromen mit mehr Leckereien in ihnen, während Häagen-Dazs an glattere Aromen haftet. Die Google und Apple gegen Mitarbeiter poaching collusion Fall im Jahr 2015, in dem es gezeigt wurde, dass beide Unternehmen vereinbart, nicht Mitarbeiter von einander zu mieten, um den Anstieg der Löhne zu stoppen. In der EU: Die illegale Kollusion zwischen den riesigen deutschen Automobilherstellern BMW, Daimler und Volkswagen, die die Europäische Kommission im Jahr 2019 entdeckt hat, um den technologischen Fortschritt bei der Verbesserung der Qualität der Fahrzeugemissionen zu behindern, um die Produktionskosten zu senken und Gewinne zu maximieren. Es gibt viele Möglichkeiten, die implizite Kollusion tendenziell entwickelt: Die Praxis der Börsenanalysekonferenzgespräche und Treffen der Branchenteilnehmer führt fast zwangsläufig zu enormen Mengen strategischer und Preistransparenz. Dies ermöglicht jedem Unternehmen zu sehen, wie und warum jedes andere Unternehmen ihre Produkte zu preisen. Wenn die Praxis der Branche kompliziertere Preise verursacht, die für den Verbraucher schwer zu verstehen ist (z.B. risikobasierte Preise, versteckte Steuern und Gebühren in der drahtlosen Industrie, verhandelbare Preise), kann dies dazu führen, dass Wettbewerb auf Basis des Preises bedeutungslos ist (weil es zu kompliziert wäre, um dem Kunden in einer kurzen Werbung zu erklären). Dies bewirkt, dass die Industrien im Wesentlichen die gleichen Preise haben und auf Werbung und Bild konkurrieren, etwas theoretisch so schädigend für die Verbraucher als normale Preisfestsetzung. Barrieren Es können erhebliche Hindernisse für die Kollusion bestehen. In einer bestimmten Branche können dies Folgendes umfassen: Anzahl der Unternehmen: Da die Zahl der Firmen in einer Branche zunimmt, ist es schwieriger, erfolgreich zu organisieren, zu koolieren und zu kommunizieren. Kosten- und Nachfrageunterschiede zwischen Unternehmen: Wenn die Kosten zwischen den Unternehmen erheblich variieren, kann es unmöglich sein, einen Preis zu ermitteln, zu dem die Produktion fixiert wird. Betrügen: Es besteht ein beträchtlicher Anreiz, Kollusionsvereinbarungen zu betrügen; wenn auch Preissenkungen Preiskriege auslösen könnten, kann die Defektfirma kurzfristig erheblich gewinnen. Dieses Phänomen wird häufig als Meißeln bezeichnet". Mögliche Eingabe: Neue Unternehmen können in die Industrie einreisen, einen neuen Basispreis einrichten und Kollusion beseitigen (obwohl Antidumpinggesetze und Zölle ausländische Unternehmen in den Markt einreisen können). Wirtschaftliche Rezession: Ein Anstieg der durchschnittlichen Gesamtkosten oder ein Rückgang der Einnahmen bietet Anreiz, mit Rivalenfirmen zu konkurrieren, um einen größeren Marktanteil und eine erhöhte Nachfrage zu sichern. Antikollusion Rechtsrahmen und kollusive Klage. Siehe auch Conscious Parallelism Corporate Crime Referenzen Allgemeine Referenzen Vives, X. (1999) Oligopolypreis, MIT Presse, Cambridge MA (lesbar; geeignet für fortgeschrittene Bachelor.)Tirole, J. (1988)Theory of Industrial Organization, MIT Press, Cambridge MA (Eine organisierte Einführung in die industrielle Organisation) Tirole, J. (1986,) "Hierarchien und Bürokraten", Journal of Law Economics and Organization, Vol. 2, pp.181-214.Tirole, J. (1992), "Collusion and the Theory of Organizations", Advances in Economic Theory: Proceedings of the Sixth World Congress of the Econometric Society, ed. Cambridge: Cambridge University Press, vol.2:151-206 = Inline Zitate ===