Scratch Beginnings: Ich, $25, und die Suche nach dem amerikanischen Traum ist ein Buch von Adam Shepard, ein Absolvent von Merrimack College, über seinen Versuch, den amerikanischen Traum zu leben. Es wurde als Widerlegung der Bücher Nickel und Dimed und Bait und Switch von Barbara Ehrenreich konzipiert. Hintergrund Während Shepard feststellt, dass seine Geschichte nicht politisch motiviert ist, beabsichtigte er, dass es ein Rebuttal für Barbara Ehrenreichs Bücher Nickel und Dimed und Bait ist und auf sozioökonomischer Ebene wechselt. Er schreibt: "Ehrenreich versuchte zu etablieren, dass Arbeitssteife in den gleichen schändlichen Bedingungen für immer leben... meine Geschichte ist eine Suche, um zu bewerten, ob harte Arbeit und Disziplin irgendeinen Lohn oder wenn sie sind, wie Ehrenreich vermutet, futilen Verfolgungen. " In Errungenschaft seines Ziels beschloss Shepard, seine College-Ausbildung, Kredit-Geschichte oder einen seiner früheren Kontakte nicht zu benutzen, um sich selbst zu helfen. Darüber hinaus würde er nicht für Geld oder Dienstleistungen, die nicht für andere zur Verfügung gestellt. Sozialfragen Auf dem Weg erforscht Shepard kontroverse Räume, wie: Warum das Buch Nickel und Dimed von Anfang an fehlerhaft war. Warum die Erhöhung des Mindestlohns die Wirtschaft der unteren Klasse nicht stimuliert. Warum Einwanderung und Job Outsourcing sind nicht die Gründe für eine abnehmende Gelegenheit in der amerikanischen Belegschaft. Wie bestimmte Individuen von der Angst des Verbrauchers vor dem Tod des American Dream profitieren. Endergebnis Ein 11. Februar 2008, Artikel über das Buch in The Christian Science Monitor sagt: " Während seiner ersten 70 Tage in Charleston lebte Shepard in einem Tierheim und erhielt Lebensmittelstempel. Er machte auch neue Freunde, fand Arbeit als Tagesarbeiter, die zu einem stetigen Job mit einem bewegten Unternehmen führte. Zehn Monate ins Experiment entschied er sich, nach dem Lernen einer Krankheit in seiner Familie aufzuhören. Aber damals war er in eine Wohnung gezogen, kaufte einen Pickup-Lkw und hatte um $5.300 gerettet. "Während er seine Ziele durch harte Arbeit und Disziplin erreichte, erhielt er auch unschätzbare Ratschläge, um über seine 50 Stellenabweisungen, die gegen seine Obdachlosigkeit voreingenommen wurden. Es wird nicht diskutiert, ob Stellensuchende mit anderen Arten von Vorurteilen wissen, wie man viele Arbeitsplatzrückweisungen überwinden kann. Ab einem 16. Februar 2008, Interview von NPR, Shepard gibt zu: "Sie wissen, ich saß dort, und ich war nicht wirklich glücklich, dass ich 50 Bewerbungen bestanden hatte, und niemand kam zurück zu mir, und er ging einfach verrückt, und er sagte zu hören, Adam, Sie sind ein Obdachloser. Niemand blickt auf deine Anwendung – du weißt schon, weil ich meinen Obdachlosen als meine Adresse hatte – niemand sieht das an und sagt, hey, ja, ich möchte Adam Shepard, den Obdachlosen einstellen." Promotionen und Auftritte Das Buch hat großes Interesse mit dem Autor Adam Shepard in der Today Show, CNN, Fox News und NPR sowie The Dave Ramsey Show und ABC Programm 20/20. Sein Buch wurde in vielen Publikationen präsentiert, u.a. The New York Times, New York Post, The Atlantic, The Christian Science Monitor. Scratch Beginnings wurde in Lehrplänen oder vorgeschlagenes Lesematerial in zehn von amerikanischen und internationalen Universitäten, Hochschulen und Schulen verwendet und in andere Sprachen übersetzt. Adam Shepard Der Autor Adam Shepard ist Absolvent des Merrimack College in North Andover, MA, wo er mit einem Basketball-Stipendium studierte. Er absolvierte einen Abschluss in Business Management und Spanisch. Nach dem Erfolg von Scratch Beginnings veröffentlicht von HarperCollins, er verfasste ein weiteres Buch mit dem Verlag The Best Four Years (vollständiger Titel Die besten vier Jahre: Wie zu überleben und Thrive in College (und Leben) über die Jahre, die man im College verbringen, basierend auf seinen eigenen Erfahrungen, um das Beste aus der College-Erfahrung von der Orientierung bis zum Abschluss zu machen. Nachdem er als Barkeeper in North Carolina arbeitete, sammelte er genug Geld, um auf einer einjährigen Welttour im Jahr 2011-2012, die ihn in 17 Länder auf vier Kontinenten brachte. Er erzählte seine bereichernden Erfahrungen in einem Buch mit dem Titel One Year Lived. Er erstellte auch eine Reihe von Kursen unter dem Titel Next Level Success. Am 10. April 2017 veröffentlichte er American Dream: Ein Dokumentarfilm, der seine Erfahrungen im Film aufzeichnet, wenn er in eine zufällige amerikanische Stadt gebracht wird und 25 $ für einen Monat überlebt. Siehe auch George Orwell, Down and Out in Paris und London Polly Toynbee, Hard Work: Life in Low-Pay Britain Jack London, The People of the Abyss Jacob Riis, How the Other Half Lives References Externe Links Jill Coley (29. Oktober 2007). " Man sucht Heilige Stadt für den Traum: Memoir verfolgt die 23-jährige College-Grad-Reise mit $25, eine Mission". Post und Courier. Charleston, S.C Barry Saunders (13. November 2007). "Einige von Armen wie wir". The News & Observer. Raleigh, N.C.Peter Smith (11. Februar 2008)." Obdachlos:Kannst du ein Leben von $25 bauen?". Der Christian Science Monitor. Simon, Scott (16. Februar 2008)."American Dream verfolgte den harten Weg". Weekend Edition Samstag.NPR. Glenn Beck (18. März 2008)." Obama gibt Rede zu Rassenproblemen; Wird Feds Aktionen helfen die Wirtschaft?;Young Entrepreneur Pens Book".CNN. Bruce Ramsey (25. Juni 2008)." Abenteuer in Selbstverantwortung von einer edgier amerikanischen Ära". Die Seattle Times. Katherine Kersten (8. Dezember 2008). "Junge Autor 'Nickel und Dimed' rebüttal revidiert das Leben in der Tiefgangspur". Star Tribune. Minneapolis. John Stossel; Chris Kilmer (11. März 2009). "Die Mittelklasse tut einfach gut, danke". ABC News. Matteo Turchetto; Andreas Viklund (6. November 2008)."Scratch Beginnings von Adam Shepard". Briefe auf Seiten. Archiviert aus dem Original am 1. Februar 2010.RC (3. August 2008). "Book Review: Scratch Beginnings von Adam Shepard". Denk an deinen Weg zu Reichtum. Rita Arens (13. Oktober 2008). "Scratch Beginnings: Ich, $25 und die Suche nach dem amerikanischen Traum". Surrender, Dorothy. Daniel Cuevas (24. Januar 2009)."Mein Interview mit Adam Shepard". Ich bin nicht der Einzige. Archiviert vom Original am 2009-02-15. Externe Links Adam Shepard Offizielle Website Scratch BeginningsOfficial website One Year Lived Offizielle Website Next Level Course Offizielle WebsiteJames C. Kaufman (geboren September 21, 1974) ist ein amerikanischer Psychologe für seine Forschung über Kreativität bekannt. Er ist Professor für Bildungspsychologie an der Universität Connecticut in Storrs, Connecticut. Zuvor lehrte er an der California State University, San Bernardino, wo er das Learning Research Institute leitete. Er erhielt seinen Doktortitel an der Yale University in der kognitiven Psychologie, wo er mit Robert J. Sternberg arbeitete. Frühes Leben Geboren in Great Neck, New York, besuchte er die University of Southern California als Undergraduate, wo er mit John L. Horn und berühmter Romaniker T. Coraghessan Boyle arbeitete. Seine Eltern sind Psychologen Alan S. Kaufman und Nadeen L. Kaufman. Karriere Er ist ein produktiver Forscher und Redakteur, der am besten für seine theoretischen Beiträge zum Studium der Kreativität bekannt ist. Seine prominenteste theoretische Arbeit mit Ron Beghetto ist das Vier-C-Modell der Kreativität. Dieses Modell erforscht die Idee, traditionelle Konzepte von eminenter Kreativität (Big-C) und alltäglicher Kreativität (Little-c) zu erweitern, um Mini-c" -Kreativität, die dem Lernprozess innewohnt - und Pro-c" -Kreativität auf professioneller Ebene, die noch keine historischen Auswirkungen hatte. Kaufman und Beghetto haben weiter das Konstrukt der kreativen Metakognition vorgeschlagen, die sowohl auf die Kenntnis der kreativen Stärken und Schwächen als auch auf das Erkennen geeigneter Zeiten und Kontexte verweist, um seine Kreativität auszudrücken. Darüber hinaus entwickelte er mit Robert Sternberg und Jean Pretz das Antriebsmodell kreativer Beiträge, umrissen im Buch The Creativity Conundrum. Mit John Baer entwickelte er das Amusement Park Theoretical (APT) Modell der Kreativität. Kaufmans empirische Arbeit hat sich auf einige verschiedene Schlüsselbereiche konzentriert. Die meisten Medien haben sich auf seine Forschung auf Kreativität und psychische Krankheit konzentriert. Er prägte den "Sylvia Plath Effect", nachdem er festgestellt hatte, dass weibliche Dichter eher psychisch krank waren als andere Schriftsteller, in einer Zeitung im Journal of Creative Behavior, und seine Arbeit an Dichtern, die jung sterben, wurde in den New York Times, NPR, BBC, CNN und Zeitungen und Zeitschriften auf der ganzen Welt gezeigt. Er konzentrierte sich vor kurzem auf Fragen der Kreativität und Fairness, argumentiert, dass Kreativität ein ergänzender Teil der College-Zulassungen Kaufman hat mehr als 45 Bücher geschrieben und bearbeitet, einschließlich Kreativität 101 (Springer, 2016,) das Cambridge Handbook of Creativity (mit Sternberg; Cambridge, 2010,) Essentials of Creativity Assessment (mit Jonathan A. Plucker und John Baer; Wiley, 2008, Er ist der Serienredakteur der Forschungsreihe Erforschung der Kreativität für akademische Presse. Kaufman war Gründungsmitarbeiter sowohl der Psychologie der Volksmedienkultur als auch der Psychologie der Ästhetik, Kreativität und der Künste, die beide von der American Psychological Association veröffentlicht wurden. Er erhielt den 2003 Daniel E. Berlyne Award der Division 10 der American Psychological Association für herausragende Forschung durch einen Nachwuchswissenschaftler; der National Association of Gifted Children's 2008 E. Paul Torrance Award für Kreativitätsforschung; der 2009 Western Psychological Association Early Career in Research Award; der 2011 Paul Farnworth Award, auch der Division 10 der American Psychological Association, für den Dienst an der Division; der Mensa Award für Forschung Rudolf Ar Excellence; und Er ist früher Präsident der Abteilung 10 der American Psychological Association. Kaufman ist auch ein Dramatiker und Lyriker. Sein Musical, Discovering Magenta, geschrieben mit dem Komponisten Michael Bitterman, hatte seine Premiere im Jahr 2015 in New York City als Teil des Thespis Theatre Festivals. Das Musical ist die Geschichte eines psychischen Gesundheitsarbeiters, der versucht, einem Patienten zu helfen, der an seinem kurzen Spiel "My Very Elegant Mother" vorbei gelitten hat sein NYC-Debüt im Jahr 2008 im Riant Theatre und wurde in ein Hörbuch angepasst. Werke Pseudoscience: Die Verschwörung gegen Wissenschaft (MIT Press) herausgegeben von Kaufman und Mitarbeiter (und Frau)Allison B. Kaufman wurde 2018 veröffentlicht und enthält Aufsätze von Experten über Pseudowissenschaften wie Kevin Folta, Britt Hermes und David Gorski. Kaufman trägt einen Aufsatz mit Paul Joseph Barnett bei, der erklärt, dass "die pädagogischen Überzeugungen gedeihen, weil "jeder Mensch das Recht hat, nicht beleidigt zu werden." Referenzen Externe Links Offizielle Website und All That Jazz PsychologieHeute Blog James C. Kaufman bei IMD B.