Arnold Gehlen (29. Januar 1904 in Leipzig, Deutsches Reich – 30. Januar 1976 in Hamburg, Westdeutschland) war ein einflussreicher konservativer deutscher Philosoph, Soziologe und Anthropologe. Biographie Gehlens Haupteinflüsse beim Studium der Philosophie waren Hans Driesch, Nicolai Hartmann und insbesondere Max Scheler. Darüber hinaus war er stark beeinflusst von Immanuel Kant, Arthur Schopenhauer und US-amerikanischer Pragmatismus: Charles Sanders Peirce, William James und vor allem George Herbert Mead. 1933 unterschrieb Gehlen das Ehrenwort der Professoren der deutschen Universitäten und High-Schools an Adolf Hitler und den nationalsozialistischen Staat. Obwohl er 1933 der Nazi-Partei beitrat und als Mitglied der "Leipzig-Schule" unter Hans Freyer eine Karriere machte, war er kein Nazi, sondern ein politischer Opportunist: sein Hauptwerk Der Mensch erschien 1940 und wurde 1987 als Mensch in englischer Übersetzung veröffentlicht. Seine Natur und seinen Platz in der Welt. Im Gegensatz zu Philosophen wie Martin Heidegger enthält es keine einzige Passage, die als Nazi-Ideologie eingestuft werden kann. Im Gegensatz zu Heidegger, der bis zu seinem Tod 1976 ein überzeugter Antidemokrat war, veröffentlichte Gehlen, obwohl klar ein konservativer Denker, keine antidemokratischen Schriften. Er war ein modernistischer Konservativer, der die kulturellen Veränderungen der industriellen Revolution und der Massengesellschaft akzeptierte (siehe seinen Mann im Zeitalter der Technik, Kapitel V). Gehlen gelang Paul Tillich, der in die USA emigrierte, an der Universität Frankfurt. 1938 nahm er eine Lehrstelle an der Universität Königsberg (heute Kaliningrad) an und unterrichtete dann 1940 an der Universität Wien, bis er 1943 in die Wehrmacht hineingezogen wurde. Nach der Verweigerung lehrte er am Verwaltungskolleg in Speyer. Von 1962 bis 1969 lehrte er an der Technischen Universität Aachen. Gehlen wurde zu einem scharfen Kritiker der Protestbewegungen, die Ende der 1960er Jahre entstanden. Hauptideen Gehlens Kernidee in Der Mensch ist, dass Menschen einzigartige Eigenschaften haben, die sie von allen anderen Arten unterscheiden: Weltoffenheit (de:Weltoffenheit), ein von Max Scheler ursprünglich geprägtes Konzept, das die Fähigkeit des Menschen beschreibt, sich an verschiedene Umgebungen anzupassen, die mit Tieren kontrastiert sind, die nur in Umgebungen überleben können, die ihrer evolutionären Spezialisierung entsprechen. Diese Weltoffenheit gibt uns die Fähigkeit, unsere Umgebung nach unseren Absichten zu gestalten, und sie umfasst einen Blick auf die Sprache als Handlungsweise (Gehlen war einer der ersten Proponenten der Sprachakttheorie,) einen Überschuss an Impulsen und die Fähigkeit der Selbstkontrolle. Diese Eigenschaften ermöglichen es uns – im Gegensatz zu allen anderen Tieren –, unsere eigenen (zum Beispiel kulturellen) Umgebungen zu schaffen, obwohl dies auch auf das Risiko einer gewissen Selbstdestabilisierung zurückzuführen ist. Gehlens Philosophie hat viele zeitgenössische deutsche Denker in verschiedenen Disziplinen beeinflusst, darunter Peter L. Berger, Thomas Luckmann und Niklas Luhmann in Soziologie und Hans Blumenberg in der Philosophie. Seit Mitte der 2010er Jahre hat sich eine Gehlener Wiederbelebung aufgefunden, die zum Teil auf die Vorhersagen in seinem Buch Moral und Hypermoral beruht, was die Entwicklung der deutschen (und westlichen) Politik von 1969 betrifft. Zwei Beispiele seiner Arbeit - "Über Kultur, Natur und Natürlichkeit" und "Man und Institutionen" - sind in der Anthologie des konservativen sozialen und politischen Denkens enthalten, die von Jerry Z. Muller 1997 veröffentlicht wurde. Nachgeschichte Bereits 1952 verabschiedete Gehlen den Ausdruck Posthistorie aus den Schriften von Paul de Mans Onkel Hendrik de Man, einem belgischen sozialistischen Denker, der später zum Nazi-Mitarbeiter wurde. Er benutzte zunächst den Begriff, eine Epoche zu bezeichnen, die sich durch einen Zustand der Stabilität und Steifigkeit auszeichnet, ohne utopische Ideen, Veränderung oder Entwicklung. Im Jahr 1961 in einem Artikel entsprechend "Über kulturelle Kristallisation" Gehlen schrieb: "Ich prognostiziere, dass die Geschichte der Ideen zu Ende gegangen ist und dass wir in der Epoche der Nachgeschichte angekommen sind, so dass nun der Rat Gottfried Benn dem Individuum "Make do with what you have", für die Menschheit als Ganzes gilt." Ausgewählte Schriften Der Mensch. Seine Natur und seine Stellung in der Welt.(1940)(Übersetzt als Mensch. Seine Natur und Platz in der Welt, Columbia University Press, 1987)Urmensch und Spätkultur.Philosophische Ergebnisse und Aussagen.(1956)Die Seele im technischen Zeitalter.(1957)(Übersetzt als "Man im Zeitalter der Technik")Moral und Hypermoral. Eine pluralistische Ethik.(1969)Zeit-Bilder. Zur Soziologie und Ästhetik der modernen Malerei.(1960) Siehe auch Philosophische Anthropologie Postmoderne ReferenzenWeiter lesen Berger, Peter L. und Hansfried Kellner."Arnold Gehlen und die Theorie der Institutionen." Sozialforschung (1965): 110–115.in JSTOR Weiß, Johannes: Weltverlust und Subjektivität. Zur Kritik der Institutionenlehre Arnold Gehlens, Freiburg im Breisgau, 1973 Greiffenhagen, Martin. "Das Dilemma des Conservatismus in Deutschland." Journal of Contemporary History (1979): 611–625. in JSTOR Magerski, Christine. "Arnold Gehlen: Moderne Kunst als Symbol der modernen Gesellschaft." ́Thesis Eleven. Critical Theory and Historical Sociology ́ (8/2012): 81–96.Magerski, Christine, "Arnold Gehlen (1904-1976)". ́The Blackwell Encyclopedia of Sociology ́, Ed.George Ritzer. Externe Links "Gehlen, Arnold (1904–1976)". Encyclopedia.com.7 Juni 2020. Schirmacher, Wolfgang, ed. (2003). Philosophische Schreiben des 20. Jahrhunderts. London:A & C Black.p 259.ISBN 0-82641358-7.Brown, Stuart; Collinson, Diane; Wilkinson, Robert, eds. (2012) [1996]. Biographisches Wörterbuch der Twentieth-Century Philosophers. Abingdon-on-Thames: Routledge.p 269.ISBN 978-1-13492796-8.Niethammer, Lutz; Templer, Bill (Spring-Summer 1989)."Nachherts on Posthistoire".History & Memory.Indiana University Press.1 (1): 27–53.JSTOR 25618572. Arnold Gehlen Diskographie bei Discogs