Netzneutralität, die am häufigsten als Netzneutralität bezeichnet wird, ist das Prinzip, dass Internet-Dienstleister (ISPs) alle Internet-Kommunikation gleichermaßen behandeln müssen, und nicht diskriminieren oder berechnen unterschiedlich basierend auf Benutzer, Inhalt, Website, Plattform, Anwendung, Art der Ausrüstung, Quelladresse, Zieladresse oder Methode der Kommunikation. Mit Nettoneutralität können ISPs nicht absichtlich blockieren, verlangsamen oder Geld für bestimmte Online-Inhalte berechnen. Ohne Netzneutralität können die ISP bestimmte Verkehrsarten priorisieren, andere messen oder den Verkehr von bestimmten Dienstleistungen möglicherweise blockieren, während die Verbraucher für verschiedene Dienste aufladen. Der Begriff wurde 2003 vom Medienrechtprofessor der Columbia University geprägt, als Erweiterung des langjährigen Konzepts eines gemeinsamen Trägers, der zur Beschreibung der Rolle von Telefonsystemen verwendet wurde. Netzneutralitätsregelungen können als "gemeinsame Träger"-Verordnungen bezeichnet werden. Die Netzneutralität blockiert nicht alle Fähigkeiten, die Internet-Dienstleister auf die Dienste ihrer Kunden auswirken müssen. Opt-in/opt-out-Dienste gibt es auf der Endbenutzerseite, und die Filterung kann auf lokaler Basis erfolgen, wie bei der Filtration von empfindlichem Material für Minderjährige. Nettoneutralität bedeutet, dass niemand mit mehr Geld eine besondere Behandlung erhält. Ohne Netzneutralität können ISPs die Websites oder Dienste kleiner Unternehmen verlangsamen, die sich nicht leisten können, für die sogenannten Schnellspuren zu bezahlen. Die Forschung schlägt vor, dass eine Kombination von politischen Instrumenten dazu beitragen wird, die Palette der geschätzten politischen und wirtschaftlichen Ziele zu verwirklichen, die im Mittelpunkt der Debatte über die Netzneutralität stehen. In Kombination mit einer starken öffentlichen Meinung hat dies einige Regierungen dazu geführt, Breitband-Internetdienste als öffentliches Dienstprogramm zu regulieren, ähnlich wie Strom, Gas und die Wasserversorgung reguliert werden, zusammen mit der Begrenzung der Anbieter und der Regelung der Optionen, die diese Anbieter anbieten können. Befürworter der Netzneutralität, darunter Informatik-Experten, Verbrauchervertreter, Menschenrechtsorganisationen und Internet-Inhalte-Anbieter, behaupten, dass die Netzneutralität hilft, die Freiheit des Informationsaustauschs zu bieten, fördert Wettbewerb und Innovation für Internet-Dienste, und hält die Normung der Internet-Datenübertragung, die für ihr Wachstum unerlässlich war. Zu den Gegnern der Netzneutralität, darunter ISPs, Computerhardwarehersteller, Ökonomen, Technologen und Telekommunikationsgerätehersteller, zählen die Argumente, dass die Anforderungen an die Netzneutralität ihren Anreiz zur Internet-Erstellung verringern würden, den Wettbewerb auf dem Markt verringern und ihre Betriebskosten erhöhen könnten, die sie ihren Nutzern weitergeben müssten. Die Nettoneutralität wird auf nationaler oder regionaler Basis verwaltet, obwohl ein Großteil der weltweiten Schwerpunkte auf dem Konflikt über die Nettoneutralität in den USA lag. Die Nettoneutralität in den USA ist seit Anfang der 1990er Jahre ein Thema, da sie einer der weltweit führenden Anbieter von Online-Services waren. Im Jahr 2019 wurde das Save the Internet Act zu "garantiere Breitband-Internetnutzer gleichen Zugang zu Online-Inhalte" von der United States House of Representatives, aber nicht vom US Senat weitergegeben. Sie stehen jedoch vor den gleichen Problemen wie der Rest der Welt. Eine geeignete Lösung für die Schaffung von mehr Regulierung für Internet-Dienstleister zu finden, war ein wichtiger Fortschritt. Definition und damit verbundene Prinzipien Internetneutralität Netzneutralität ist das Prinzip, dass alle Internet-Verkehrs sollte gleichermaßen behandelt werden. Der Internetverkehr umfasst alle verschiedenen Nachrichten, Dateien und Daten, die über das Internet gesendet werden, einschließlich beispielsweise E-Mails, digitale Audiodateien, digitale Videodateien, Torrents etc. Laut Columbia Law School Professor Tim Wu, ein öffentliches Informationsnetz wird am nützlichsten sein, wenn alle Inhalte, Websites und Plattformen (z.B. mobile Geräte, Videospielkonsolen usw.) gleichermaßen behandelt werden, was das Prinzip der Netzneutralität ist. Die Netzneutralität ist das Prinzip, dass ein Internet-Dienstleister (ISP) unter gleichen Bedingungen Zugriff auf alle Websites, Inhalte und Anwendungen mit gleicher Geschwindigkeit, ohne jegliche Inhalte zu blockieren oder zu bevorzugen, zu bieten hat. Unter Netzneutralität, ob Sie mit Netflix, Internet Archive oder einem Freund Blog verbinden, muss Ihr ISP sie alle gleich behandeln. Ohne Netzneutralität kann ein ISP entscheiden, welchen Informationen Sie ausgesetzt sind. Die Befürworter argumentieren, dass dies zu einer Erhöhung der Geldkosten für Unternehmen wie Netflix führen könnte, um ihre Inhalte zu optimieren. Open Internet Unter einem "offen Internet"-System sollten die vollen Ressourcen des Internets und Mittel, auf ihm zu arbeiten, für alle Personen, Unternehmen und Organisationen leicht zugänglich sein. Zu den geeigneten Konzepten gehören: Nettoneutralität, offene Standards, Transparenz, fehlende Internetzensur und geringe Zugangshindernisse. Das Konzept des offenen Internets wird manchmal als Erwartung dezentraler technologischer Leistung ausgedrückt, und wird von einigen Beobachtern als eng mit Open-Source-Software verwandt gesehen, eine Art Software-Programm, dessen Hersteller Benutzern Zugang zu dem Code ermöglicht, der das Programm läuft, so dass Benutzer die Software verbessern oder Fehler beheben können. Als wichtiger Bestandteil eines "offenen Internets" sehen die Akteure der Netzneutralität dies als wichtige Komponente, bei der es durch Richtlinien wie Gleichbehandlung von Daten und offene Webstandards möglich ist, dass die Internetnutzer leicht kommunizieren und Geschäfts- und Aktivitäten ohne Störungen von Dritten durchführen. Ein "geschlossenes Internet" bezieht sich dagegen auf die entgegengesetzte Situation, in der etablierte Personen, Unternehmen oder Regierungen bestimmte Verwendungen bevorzugen, den Zugang zu notwendigen Webstandards einschränken, einige Dienste künstlich abbauen oder Inhalte explizit ausfiltern. Einige Länder wie Thailand blockieren bestimmte Websites oder Arten von Websites und überwachen und/oder censor Internet-Nutzung mit Internet-Polizei, einer spezialisierten Art von Strafverfolgung oder Geheimpolizei. Andere Länder wie Russland, China und Nordkorea nutzen auch ähnliche Taktiken für Thailand, um die Vielfalt der Internetmedien in ihren jeweiligen Ländern zu kontrollieren. Im Vergleich zu den Vereinigten Staaten oder Kanada beispielsweise haben diese Länder weit restriktivere Internet-Dienstleister. Dieser Ansatz erinnert an ein geschlossenes Plattformsystem, da beide Ideen sehr ähnlich sind. Diese Systeme dienen alle dazu, den Zugang zu einer Vielzahl von Internet-Service zu behindern, was ein starker Kontrast zur Idee eines offenen Internetsystems ist. Rohr Der Begriff "Dumpfrohr" wurde Anfang der 1990er Jahre geprägt und bezieht Wasserrohre, die in einem Stadtwasserversorgungssystem verwendet werden. In der Theorie bieten diese Rohre jedem Haushalt eine stetige und zuverlässige Quelle von Wasser ohne Diskriminierung. Mit anderen Worten, es verbindet den Benutzer mit der Quelle ohne Intelligenz oder Dekrement. Ebenso ist ein dummes Netzwerk ein Netzwerk, das wenig oder keine Kontrolle oder Verwaltung seiner Nutzungsmuster hat. In einem dummen Netzwerk werden die Endpunkte dafür gedacht, dass die Intelligenz liegt, und als solche, die Befürworter argumentieren, dass das Netzwerk sollte die Verwaltung und den Betrieb der Kommunikation und Datentransfer an die Endbenutzer, nicht ein Regierungsbüro oder Internet-Unternehmen verlassen. 2013 prägte das Softwareunternehmen MetroTech Net, Inc. (MTN) den Begriff "Dummwelle", der die 2010s-era Anwendung des "Dumpfrohr"-Konzepts auf das ubiquitöse drahtlose Netzwerk ist. Experten auf dem Gebiet der Hochtechnologie werden oft das dumme Rohrkonzept mit intelligenten Netzwerken – auch als intelligente Rohre bekannt – vergleichen und diskutieren, die man am besten auf einen bestimmten Teil der Internetpolitik anwenden kann. Diese Gespräche beziehen sich in der Regel auf diese beiden Konzepte, die analog zu den Konzepten des offenen bzw. geschlossenen Internets sind. Als solche wurden bestimmte Modelle gemacht, die darauf abzielen, vier Schichten des Internets mit dem Verständnis der dummen Rohrtheorie zu skizzieren: Content Layer: Enthält Dienste wie Kommunikation sowie Unterhaltungsvideos und Musik. Anwendungsebene: Enthält Dienste wie E-Mail- und Webbrowser. Logische Ebene (auch Code Layer genannt:) Enthält verschiedene Internet-Protokolle wie TCP/IP und HTTP. Physikalische Ebene: Besteht aus Dienstleistungen, die alle anderen wie Kabel- oder drahtlose Verbindungen bieten. End-to-End-Prinzip Das End-to-End-Prinzip der Netzgestaltung wurde erstmals in der Ausgabe 1981 von Jerome H. Saltzer, David P. Reed und David D. Clark dargelegt. Das Prinzip besagt, dass, wenn möglich, Kommunikationsprotokolloperationen an den Endpunkten eines Kommunikationssystems oder möglichst nahe an den zu steuernden Ressourcen erfolgen sollen. Nach dem End-to-End-Prinzip sind Protokollmerkmale nur in den unteren Schichten eines Systems gerechtfertigt, wenn sie eine Leistungsoptimierung sind; daher ist die TCP-Retransmission für Zuverlässigkeit noch gerechtfertigt, aber die Bemühungen um eine Verbesserung der TCP-Verlässlichkeit sollten nach Erreichen der Spitzenleistung aufhören. Sie argumentierten, dass zuverlässige Systeme tendenziell erfordern End-to-End-Prozesse, um korrekt zu arbeiten, zusätzlich zu jeder Verarbeitung im Zwischensystem. Sie wiesen darauf hin, dass die meisten Funktionen in der niedrigsten Ebene eines Kommunikationssystems Kosten für alle höherschichtigen Clients haben, auch wenn diese Clients die Funktionen nicht benötigen und redundant sind, wenn die Clients die Funktionen auf einer End-to-End-Basis neu implementieren müssen. Dies führt zum Modell eines minimalen Dumm-Netzwerks mit intelligenten Endgeräten, einem ganz anderen Modell aus dem vorherigen Paradigma des Smart-Netzwerks mit Dumm-Terminals. Da das End-to-End-Prinzip eine der zentralen Gestaltungsprinzipien des Internets ist und weil die praktischen Mittel zur Umsetzung von Datendiskriminierung gegen das End-to-End-Prinzip verstoßen, wird das Prinzip oft über die Nettoneutralität diskutiert. Das End-to-End-Prinzip ist eng verbunden und manchmal als direkte Vorstufe zum Prinzip der Nettoneutralität gesehen. Verkehrsformung Verkehrsformung ist die Steuerung des Computernetzwerkverkehrs, um die Leistung zu optimieren oder zu garantieren, die Latenz zu verbessern (d.h. die Internet-Antwortzeiten zu verringern), und/oder die nutzbare Bandbreite zu erhöhen, indem Pakete verzögert werden, die bestimmte Kriterien erfüllen. In der Praxis wird die Verkehrsformung häufig durch Drosselung bestimmter Arten von Daten, wie Streaming von Video oder P2P-Dateifreigabe, erreicht. Insbesondere ist die Verkehrsformung jede Aktion auf eine Reihe von Paketen (oft als Strom oder Fluss bezeichnet), die zusätzlichen Verzögerungen an diesen Paketen auferlegt, so dass sie einer bestimmten Grenze (Kontrakt oder Verkehrsprofil) entsprechen. Die Verkehrsformung bietet eine Möglichkeit, das Volumen des Verkehrs, das in einem bestimmten Zeitraum (Bandbreitendrosselung) in ein Netzwerk gesendet wird, oder die maximale Rate, mit der der Verkehr gesendet wird (Ratenbegrenzung) oder komplexere Kriterien wie generische Zellratenalgorithmus. Überprovision Hat der Kern eines Netzwerkes mehr Bandbreite als an den Kanten einzugeben, so kann eine gute Servicequalität (QoS) ohne Polieren oder Drosseln erreicht werden. Beispielsweise nutzen Telefonnetze die Zulassungssteuerung, um die Benutzernachfrage auf dem Netzkern zu begrenzen, indem sie eine Schaltung für die angeforderte Verbindung nicht erstellen. Während einer Naturkatastrophe erhalten die meisten Benutzer beispielsweise ein schaltungsbefahrenes Signal, wenn sie versuchen, einen Anruf zu tätigen, wie die Telefongesellschaft den Notruf priorisiert. Überprovisioning ist eine Form der statistischen Multiplexing, die liberale Schätzungen der Spitzennachfrage der Nutzer macht. Überprovisioning wird in privaten Netzwerken wie WebEx und dem Internet 2 Abilene Network, einem amerikanischen Universitätsnetzwerk, verwendet. David Isenberg ist der Ansicht, dass die kontinuierliche Überprovisionierung immer mehr Kapazitäten für weniger Kosten als QoS und Deep-Paket-Inspektionstechnologien bieten wird. Geräteneutralität Die Geräteneutralität ist das Prinzip, dass, um die Wahlfreiheit und die Kommunikationsfreiheit für Nutzer von netzgebundenen Geräten zu gewährleisten, nicht ausreicht, dass Netzbetreiber ihre Entscheidungen und Tätigkeiten nicht stören; Benutzer müssen frei sein, Anwendungen ihrer Wahl zu verwenden und damit die Anwendungen zu entfernen, die sie nicht wollen. Sie kann mit folgender Analogie zur Netzneutralität definiert werden: Netzneutralität: Neutralitätsprinzipien sind kodifiziert ex-ante, und eine gerichtliche Route steht zur Verfügung. Konnektivitätsanbieter können das Verkehrsmanagement implementieren, aber die Regeln müssen für jeden gleich sein. Die Antitrust Alternative, dauert mehr Zeit und bietet wenige Präzedenzfälle. Geräteneutralität: Ebenso werden die Grundsätze der Neutralität mit den Rechtsbehelfen kodifiziert. Gerätehersteller können Richtlinien für die Verwaltung von Anwendungen festlegen, aber sie müssen auch neutral angewendet werden. In Italien wurde 2015 von Hon.Stefano Quintarelli eine erfolglose Rechnung zur Durchsetzung von Netzwerk- und Geräteneutralität eingeführt. Das Gesetz wurde bei der Europäischen Kommission von BEUC, der Europäischen Verbraucherorganisation, der Electronic Frontier Foundation und dem Hermes Center for Transparency und digitalen Menschenrechten formal unterstützt. Ein ähnliches Gesetz wurde in Südkorea erlassen. Ähnliche Prinzipien wurden in China vorgeschlagen. Der französische Telekommunikationsregulator ARCEP hat die Einführung von Geräteneutralität in Europa gefordert. Rechnungen und Tarife ISPs haben die Möglichkeit, ein Gleichgewicht zwischen einem Basisabonnementtarif (Monatspaket) und einer Pay-per-use (Zahlung durch MB-Dosierung) zu wählen. Der ISP setzt eine obere monatliche Schwelle für die Datennutzung ein, um nur einen gleichen Anteil bei den Kunden und eine faire Nutzungsgarantie bereitstellen zu können. Dies gilt im allgemeinen nicht als ein Eindringen, sondern erlaubt eine kommerzielle Positionierung unter den ISPs. Alternative NetzwerkeEinige Netzwerke wie öffentliches WLAN oder Google Loon können den Verkehr von herkömmlichen Festnetz- oder Mobilfunkanbietern wegnehmen. Dies kann das End-to-End-Verhalten (Performance, Tarife) deutlich verändern. Probleme Diskriminierung durch Protokoll Diskriminierung durch Protokoll ist die Förderung oder Sperrung von Informationen basierend auf Aspekten des Kommunikationsprotokolls, die die Computer zur Kommunikation verwenden. In den USA wurde eine Beschwerde bei der Federal Communications Commission gegen den Kabelanbieter Comcast eingereicht, der behauptete, sie hätten die Nutzer des High-Speed-Internetdienstes von der Verwendung der beliebten Datei-Sharing-Software BitTorrent illegal gehemmt. Comcast gab im Dezember 2009 keine falsche Annahme in seiner vorgeschlagenen Abrechnung von bis zu 16 Dollar pro Aktie zu. Ein US-amerikanisches Berufungsgericht entschied jedoch im April 2010, dass die FCC ihre Autorität überstieg, als es Comcast 2008 sanktionierte, um bewusst zu verhindern, dass einige Abonnenten Peer-to-Peer-Datei-Sharing-Dienste verwenden, um große Dateien herunterzuladen. Der Sprecher der FCC-Sprecherin Jen Howard antwortete jedoch: "Das Gericht hat in keiner Weise mit der Bedeutung der Erhaltung eines freien und offenen Internets nicht einverstanden erklärt, noch hat es die Tür zu anderen Methoden geschlossen, um dieses wichtige Ende zu erreichen". Trotz des Urteils zugunsten von Comcast, eine Studie von Measurement Lab im Oktober 2011 bestätigte, dass Comcast hatte praktisch seine BitTorrent Drosselung Praktiken gestoppt. In den 90er Jahren war die Schaffung eines nicht neutralen Internets technisch unfehlbar. Ursprünglich entwickelt, um schädliche Malware zu filtern, veröffentlichte das Internet-Sicherheitsunternehmen NetScreen Technologies Netzwerk Firewalls im Jahr 2003 mit sogenannten Deep Paket Inspektion Fähigkeiten. Die tiefe Paketinspektion half dabei, Echtzeitdiskriminierung zwischen verschiedenen Arten von Daten zu ermöglichen und wird oft für die Internetzensur verwendet. In einer Praxis namens Null-Rating, Unternehmen werden nicht die Datenverwendung in Bezug auf bestimmte IP-Adressen berechnen, die die Nutzung dieser Dienste begünstigt. Beispiele sind Facebook Zero, Wikipedia Zero und Google Free Zone. Diese Null-Rating-Praktiken sind in der Entwicklungswelt besonders verbreitet. Manchmal werden Internet Service Provider (ISPs) einige Unternehmen, aber nicht andere, für den Verkehr, den sie im ISP-Netzwerk verursachen. Französischer Telecom-Betreiber Orange, beschwerend, dass der Verkehr von YouTube und anderen Google-Seiten bestehen etwa 50% des gesamten Verkehrs auf dem Orange-Netzwerk, hat einen Deal mit Google gemacht, in dem sie Google für den Verkehr auf dem Orange-Netzwerk. Einige dachten auch, dass Oranges Rivale ISP Free gedrosselt YouTube-Verkehr. Eine von der französischen Regulierungsbehörde durchgeführte Untersuchung ergab jedoch, dass das Netz einfach während der Spitzenzeiten verstopft wurde. Abgesehen von der Null-Rating-Methode werden die ISPs auch bestimmte Strategien zur Kostensenkung von Preisplänen wie der Nutzung gesponserter Daten einsetzen. In einem Szenario, in dem ein gesponserter Datenplan verwendet wird, wird ein Drittanbieter alle Inhalte einstufen und bezahlen, die er (oder der Träger oder der Verbraucher) nicht herum will. Dies wird in der Regel als Weg für ISP's verwendet, um Out-of-Pocket-Kosten von Abonnenten zu entfernen. Eine der Kritik an der Diskriminierung ist, dass das von den ISPs für diesen Zweck eingerichtete System nicht nur diskriminierend, sondern auch die Kontrolle von vollgepackten Inhalten der Kommunikation ist. So installiert die Deep-Paket-Inspektion-Technologie Intelligenz innerhalb der unteren Schichten in der Arbeit, um die Quelle, Art und Ziel von Paketen zu entdecken und zu identifizieren, die Informationen über Pakete, die in der physischen Infrastruktur reisen, so kann es die Qualität des Transports, die dieses Paket erhalten. Dies wird als eine Architektur der Überwachung gesehen, eine, die mit Nachrichtenagenturen, urheberrechtlich geschützten Inhaltsbesitzern und Zivilrechtsakteuren geteilt werden kann, die die Geheimnisse der Nutzer in diesem Prozess aussetzen. Begünstigung privater Netze Die Befürworter der Nettoneutralität argumentieren, dass Internet-Dienstleister ohne neue Regelungen in der Lage sein würden, ihre eigenen privaten Protokolle über andere zu profitieren und zu bevorzugen. Das Argument für die Netzneutralität ist, dass ISPs in der Lage sein würden, auszuwählen und auszuwählen, wer sie eine größere Bandbreite bieten. Wenn eine Website oder ein Unternehmen mehr leisten kann, werden sie mit ihnen gehen. Dies stört insbesondere private Unternehmen. ISPs sind in der Lage, die Nutzung bestimmter Dienste zu fördern, indem sie private Netzwerke nutzen, um zu diskriminieren, welche Daten gegen Bandbreiten-Caps gezählt werden. Zum Beispiel hat Comcast einen Deal mit Microsoft getroffen, der es Benutzern erlaubt, Fernsehen über die Xfinity-App auf ihrer Xbox 360s zu streamen, ohne dass es ihre Bandbreitengrenze beeinflusst. Jedoch, mit anderen Fernseh-Streaming-Apps, wie Netflix, HBO Go und Hulu, gezählt auf die Grenze. Comcast leugnete, dass dies auf den Grundsätzen der Netzneutralität verletzt wurde, da "es seine Xfinity für Xbox-Service auf seinem eigenen, privaten Internet-Protokoll-Netzwerk betreibt". 2009, als AT&T das iPhone 3G mit seinem 3G-Netzwerkdienst bündelte, setzte das Unternehmen Beschränkungen auf, auf denen iPhone-Anwendungen in seinem Netzwerk laufen könnten. Nach Angaben der Befürworter der Nettoneutralität würde diese Kapitalisierung, auf der die Content-Produzenten ISPs sich begünstigen können, letztendlich zu einer Fragmentierung führen, wo einige ISPs bestimmte Inhalte haben würden, die nicht unbedingt in den von anderen ISPs angebotenen Netzwerken vorhanden sind. Die Gefahr hinter Fragmentierung, die von den Befürwortern der Netzneutralität betrachtet wird, ist das Konzept, dass es "mehrfache Internets" geben könnte, wo einige ISPs exklusive Internet-Anwendungen oder Dienstleistungen anbieten oder es schwieriger machen, Zugriff auf Internet-Inhalte zu gewinnen, die über andere Internet-Dienstleister leichter sichtbar werden können. Ein Beispiel für einen fragmentierten Service wäre Fernsehen, wo einige Kabelanbieter exklusive Medien von bestimmten Content Providern anbieten. In der Theorie würde jedoch, dass ISPs bestimmte Inhalte und private Netzwerke zu bevorzugen, die Internet-Dienste insgesamt verbessern, da sie in der Lage wären, Pakete von Informationen zu erkennen, die zeitempfindlicher sind und priorisieren, dass über Pakete, die nicht so empfindlich für die Latenz sind. Das Problem, wie von Robin S. Lee und Tim Wu erklärt, ist, dass es buchstäblich zu viele ISPs und Internet-Inhalte-Anbieter auf der ganzen Welt gibt, um eine Vereinbarung über die Standardisierung dieser Priorisierung zu erreichen. Eine vorgeschlagene Lösung wäre, den Zugriff auf alle Online-Inhalte frei zu ermöglichen und gleichzeitig eine "schnelle Spur" für einen bevorzugten Dienst anzubieten, der nicht auf den Content Provider diskriminiert. Diskriminierung aufgrund von Krankheiten Es gibt Uneinigkeit darüber, ob Peering ein Nettoneutralitätsproblem ist. Im ersten Quartal 2014 hat Netflix eine Vereinbarung mit ISP Comcast getroffen, um die Qualität seines Dienstes für Netflix-Kunden zu verbessern.Diese Anordnung wurde im Laufe des Jahres 2013 auf immer langsamere Verbindungsgeschwindigkeiten durch Comcast getroffen, wo die Durchschnittsgeschwindigkeiten um mehr als 25 % ihrer Werte pro Jahr zurückgingen, bevor sie zu einem Allzeit-Tief zurückgingen. Nachdem der Deal im Januar 2014 getroffen wurde, verzeichnete der Netflix-Geschwindigkeitsindex einen Anstieg um 66%. Netflix vereinbarte 2014 einen ähnlichen Deal mit Verizon, nachdem die Verbindungsgeschwindigkeit der Verizon DSL-Kunden im Jahr auf weniger als 1 Mbit/s gesunken war. Netflix sprach gegen diesen Deal mit einer kontroversen Aussage, die an alle Verizon Kunden mit niedrigen Verbindungsgeschwindigkeiten geliefert wird, mit dem Netflix-Client. Dies führte zu einer internen Debatte zwischen den beiden Unternehmen, die am 5. Juni 2014 zu Verizons Erlangung einer stillgelegten und verzweifelten Ordnung führte, die Netflix dazu gezwungen hatte, diese Botschaft nicht mehr darzustellen. Favorieren Sie schnell ladende Webseiten Die Argumente der Pro-Nett-Neutralität haben auch darauf hingewiesen, dass die Vorschriften auch aufgrund von Forschungen erforderlich sind, die eine geringe Toleranz gegenüber langsam geladenen Content Providern gezeigt haben. In einer 2009 von Forrester Research durchgeführten Studie erwarteten Online-Shopper die von ihnen besuchten Webseiten, um Inhalte sofort herunterzuladen. Wenn eine Seite nicht mit der erwarteten Geschwindigkeit geladen wird, klicken viele von ihnen einfach aus. Eine Studie ergab, dass sogar eine Einsekundenverzögerung zu "11% weniger Seitenansichten, eine 16% Abnahme der Kundenzufriedenheit und 7% Verlust an Conversions" führen könnte. Diese Verzögerung kann kleinen Innovatoren, die neue Technologie geschaffen haben, ein schweres Problem verursachen. Wenn eine Website standardmäßig langsam ist, verliert die Öffentlichkeit Interesse und favorisiert eine Website, die schneller läuft. Dies hilft großen Unternehmen, die Macht zu erhalten, weil sie die Mittel haben, schnellere Internetgeschwindigkeiten zu finanzieren. Auf der anderen Seite, kleinere Wettbewerber haben weniger finanzielle Fähigkeiten, so dass es schwieriger für sie in der Online-Welt erfolgreich zu sein. Rechtliche Aspekte Rechtliche Durchsetzung der Grundsätze der Netzneutralität nimmt eine Vielzahl von Formen, von Bestimmungen, die wettbewerbswidrige Sperrung und Drosselung von Internet-Diensten verbieten, bis hin zur Rechtsdurchsetzung, die Unternehmen daran hindert, die Internetnutzung an bestimmten Standorten zu subventionieren. Im Gegensatz zu den populären Rhetoriken und Aussagen verschiedener an der laufenden wissenschaftlichen Debatte beteiligter Personen schlägt die Forschung vor, dass ein einziges politisches Instrument (z.B. keine Blockierungspolitik oder eine Qualität der Dienstleistung, die die Politik in Verbindung bringt) nicht das Spektrum der geschätzten politischen und wirtschaftlichen Ziele erreichen kann, die im Mittelpunkt der Debatte stehen. Wie Bauer und Obar vorschlagen, "die Sicherung mehrerer Ziele erfordert eine Kombination von Instrumenten, die wahrscheinlich staatliche und nichtstaatliche Maßnahmen beinhalten werden. Darüber hinaus erfordert die Förderung von Zielen wie der Meinungsfreiheit, der politischen Beteiligung, der Investitionen und der Innovation eine komplementäre Politik." Nach Ländern unterstützen die Regierungen der Länder, die auf die Nettoneutralität eingehen, das Konzept gewöhnlich. Vereinigte Staaten Die Nettoneutralität in den Vereinigten Staaten ist seit den 1990er Jahren ein Konflikt zwischen Netznutzern und Dienstleistern. Ein Großteil des Konflikts über die Netzneutralität ergibt sich aus der Klassifizierung der Internetdienste durch die Bundeskommunikationskommission (FCC) nach dem Kommunikationsgesetz von 1934. Die FCC hätte eine beträchtliche Fähigkeit, ISPs zu regulieren, sollten Internetdienste als Titel II "gemeinsamer Carrier-Service" behandelt werden, oder andernfalls würden die ISPs von der FCC meistens unbeschränkt, wenn Internetdienste unter Titel I "Informationsdienste" fallen. Im Jahr 2009 verabschiedete der US-Kongress das American Recovery and Reinvestment Act 2009, das einen Anreiz von 2,88 Milliarden US-Dollar für die Ausweitung der Breitbanddienste in bestimmte Bereiche der Vereinigten Staaten gewährte. Es sollte das Internet für unterbewahrte Bereiche zugänglicher machen, und Aspekte der Netzneutralität und des offenen Zugangs wurden in die Zuteilung geschrieben. Der Gesetzentwurf legt jedoch keine signifikanten Präzedenzfälle für die Nettoneutralität fest oder beeinflusst die künftigen Rechtsvorschriften im Zusammenhang mit der Nettoneutralität. Bis 2017 war die FCC in der Regel günstig gegenüber der Nettoneutralität und behandelt ISPs unter Titel II gemeinsame Träger. Mit dem Beginn des Vorsitzes von Donald Trump im Jahr 2017 und der Ernennung von Ajit Pai, einem Gegner der Nettoneutralität, zum Vorsitzenden der FCC, hat die FCC viele frühere Nettoneutralitätsentscheidungen rückgängig gemacht und Internetdienste als Titel I Informationsdienste umklassifiziert. Die Entscheidungen der FCC waren eine Angelegenheit von mehreren ständigen rechtlichen Herausforderungen, die beide Staaten die Nettoneutralität unterstützen und die ISPs herausfordern. Der Kongress der Vereinigten Staaten hat versucht, Rechtsvorschriften zur Unterstützung der Nettoneutralität zu erlassen, haben aber keine ausreichende Unterstützung erhalten. Im Jahr 2018 hat ein Gesetz den US-Senat freigelassen, mit Republikanern Lisa Murkowski, John Kennedy und Susan Collins, die alle 49 Demokraten beitraten, aber die Mehrheit des Hauses leugnete die Rechnung eine Anhörung. Die einzelnen Staaten haben versucht, Rechtsvorschriften zu erlassen, um die Nettoneutralität zu einer Forderung innerhalb ihres Staates zu machen, die die Entscheidung der FCC überwiegt. Kalifornien hat seinen eigenen Gesetz zur Nettoneutralität verabschiedet, den das US-Justizministerium auf rechtlicher Basis herausfordern kann. Am 8. Februar 2021 zog das US-Justizministerium seine Herausforderung an das Datenschutzrecht Kaliforniens zurück. Bundeskommunikationskommissionsvorsitzender Jessica Rosenworcel sprach Unterstützung für ein offenes Internet und die Wiederherstellung der Netzneutralität. Kanada Die Nettoneutralität in Kanada ist ein diskutiertes Thema in dieser Nation, aber nicht in dem Grad der Partisanschaft in anderen Nationen wie den Vereinigten Staaten teilweise wegen ihrer bundesstaatlichen Regulierungsstruktur und vorbestehenden unterstützenden Gesetze, die Jahrzehnte vor der Debatte erlassen wurden. In Kanada bieten Internet-Dienstleister (ISPs) in der Regel den Internet-Service neutral an. Einige bemerkenswerte Ereignisse haben sonst enthalten Bell Canadas Drosselung bestimmter Protokolle und die Zensur einer bestimmten Website, die markante Gewerkschaftsmitglieder unterstützt. Im Fall von Bell Canada wurde die Debatte über die Netzneutralität zu einem beliebteren Thema, als es gezeigt wurde, dass sie den Verkehr durch die Einschränkung der Zugänglichkeit der Menschen, Kanadas nächsten Großen Premierminister zu sehen, war, was schließlich zu der kanadischen Vereinigung der Internetanbieter (CAIP) führte, die die kanadische Radio-Television und Telekommunikation Kommission (CRTC) forderte, Maßnahmen zur Verhinderung der Drosselung des Drittverkehrs zu ergreifen. Im Oktober 22, 2009 gab die CRTC ein Urteil über das Internet-Verkehrsmanagement aus, das die Annahme von Richtlinien begünstigte, die von Interessengruppen wie OpenMedia.ca und der Open Internet Coalition vorgeschlagen wurden. Die geltenden Richtlinien verlangen jedoch, dass die Bürger formale Beschwerden einreichen, die beweisen, dass ihr Internetverkehr gedrosselt wird, und dadurch drosseln einige ISPs den Internetverkehr der Nutzer weiter. Indien Im Jahr 2018 hat die indische Regierung einstimmig neue Regelungen zur Unterstützung der Nettoneutralität genehmigt. Die Verordnungen gelten als die "stärksten" Nettoneutralitätsregeln der Welt, die für fast eine halbe Milliarde Menschen ein freies und offenes Internet garantiert und die Kultur von Startups und Innovation unterstützen sollen. Die einzigen Ausnahmen von den Regeln sind neue und aufstrebende Dienstleistungen wie autonomes Fahren und Telemedizin, die priorisierte Internet-Lanen und schneller als normale Geschwindigkeiten erfordern können. China Net Neutrality in China wird nicht durchgesetzt, und ISPs in China spielen wichtige Rolle bei der Regulierung der Inhalte, die inländische im Internet zur Verfügung stehen. Es gibt mehrere ISPs Filterung und Sperrung von Inhalten auf nationaler Ebene, die verhindern, dass inländische Internet-Nutzer auf bestimmte Websites oder Dienstleistungen oder ausländische Internet-Nutzer Zugriff auf inländische Web-Inhalte erhalten. Diese Filtertechnologie wird als Great Firewall oder GFW bezeichnet. In einem von der Cambridge University Press veröffentlichten Artikel beobachteten sie das politische Umfeld mit Nettoneutralität in China. Chinesische ISPs sind ein Weg für das Land, um Informationen zu kontrollieren und einzuschränken, anstatt neutrale Internet-Inhalte für diejenigen, die das Internet nutzen. Im Gegensatz zu Ländern wie den Vereinigten Staaten von Amerika sind Werte wie freie Rede und Gleichheit nicht einmal in Frage, wenn es um Chinas Standards der Nettoneutralität geht. Zu den Befürwortern der Netzneutralitätsregelungen gehören Verbrauchervertreter, Menschenrechtsorganisationen wie Artikel 19, Online-Unternehmen und einige Technologieunternehmen. Viele große Internet-Anwendungsunternehmen sind Befürworter der Neutralität. Yahoo! Vonage, eBay, Amazon, IAC/InterActiveCorp, Microsoft, Reddit, Twitter, Tumblr, Etsy, Daily Kos, Greenpeace, zusammen mit vielen anderen Unternehmen und Organisationen, haben auch eine Haltung zur Unterstützung der Netzneutralität. Cogent Communications, ein internationaler Internet-Dienstleister, hat eine Ankündigung zugunsten bestimmter Netzneutralitätspolitiken gemacht. Im September 2014 gab es einen Online-Internet-Slowdown-Protest für die Gleichbehandlung von Internet-Verkehr, an dem große Unternehmen wie Netflix und Reddit teilgenommen haben. Im Jahr 2008 veröffentlichte Google eine Erklärung, die sich gegen den Missbrauch von Breitbandanbietern ausspricht, um den Zugang zu konkurrierenden Anwendungen oder Inhalten zu beeinträchtigen. Sie entsprachen der Situation des Telefoniemarktes weiter, wo Telefongesellschaften nicht kontrollieren dürfen, wer ihre Kunden anrufen oder was diese Kunden sagen dürfen. Googles Unterstützung der Nettoneutralität wurde 2014 jedoch in Frage gestellt. Mehrere Bürgerrechtegruppen wie die ACLU, die Electronic Frontier Foundation, Free Press, SaveTheInternet und Fight for the Future unterstützen die Netzneutralität. Zu den Personen, die die Nettoneutralität unterstützen, gehören der World Wide Web Erfinder Tim Berners-Lee, Vinton Cerf, Lawrence Lessig, Robert W. McChesney, Steve Wozniak, Susan P. Crawford, Marvin Ammori, Ben Scott, David Reed und der ehemalige US-Präsident Barack Obama. Am 10. November 2014 empfahl Obama, den Breitband-Internetdienst als Telekommunikationsdienst neu einzustufen, um die Nettoneutralität zu erhalten. Am 12. November 2014 hat AT&T den Aufbau ihres Fasernetzes gestoppt, bis es "starke Nettoneutralitätsregeln zu beachten" hat. Am 31. Januar 2015 berichtete AP News, dass die FCC den Begriff der Anwendung ("mit einigen Höhlen")Title II (gemeinsamer Träger) des Kommunikationsgesetzes von 1934 und Abschnitt 706 des Telekommunikationsgesetzes von 1996 in einer am 26. Februar 2015 erwarteten Abstimmung präsentieren wird. Die Kontrolle der Daten Die Unterstützer der Netzneutralität in den Vereinigten Staaten wollen Kabelunternehmen als gemeinsame Träger bezeichnen, die sie benötigen, um Internet-Dienstleister (ISPs) freien Zugang zu Kabelleitungen zu ermöglichen, das gleiche Modell für das Anwählen Internet verwendet. Sie wollen sicherstellen, dass Kabelunternehmen keine Internetinhalte ohne gerichtliche Bestellung anzeigen, unterbrechen oder filtern können. Der Gemeinsame Trägerstatus würde dem FCC die Befugnis geben, die Regeln der Nettoneutralität durchzusetzen. SaveTheInternet.com beschuldigt Kabel- und Telekommunikationsunternehmen, die Rolle von Gatekeepern zu wollen, in der Lage zu kontrollieren, welche Webseiten schnell laden, langsam laden oder gar nicht laden. Nach SaveTheInternet.com möchten diese Unternehmen Content Provider aufladen, die eine garantierte schnelle Datenlieferung benötigen – um Vorteile für eigene Suchmaschinen, Internet-Telefondienste und Streaming von Video-Diensten zu schaffen – und den Zugriff auf die von Wettbewerbern zu verlangsamen oder zu blockieren. Vinton Cerf, ein Mit-Erfinder des Internet-Protokolls und aktueller Vizepräsident von Google, argumentiert, dass das Internet ohne Behörden konzipiert wurde, die den Zugang zu neuen Inhalten oder neuen Dienstleistungen kontrollieren. Er kommt zu dem Schluss, dass die Grundsätze, die für die Verwirklichung des Internets ein solcher Erfolg verantwortlich sind, grundsätzlich untergraben würden, weil Breitbandunternehmen die Möglichkeit haben, das zu beeinflussen, was die Menschen online sehen und tun. Cerf hat auch über die Bedeutung der Betrachtung von Problemen wie Net Neutrality durch eine Kombination des geschichteten Systems des Internets und des Multistakeholder-Modells geschrieben, das es regelt. Er zeigt, wie Herausforderungen entstehen können, die Net Neutrality in bestimmten infrastrukturbasierten Fällen implizieren können, wie wenn ISPs mit großen Gebäudebesitzern exklusive Arrangements eingehen, so dass die Bewohner keine Wahl im Breitbandanbieter ausüben können. Digitale Rechte und Freiheiten Befürworter der Netzneutralität argumentieren, dass ein neutrales Netz die freie Rede fördern und zu einer weiteren demokratischen Beteiligung im Internet führen wird. Der ehemalige Senator Al Franken aus Minnesota befürchtet, dass die großen Internet-Dienstleister ohne neue Vorschriften ihre Machtposition nutzen werden, um die Rechte der Menschen zu verschärfen. Er nennt Nettoneutralität die "Erste Änderungsfrage unserer Zeit". In den letzten zwei Jahrzehnten war es ein Kampf, um sicherzustellen, dass alle Menschen und Websites gleichen Zugang zu einer uneingeschränkten Plattform haben, unabhängig von ihrer Fähigkeit, zu zahlen, Interessenten der Nettoneutralität wollen, um die Notwendigkeit zu verhindern, für Sprache und die weitere Zentralisierung der Medienmacht zu zahlen. Lawrence Lessig und Robert W. McChesney argumentieren, dass die Nettoneutralität dafür sorgt, dass das Internet eine freie und offene Technologie bleibt und die demokratische Kommunikation fördert. Lessig und McChesney gehen weiter, um zu argumentieren, dass die Monopolisierung des Internets die Vielfalt unabhängiger Nachrichtenquellen und die Erzeugung innovativer und neuartiger Webinhalte stört. Benutzerintoleranz für langsam ladende Seiten Befürworter der Netzneutralität rufen den menschlichen psychologischen Prozess der Anpassung an, wo, wenn Menschen sich an etwas Besseres gewöhnen, sie nie wieder auf etwas Schlimmeres zurückgehen wollen. Im Internet argumentieren die Befürworter, dass ein Benutzer, der sich an die "schnelle Spur" im Internet gewöhnt, die "langsame Spur" im Vergleich untragbar finden würde, jeden Anbieter, der nicht in der Lage ist, für die "schnelle Spur" zu zahlen, stark misst. Video-Anbieter Netflix und Vimeo in ihren Kommentaren an FCC zugunsten der Netzneutralität nutzen die Forschung von S.S Krishnan und Ramesh Sitaraman, die den ersten quantitativen Nachweis der Anpassung an Geschwindigkeit bei Online-Video-Anwendern liefert. Ihre Forschung untersuchte das Geduldsniveau von Millionen von Internet-Video-Nutzern, die auf ein langsam ladendes Video warteten, um zu spielen. Nutzer, die eine schnellere Internet-Konnektivität hatten, wie z.B. Glasfaser-zu-Haus, zeigten weniger Geduld und verließen ihre Videos früher als ähnliche Nutzer mit langsamer Internet-Konnektivität. Die Ergebnisse zeigen, wie sich Nutzer an schnellere Internet-Konnektivität gewöhnen können, was zu einer höheren Erwartung der Internet-Geschwindigkeit und einer geringeren Toleranz für jede Verzögerung führt. Autor Nicholas Carr und andere soziale Kommentatoren haben über das Gewohnheitsphänomen geschrieben, indem er feststellt, dass ein schnellerer Informationsfluss im Internet Menschen weniger geduldig machen kann. Wettbewerb und Innovation Net neutrality-Befürworter argumentieren, dass es Kabelunternehmen erlaubt, eine Maut zu verlangen, um Qualität oder Premium-Lieferung zu garantieren, würde ein ausbeuterisches Geschäftsmodell auf der Basis der ISPs Position als Torhüter schaffen. Befürwortet warnen, dass durch das Laden von Websites für den Zugriff, Netzwerk-Eigentümer in der Lage sein, Wettbewerb zu blockieren Websites und Dienste sowie den Zugang zu nicht zahlenden Personen verweigern. Nach Tim Wu, Kabelunternehmen planen, die Bandbreite für ihre eigenen Fernsehdienste zu reservieren, und berechnen Unternehmen eine Maut für Priorität Service. Die Befürworter der Netzneutralität argumentieren, dass die Vorzugsbehandlung des Internet-Verkehrs oder des Binddienstes neuere Online-Unternehmen zu einem Nachteil und zu einer langsamen Innovation in Online-Diensten bringen würde. Tim Wu argumentiert, dass das Internet ohne Netzneutralität eine Transformation von einem Markt durch Innovation zu einem von der Deal-making regierten. SaveTheInternet.com argumentiert, dass die Nettoneutralität jeden auf gleiche Bedingungen setzt, die Innovation vorantreiben. Sie behaupten, dass es eine Erhaltung der Art ist, wie das Internet immer betrieben hat, wo die Qualität der Websites und Dienstleistungen festgestellt, ob sie erfolgreich oder gescheitert sind, anstatt mit ISPs zu umgehen. Lawrence Lessig und Robert W. McChesney argumentieren, dass die Beseitigung der Netzneutralität zu dem Internet führen würde, das der Welt des Kabelfernsehens entspricht, so dass der Zugriff auf und die Verteilung von Inhalten von einer Handvoll massiver, nahe monopolistischer Unternehmen verwaltet werden würde, obwohl es in jeder Region mehrere Dienstleister gibt. Diese Unternehmen würden dann kontrollieren, was gesehen wird und wie viel es kostet, es zu sehen. Schnell und sicher Internetnutzung für Industrien wie Gesundheitswesen, Finanzen, Einzelhandel und Glücksspiel könnte großen Gebühren unterliegen, die von diesen Unternehmen berechnet werden. Sie erklären weiter, dass eine Mehrheit der großen Innovatoren in der Geschichte des Internets mit wenig Kapital in ihren Garagen begann, inspiriert von großen Ideen. Dies war möglich, weil die Schutze der Netzneutralität eine begrenzte Kontrolle durch die Eigentümer der Netzwerke, maximalen Wettbewerb in diesem Raum und erlaubte Innovatoren von außerhalb Zugang zum Netzwerk. Internet-Inhalte wurden durch die Existenz von Netzneutralität einen freien und hoch wettbewerbsfähigen Raum garantiert. Zum Beispiel war YouTube 2005 nur ein kleines Startup-Unternehmen. Aufgrund der Abwesenheit von Internet-Feilenspuren, YouTube hatte die Fähigkeit, größer zu wachsen als Google Video. Tom Wheeler und Senatoren Ronald Lee Wyden (D-Ore.) und Al Franken (D-Minn.) sagten: "Internet-Dienstleister behandelten YouTube-Videos genauso wie Googles, und Google konnte die ISPs [Internet-Dienstleister] nicht bezahlen, um einen unfairen Vorteil zu gewinnen, wie eine schnelle Spur in die Häuser der Verbraucher", schrieben sie. " Nun, es stellte sich heraus, dass die Leute YouTube gerne mehr mochten als Google Video, also YouTube gedeihte." Erhaltung der Internetstandards Netzneutralitätsbefürworter haben Rechtsvorschriften gesponsert, in denen behauptet wird, dass die autorisierten Netzanbieter die Trennung von Transport- und Anwendungsschichten im Internet überwiegen würden, den Rückgang der grundlegenden Internetstandards und der internationalen Konsens Autorität signalisieren würden. Ferner behauptet die Gesetzgebung, dass die Bit-Shaping-Transport von Anwendungsdaten die entworfene Flexibilität der Transportschicht untergraben wird. Alok Bhardwaj, Gründer von Epic Privacy Browser, verhütet Pseudo-Dienste Alok Bhardwaj, argumentiert, dass jegliche Verstöße gegen die Netzneutralität, realistisch gesagt, keine wirkliche Investition, sondern Auszahlungen für unnötige und zweifelhafte Dienste beinhalten werden. Er glaubt, dass es unwahrscheinlich ist, dass neue Investitionen gemacht werden, um spezielle Netzwerke für bestimmte Websites zu legen, um Endnutzer schneller zu erreichen. Vielmehr glaubt er, dass die Nicht-Netto-Neutralität die Qualität der Dienstleistung nutzen wird, um die Vergütung von Websites zu extrahieren, die es vermeiden wollen, verlangsamt zu werden. Diese Theorie wurde im Jahr 2014 bestätigt, als Netflix angekündigt, dass es Zahlungen an Comcast und Verizon, um die Drosselung, langsamere Internet-Geschwindigkeiten für bestimmte Dienstleistungen oder Websites, von diesen ISPs zu vermeiden. Diese Zahlungen wurden von Netflix-Gründer Reed Hastings als "eine willkürliche Steuer" und "arbiträre Verbindungsgebühren" beschrieben. End-to-End-Prinzip Einige Befürworter sagen, dass die Netzneutralität erforderlich ist, um das End-to-End-Prinzip zu erhalten. Laut Lawrence Lessig und Robert W. McChesney müssen alle Inhalte gleich behandelt werden und sich mit der gleichen Geschwindigkeit bewegen, um die Netzneutralität wahr zu sein. Sie sagen, dass es diese einfache, aber brillante End-to-End-Aspekt ist, die es dem Internet erlaubt hat, als mächtige Kraft für wirtschaftliches und soziales Wohl zu handeln. Ein neutrales Netzwerk ist nach diesem Prinzip ein dummes Netzwerk, das Pakete nur übergibt, unabhängig von den von ihnen unterstützten Anwendungen. Dieser Standpunkt wurde von David S. Isenberg in seiner Zeitung "The Rise of the Stupid Network" zum Ausdruck gebracht. Er sagt, dass die Vision eines intelligenten Netzwerks durch eine neue Netzwerkphilosophie und -architektur ersetzt wird, in der das Netzwerk für immer zu bedienen, nicht intermittierend und knapp ist. Anstatt Intelligenz in das Netzwerk selbst zu entwerfen, würde die Intelligenz auf das Gerät des Endbenutzers hinausgeschoben werden, und das Netzwerk würde einfach so ausgelegt sein, Bits ohne ausgefallene Netzwerk-Routing oder intelligente Zahlen-Übersetzung zu liefern. Die Daten wären in der Kontrolle und würden dem Netzwerk sagen, wo es gesendet werden sollte. Endbenutzergeräte würden dann flexibel verhalten, da Bits im Wesentlichen frei wären und es keine Annahme gäbe, dass die Daten ein einziger Datensatz oder Datentyp sind. Im Gegensatz zu dieser Idee argumentiert das Forschungspapier mit dem Titel "End-to-End-Argumente im Systemdesign" von Saltzer, Reed und Clark, dass Netzwerk-Intelligenz keine Endsysteme der Anforderung entlastet, eingehende Daten für Fehler zu überprüfen und den Absender zu begrenzen, noch für eine umfassende Entfernung von Intelligenz aus dem Netzkern.Zu den kritischen Aspekten der Netzneutralitätsregelungen gehören Internet-Dienstleister (ISPs), Breitband- und Telekommunikationsunternehmen, Computer-Hardware-Hersteller, Wirtschaftswissenschaftler und namhafte Technologen. Viele der großen Hardware- und Telekommunikationsunternehmen sind sich ausdrücklich gegen die Neuklassifizierung von Breitband als gemeinsamem Träger nach Titel II. Zu den Corporate Gegnern dieser Maßnahme gehören Comcast, AT&T, Verizon, IBM, Intel, Cisco, Nokia, Qualcomm, Broadcom, Juniper, D-Link, Wintel, Alcatel-Lucent, Corning, Panasonic, Ericsson, Oracle, Akamai und andere. Die US Telecom und Broadband Association, die eine Vielzahl von kleinen und großen Breitband-Anbietern darstellt, ist auch ein Gegner. Nobel Gedenkstätte Preisgekrönter Wirtschaftswissenschaftler Gary Beckers Papier mit dem Titel "Net Neutrality and Consumer Welfare", veröffentlicht vom Journal of Competition Law & Economics, argumentiert, dass Behauptungen von Nettoneutralitätsproponenten "keine zwingende Rationalität für Regulierung" bieten, weil es "signifikante und wachsende Konkurrenz" unter Breitbandzugangsanbietern gibt. Google Chairman Eric Schmidt sagt, dass, während Google sieht, dass ähnliche Datentypen nicht diskriminiert werden sollten, es ist okay, über verschiedene Datentypen zu diskriminieren – eine Position, die sowohl Google als auch Verizon generell zustimmen, nach Schmidt. Laut dem Journal, als Präsident Barack Obama seine Unterstützung für starke Nettoneutralitätsregeln Ende 2014 bekannt gab, sagte Schmidt einem Top-White-Haus-Beamten, der Präsident machte einen Fehler. Google befürwortete einmal stark die netzneutralität–ähnliche Regeln vor 2010, aber ihre Unterstützung für die Regeln hat sich seither verringert; das Unternehmen bleibt jedoch weiterhin verpflichtet, die Nettoneutralität zu erreichen. Personen, die sich gegen Netzneutralitätsregeln weigern, sind TCP/IP-Erfinder Bob Kahn, Netscape-Gründer Marc Andreessen, Sun Microsystems-Gründer Scott McNealy, PayPal-Gründer Peter Thiel und Max Levchin, "Grandfather of the Internet" David Farber, Internet-Pionier David Clark, Paketvermittlungs-Pionier Louis Pouzin, MIT Media Lab-Gründer Nicholas Negroponte, CEO von Nokia Rajeev Suri, VOIP-Pionier Jeff Pulver, Unternehmer Mark Cuban und FCC-Präsident Ajit Pai.Nobelpreisträger Ökonomen, die sich gegen Nettoneutralitätsregeln stellen, gehören Princeton Economist Angus Deaton, Chicago Ökonom Richard Thaler, MIT Ökonom Bengt Holmström und der späte Wirtschaftswissenschaftler Gary Becker. Zu den weiteren zählen die MIT-Ökonomen David Autor, Amy Finkelstein und Richard Schmalensee; Stanford-Ökonomen Raj Chetty, Darrell Duffie, Caroline Hoxby, und Kenneth Judd; Harvard-Ökonom Alberto Alesina; Berkeley-Ökonom Alan Auerbach und Emmanuel Saez; und Yale-Ökonomen William Nordhaus, Joseph Altonji und Pinelopi. Mehrere Bürgerrechtegruppen, wie die National Urban League, Jesse Jackson's Rainbow/PUSH, und League of United Latin American Citizens, widersetzen sich auch gegen die Nettoneutralitätsregelungen des Titels II, die sagten, dass der Aufruf zur Regulierung des Breitband-Internetdienstes als Versorgungsunternehmen Minderheiten durch Investitionen in benachteiligte Gebiete schaden würde. Die Wikimedia Foundation, die Wikipedia betreibt, erzählte der Washington Post, dass sie eine "komplizierte Beziehung" mit der Nettoneutralität hat. Die Organisation hat mit Telekommunikationsunternehmen zusammengearbeitet, um für Menschen in Entwicklungsländern, unter einem Programm namens Wikipedia Zero, freien Zugang zu Wikipedia zu bieten, ohne dass mobile Daten auf Informationen zugreifen müssen. Das Konzept ist als Null-Rating bekannt. Das Wort hat Stiftungsoffizier Gayle Karen Young, "Die Partnerschaft mit Telekommunikationsunternehmen in naher Zukunft verschwimmt die Netzneutralitätslinie in diesen Bereichen. Es erfüllt jedoch unsere gesamte Mission, die freies Wissen bietet. " Eine Reihe von anderen Gegnern erstellt Hands Off Das Internet, eine Website, die im Jahr 2006 erstellt wurde, um Argumente gegen die Internet-Verordnung zu fördern. Die wichtigste finanzielle Unterstützung für die Website kam von AT&T, und Mitglieder waren BellSouth, Alcatel, Cingular und Bürger gegen Regierungsabfälle. Robert Pepper, Senior Director, Global Advanced Technology Policy, bei Cisco Systems und ehemaliger FCC-Chef der Politikentwicklung, sagt: "Die Unterstützer der Nettoneutralitätsregulierung glauben, dass mehr Regeln notwendig sind. In ihrer Ansicht, ohne größere Regulierung, können Dienstleister Bandbreite oder Dienstleistungen paketieren, wodurch eine bifurzierte Welt, in der die wohlhabenden genießen erstklassigen Internetzugang, während jeder andere mit langsamen Verbindungen und degradierten Inhalten bleibt. Dieses Szenario ist jedoch ein falsches Paradigma. Eine solche all-or-nothing Welt existiert heute nicht, und sie wird es auch in Zukunft geben. Ohne zusätzliche Regulierung werden Dienstleister weiterhin tun, was sie tun. Sie werden weiterhin eine Vielzahl von Breitband-Service-Pläne zu einer Vielzahl von Preis-Punkten anbieten, um jeder Art von Verbraucher zu entsprechen". Informatik Bob Kahn hat gesagt, dass die Nettoneutralität ein Slogan ist, der Innovationen im Internet einfrieren würde. Farber hat für die weitere Forschung und Entwicklung auf Kern-Internet-Protokollen stark geschrieben und gesprochen. Er trat akademischen Kollegen Michael Katz, Christopher Yoo, und Gerald Faulhaber in einer op-ed für die Washington Post stark kritisch für die Netzneutralität, im Wesentlichen behaupten, dass, während das Internet in der Notwendigkeit einer Umgestaltung, Kongress-Aktion zum Schutz der besten Teile des aktuellen Internets könnte die Bemühungen zur Schaffung eines Ersatzes stören. Verringerung der Investitionen Nach einem Brief an FCC-Kommissare und wichtige Kongressführer, die von 60 großen ISP-Technologie-Lieferanten, einschließlich IBM, Intel, Qualcomm und Cisco, Titel II Verordnung des Internets gesendet werden " bedeutet, dass statt Milliarden von Breitband-Investitionen, die andere Sektoren der Wirtschaft vorantreiben, jede Verringerung dieser Ausgaben wird das Wachstum in der gesamten Wirtschaft stabilisieren. Das ist keine leere Spekulation oder Angst Mongering... Titel II wird zu einer Verlangsamung führen, wenn nicht ein Halt, in Breitband bauen, weil, wenn Sie nicht wissen, dass Sie auf Ihre Investition erholen können, werden Sie es nicht machen. " Laut dem Wall Street Journal, in einer der wenigen Lobbying-Sessionssitzungen von Google mit FCC-Beamten, forderte das Unternehmen die Agentur auf, Regeln zu handhaben, die Investitionen in Breitband-Internet-Netzwerke fördern – eine Position, die das Argument von Gegnern von starken Nettoneutralitätsregeln wie AT&T und Comcast widerspiegelt. Gegner der Netzneutralität argumentieren, dass eine Priorisierung der Bandbreite für zukünftige Innovationen im Internet notwendig ist. Telekommunikationsanbieter wie Telefon- und Kabelunternehmen, und einige Technologieunternehmen, die Netzgeräte liefern, argumentieren, Telekommunikationsanbieter sollten die Möglichkeit haben, eine bevorzugte Behandlung in Form von binden Dienstleistungen zu bieten, beispielsweise indem Online-Unternehmen bereit sind, die Möglichkeit zu zahlen, ihre Datenpakete schneller als andere Internet-Verkehr. Die zusätzlichen Einnahmen aus solchen Dienstleistungen könnten für den Aufbau eines verstärkten Breitbandzugangs für mehr Verbraucher genutzt werden. Opponenten sagen, dass die Nettoneutralität es für Internet-Dienstleister (ISPs) und andere Netzbetreiber schwieriger machen würde, ihre Investitionen in Breitband-Netzwerke neu auszukoppeln. John Thorne, Senior Vice President und stellvertretender Generalberater von Verizon, ein Breitband- und Telekommunikationsunternehmen, hat argumentiert, dass sie keinen Anreiz haben, große Investitionen zu entwickeln fortgeschrittene Glasfasernetze zu machen, wenn sie verboten sind, höhere bevorzugte Zugangsgebühren für Unternehmen zu berechnen, die die erweiterten Fähigkeiten solcher Netzwerke nutzen möchten. Thorne und andere ISPs haben Google und Skype des Freiladens oder des freien Reitens angeklagt, um ein Netz von Leitungen und Kabeln zu verwenden, die das Telefonunternehmen ausgegeben Milliarden von Dollar zu bauen. Marc Andreessen sagt, dass "eine reine Nettoneutralitäts-Ansicht schwierig ist, zu erhalten, wenn Sie auch weiterhin Investitionen in Breitbandnetze haben wollen. Wenn Sie gerade ein großes Telco sind, verbringen Sie auf der Bestellung von $ 20 Milliarden pro Jahr auf capex [Kapitalausgaben]. Sie müssen wissen, wie Sie eine Rückkehr zu dieser Investition bekommen. Wenn Sie diese reinen Netzneutralitätsregeln haben, in denen Sie nie ein Unternehmen wie Netflix alles aufladen können, werden Sie nie wieder eine Rendite für weitere Netzwerkinvestitionen bekommen – das bedeutet, dass Sie aufhören, in das Netzwerk zu investieren. Und ich möchte nicht hier sitzen, 10 oder 20 Jahre von jetzt an mit den gleichen Breitband-Geschwindigkeiten, die wir heute bekommen. "Die Komponenten der Netzneutralitätsregelungen sagen, dass die Netzbetreiber weiterhin in die Infrastruktur investiert haben. Laut Kopenhagen Economics sind die US-Investitionen in die Telekommunikationsinfrastruktur jedoch 50 Prozent höher als in der Europäischen Union. Als Anteil am BIP ist die Investitionsquote der Vereinigten Staaten von Amerika je BIP nur leicht nach Großbritannien und Südkorea gestiegen, übertrifft aber Japan, Kanada, Italien, Deutschland und Frankreich merklich. Auf Breitbandgeschwindigkeit berichtete Akamai, dass die USA nur Südkorea und Japan unter den wichtigsten Handelspartnern verfolgen, und nur Japan in der G-7 in der durchschnittlichen Spitzenverbindungsgeschwindigkeit und Prozent der Bevölkerungsverbindung mit 10 Mbit/s oder höher, aber im Wesentlichen vor den meisten seiner anderen großen Handelspartner. Das Weiße Haus berichtete im Juni 2013, dass die U.S-Verbindungsgeschwindigkeiten "die schnellsten im Vergleich zu anderen Ländern mit einer ähnlichen Bevölkerung oder Landmasse sind". Der Bericht von Akamai über "The State of the Internet" im 2. Quartal 2014 sagt: " Insgesamt 39 Staaten sahen die 4K-Vorbereitungsrate im vergangenen Jahr mehr als doppelt". Mit anderen Worten, wie ZDNet berichtet, sahen diese Staaten eine große Erhöhung der Verfügbarkeit der 15Mbit/s Geschwindigkeit für 4K-Video benötigt. Nach Angaben des Progressive Policy Institute und der ITU-Daten haben die Vereinigten Staaten die günstigsten Preise für die Einsteiger in der OECD für feste Breitbandverbindungen. In Indonesien gibt es eine sehr hohe Anzahl von Internet-Verbindungen, die exklusiven Deals zwischen dem ISP und dem Gebäudebesitzer unterliegen, und diese Dynamik zu ändern könnte viel mehr Verbraucherwahl und höhere Geschwindigkeiten entsperren. Der FCC-Kommissar Ajit Pai und die Eidgenössische Wahlkommission Lee Goldman schrieb im Februar 2015 in einem Politico-Stück: "Compare Europe, das seit langem Gebrauchsregeln hatte, mit den Vereinigten Staaten, die ein Licht-Touch-Regulierungsmodell angenommen hat. Breitband-Geschwindigkeiten in den USA, sowohl kabelgebunden als auch kabellos, sind deutlich schneller als in Europa. Breitband-Investitionen in die Vereinigten Staaten sind mehrere Vielfache von Europa. Und die Reichweite des Breitbands ist in den Vereinigten Staaten viel breiter, trotz seiner viel geringeren Bevölkerungsdichte. " Der VOIP-Pionier Jeff Pulver sagt, dass die Unsicherheit des FCC, der Titel II impliziert, die Experten sagten, dass regulatorische Einschränkungen für die Nutzung des Internets zur Übertragung eines Sprachtelefons schaffen würde, für ein Jahrzehnt die "einzigste Behinderung der Innovation" war. Laut Pulver, Investoren in den Unternehmen half er, entdeckte, wie Vonage, zurück Investitionen, weil sie befürchteten, dass die FCC könnte Titel II verwenden, um VOIP-Startups zu verhindern, Telefonnetze zu umgehen. Ein 2010 erschienenes Papier über die Nettoneutralität von Nobelpreis-Ökonom Gary Becker und seinen Kollegen erklärte, dass "es einen erheblichen und wachsenden Wettbewerb zwischen Breitband-Zugangsanbietern gibt und dass bisher nur wenige signifikante Wettbewerbsprobleme beobachtet wurden, was darauf hindeutet, dass es keine zwingenden Wettbewerbsvernunften für diese Regulierung gibt". Becker und Mitökonomen Dennis Carlton und Hal Sidler fanden heraus, dass die Zahl der Hochgeschwindigkeits-Breitband-Zugangslinien in den USA von 16 Millionen auf fast 133 Millionen gewachsen ist und die Zahl der Wohn-Breitband-Linien von 14 Millionen auf fast 80 Millionen wuchs. Der Internetverkehr verdreifachte sich zwischen 2007 und 2009. Gleichzeitig sind die Preise für Breitband-Internetzugangsdienste stark gefallen. " Die PPI berichtet, dass die Gewinnspannen von US-Breitbandanbietern im Allgemeinen einsechssstel zu einem Achth von Unternehmen sind, die Breitband (z.B. Apple oder Google) verwenden, die der Idee des monopolistischen Preis-Gewinns von Anbietern widersprechen. Als der FCC-Präsident Tom Wheeler im Januar 2015 ein Breitband von 4 Mbit/s auf 25 Mbit/s (3.125 MB/s) oder mehr neu definierte, glaubten die FCC-Kommissare Ajit Pai und Mike O'Reilly, die Neudefinition der Absicht der Agentur, den Nettoneutralitätskampf mit neuen Vorschriften zu vereinbaren. Die Kommissionsmitglieder argumentierten, dass die strengeren Geschwindigkeitsrichtlinien die Breitbandindustrie als weniger wettbewerbsfähig bemalten und die Bewegungen der FCC mit den Bestimmungen des Titels II der Nettoneutralität rechtfertigten. Ein Bericht des Progressive Policy Institute im Juni 2014 argumentiert, dass fast jeder Amerikaner von mindestens 2-4 Breitband-Internet-Dienstleistern wählen kann, obwohl behauptet wird, dass es nur eine "kleine Zahl" von Breitband-Anbietern gibt. Unter Berufung auf die Forschung von der FCC schrieb das Institut, dass 90 Prozent der amerikanischen Haushalte Zugang zu mindestens einem drahtgebundenen und einem drahtlosen Breitband-Anbieter mit Geschwindigkeiten von mindestens 4 Mbit/s (500 kbyte/s) stromabwärts und 1 Mbit/s (125 kbyte/s) stromaufwärts haben und dass fast 88 Prozent der Amerikaner von mindestens zwei drahtgebundenen Anbietern von Breitband-Vernachlässigkeitsgeschwindigkeit wählen können (typisch zwischen einem Kabel und). Darüber hinaus berichten drei der vier nationalen drahtlosen Unternehmen, dass sie 4G LTE bis 250–300 Millionen Amerikaner bieten, mit der vierten (T-Mobile) mit 209 Millionen Sitz und Zählung. Ebenso berichtete die FCC im Juni 2008, dass 99,8% der ZIP-Codes in den Vereinigten Staaten zwei oder mehr Anbieter von High-Speed-Internet-Linien zur Verfügung, und 94,6% der ZIP-Codes hatten vier oder mehr Anbieter, wie von der University of Chicago Ökonomen Gary Becker, Dennis Carlton, und Hal Sider in einem 2010 Papier berichtet. Der FCC-Kommissar Ajit Pai erklärt, dass die FCC die Bedenken kleinerer Konkurrenten, die unterschiedlichen Steuern unterliegen werden, vollständig wegpinselt, wie z.B. Staatssteuer und allgemeine Einnahmensteuern. Dies führt dazu, dass laut Pai, nichts mehr Wettbewerb im Markt zu schaffen. Laut Pai ist das Urteil der FCC, Titel II-Verordnungen aufzuerlegen, gegen die kleinsten privaten Wettbewerber des Landes und viele kommunale Breitbandanbieter. In seiner Abwesenheit bemerkte Pai, dass 142 drahtlose ISPs (WISPs) sagten, dass FCCs neue "regulatorische Intrusion in unsere Unternehmen ... würden uns wahrscheinlich zwingen, Preise zu erhöhen, Verzögerungs-Deployment-Erweiterung oder beides". Er stellte auch fest, dass 24 der kleinsten ISPs des Landes, jeweils mit weniger als 1.000 Wohn-Breitbandkunden, an die FCC schrieb, dass Titel II "unsere begrenzte Ressourcen schlecht belasten" wird, weil sie "keine hauseigenen Anwälte und keine Budget-Line-Elemente für Außenberater haben". Darüber hinaus erklärten weitere 43 kommunale Breitbandanbieter der FCC, dass Titel II "die Folgen über die Kontrolle und das Risiko hinaus auslösen wird, dass unsere Fähigkeit, Breitband zu finanzieren und einzusetzen, ernsthaft schaden wird, ohne konkrete Vorteile für Verbraucher oder Edge-Provider zu bringen, dass der Markt heute nicht schon ohne Hilfe einer zusätzlichen Regulierung beweist". Laut einem Artikel der Zeitschrift Wired von TechFreedom's Berin Szoka, Matthew Starr und Jon Henke verhängen lokale Regierungen und öffentliche Versorgungsunternehmen die wichtigsten Barrieren für den Einstieg in mehr Kabel-Breitband-Wettbewerb: "Während sich die populären Argumente auf angebliche Monopolisten wie Big Cable-Unternehmen konzentrieren, ist es die Regierung, die wirklich verantwortlich ist." Die Autoren sagen, dass die lokalen Regierungen und ihre öffentlichen Dienststellen die ISPs weit mehr als sie tatsächlich kosten und das letzte Wort darüber haben, ob ein ISP ein Netzwerk aufbauen kann. Die öffentlichen Beamten bestimmen, welche Anforderungen ein ISP erfüllen muss, um den Zugang zu öffentlich-rechtlichen "Rechten des Weges" zu erhalten (die sie ihre Drähte platzieren lassen), wodurch die Anzahl potenzieller Wettbewerber reduziert wird, die den Internet-Service gewinnbringend einsetzen können – wie AT&Ts U-Verse, Google Fiber und Verizon FiOS. Kickbacks kann kommunale Anforderungen für ISPs umfassen, wie zum Beispiel den Aufbau von Diensten, wo es nicht verlangt wird, die Bereitstellung von Ausrüstung und die Bereitstellung von freiem Breitband an Regierungsgebäude. Nach einem Forschungsartikel von MIS Vierteljährlich erklärten die Autoren, dass ihre Ergebnisse einige der Erwartungen unterwerfen, wie ISPs und CPs in Bezug auf die Gesetze der Nettoneutralität handeln. Das Papier zeigt, dass auch wenn ein ISP unter Einschränkungen steht, es immer noch die Möglichkeit und den Anreiz hat, als Torhüter über CPs zu fungieren, indem es die vorrangige Inhaltslieferung zwingt. Gegengewicht zur serverseitigen Nichtneutralität Jene zugunsten von Formen des nicht-neutralen vernetzten Internetzugangs argumentieren, dass das Internet bereits kein Level-Spielfeld ist, dass große Unternehmen einen Leistungsvorteil gegenüber kleineren Wettbewerbern erzielen, indem sie mehr und bessere Server bereitstellen und High-Band-Dienste kaufen. Sollten Abwrackungen von Netzneutralitätsregelungen einen Preisrückgang für niedrigere Zugriffsniveaus oder Zugang zu nur bestimmten Protokollen ausschließen, so würde dies die Internetnutzung an die Bedürfnisse derjenigen Personen und Unternehmen anpassen, die spezifisch differenzierte Dienstboten suchen. Netzwerkexperte Richard Bennett hat geschrieben: "Eine reich finanzierte Website, die Daten schneller liefert als seine Konkurrenten an die vorderen Veranda der Internet-Dienstleister, will, dass sie den Rest des Weges auf einer gleichen Basis geliefert. Dieses System, das Google Breitbandneutralität nennt, bewahrt tatsächlich eine grundlegende Ungleichheit." Der FCC-Kommissar Ajit Pai, der gegen die Neuklassifizierung von ISPs 2015 Titel II ablehnt, sagt, dass das Urteil neue Gebühren und Steuern auf Breitband erlaubt, indem es sie den telefonischen Steuern unter dem Universal Service Fund unterzieht. Nettoneutralitätsproponent Free Press schreibt: "Die durchschnittliche potenzielle Erhöhung der Steuern und Gebühren pro Haushalt wäre viel weniger" als die Schätzung der Nettoneutralität Gegner, und dass, wenn es zusätzliche Steuern geben würde, die Steuerzahl könnte etwa 4 Milliarden US-Dollar betragen. Unter günstigen Umständen wäre "die Erhöhung genau Null". Inzwischen behauptet das Progressive Policy Institute, dass Titel II Steuern und Gebühren bis zu $11 Milliarden pro Jahr auslösen könnte. Die Finanzwebsite Nerd Wallet hat ihre eigene Bewertung durchgeführt und auf eine mögliche Steuerbelastung von 6,25 Milliarden US-Dollar beglichen, was darauf hindeutet, dass der durchschnittliche amerikanische Haushalt ihre Steuerrechnung jährlich um 67 US-Dollar erhöhen kann. FCC-Sprecher Kim Hart sagte, dass das Urteil "wird keine Steuern oder Gebühren erheben. Zeitraum" Unnötige Vorschriften Laut PayPal-Gründer und Facebook-Investor Peter Thiel im Jahr 2011, "Nettoneutralität war bisher nicht erforderlich. Ich sehe keinen Grund, warum es plötzlich wichtig wird, wenn das Internet in den letzten 15 Jahren ohne es gut funktioniert hat. .Government versucht, die Technologie zu regulieren, war in der Vergangenheit außerordentlich kontraproduktiv." Max Levchin, der andere Mitbegründer von PayPal, erwiderte ähnliche Aussagen und sagte CNBC: "Das Internet ist nicht kaputt, und es kam ohne Regierungsregelung und wahrscheinlich zum Teil wegen mangelnder Regierungsregulierung hierher." FCC Commissioning Ajit Pai, einer der beiden Kommissare, die sich gegen den Nettoneutralitätsvorschlag ausgesprochen haben, kritisierte das Urteil der FCC über die Internetneutralität und behauptete, dass die wahrgenommenen Bedrohungen von ISPs, Verbraucher zu täuschen, Inhalte zu verschlechtern oder den Inhalt, den sie nicht mögen, nicht vorhanden seien: "Die Beweise für diese anhaltenden Bedrohungen? Es gibt keine; es ist alles Anekdote, Hypothese und Hysterie. Ein kleiner ISP in North Carolina hat angeblich VoIP-Anrufe vor einem Jahrzehnt blockiert. Comcast hat BitTorrent-Verkehr geknüpft, um den Stau vor acht Jahren zu erleichtern. Apple führte Facetime über Wi-Fi zuerst, zellulare Netzwerke später ein. "Der FCC-Präsident Pai will die ISP-Regeln von proaktiven Einschränkungen auf die Nachbehandlung umschalten, was bedeutet, dass viel mehr Spielraum für ISPs, die nicht besonders als unparteiische Dienstprogramme behandelt werden wollen, die Menschen mit dem Internet verbinden."(Atherton, 2017). Beispiele für diese Picayune und Stale reichen nicht aus, um eine kohärente Geschichte über die Nettoneutralität zu erzählen. Der Bogeyman hatte es nie so einfach." FCC-Kommissar Mike O'Reilly, der andere widersprüchliche Kommissar, behauptet auch, dass das Urteil eine Lösung für ein hypothetisches Problem ist, "Seit drei Wochen Spin ist es für mich schwer zu glauben, dass die Kommission ein gesamtes Titel II/net Neutralitätsregime zum Schutz vor hypothetischen Schäden einrichtet.Es gibt keinen Beweis, dass ein Aspekt dieser Struktur notwendig ist. Der D.C Circuit nannte die vorherige, heruntergestufte Version einen prophylaktischen Ansatz. Ich nenne es Schuldgefühle durch Phantasie." In einem Artikel von Chicago Tribune argumentieren FCC-Kommissar Pai und Joshua Wright von der Federal Trade Commission, dass "das Internet nicht kaputt ist, und wir brauchen nicht den Plan des Präsidenten, es zu beheben. Ganz im Gegenteil. Das Internet ist eine unvergleichliche Erfolgsgeschichte. Es ist eine freie, offene und blühende Plattform." Unfähigkeit, das Internet den armen Gegnern zugänglich zu machen, argumentieren, dass Netzneutralitätsregelungen verhindern, dass Dienstleister erschwinglicheren Internetzugang für diejenigen, die es nicht leisten können. Ein Konzept, das als Null-Rating bekannt ist, wäre nicht in der Lage, Internet-Zugang kostenlos oder zu einem reduzierten Kosten für die Armen unter Nettoneutralität Regeln zur Verfügung zu stellen. So könnten beispielsweise Nutzer mit niedrigem Einkommen, die sich nicht leisten können, Internetdienste wie Videostreams, von der Bezahlung durch Subventionen oder Werbung befreit werden. Allerdings würden ISPs nach den Regeln nicht in der Lage sein, den Verkehr zu diskriminieren, so dass die Nutzer mit niedrigem Einkommen für die Nutzung von High-Bandbreiten wie andere Benutzer zu zahlen. Die Wikimedia-Stiftung, die Wikipedia betreibt, hat Wikipedia Zero erstellt, um Wikipedia kostenlos auf Mobiltelefonen an Low-Income-Nutzer, vor allem in Entwicklungsländern zu bieten. Die Praxis verstößt jedoch gegen die Regeln der Netzneutralität, da der Verkehr unabhängig von der Zahlungsfähigkeit der Nutzer gleich behandelt werden müsste. 2014 hat Chile die Praxis von Internet-Dienstleistern verboten, die den Nutzern freien Zugang zu Websites wie Wikipedia und Facebook gewähren und sagen, dass die Praxis gegen die Regeln der Netzneutralität verstößt. In 2016, Indien verboten Internet.orgs Free Basics-Anwendung, die Nutzer in weniger entwickelten Ländern bietet freien Zugang zu einer Vielzahl von Websites wie Wikipedia, BBC, Dictionary.com, Gesundheits-Seiten, Facebook, ESPN und Wetterberichte – die berÃ1⁄4cksichtigen, dass die Initiative gegen die Nettoneutralität verstÃ1⁄4tzt. Unfähigkeit Internet-Verkehr effizient zuzuordnen Netzneutralitätsregeln würden verhindern, dass Verkehr den am meisten benötigten Benutzern zugewiesen wird, nach Internet Pioneer David Farber. Da Netzneutralitätsregelungen eine Verkehrsdiskriminierung verhindern, müssten die Netze den kritischen Verkehr ebenso behandeln wie der unkritische Verkehr. Laut Farber: "Wenn der Verkehr über die Fähigkeit des Netzwerks hinausgeht, es zu tragen, wird etwas verzögert. Bei der Auswahl, was verzögert wird, ist es sinnvoll, ein Netzwerk zu ermöglichen, den Verkehr von, sagen, einem Patienten Herzmonitor über Verkehr zu bevorzugen, der einen Musik-Download liefert. Es macht auch Sinn, den Netzbetreibern zu ermöglichen, den Verkehr, der schädlich ist, wie Viren, Würmer und Spam zu beschränken." Datendiskriminierung Tim Wu, obwohl ein Befürworter der Netzneutralität, behauptet, dass das aktuelle Internet nicht neutral ist, da seine Umsetzung der besten Bemühungen in der Regel begünstigt Dateiübertragung und andere nicht-zeitsensitiven Verkehr über Echtzeit-Kommunikation. In der Regel würde ein Netzwerk, das einige Knoten oder Dienste für die Kunden des Netzes blockiert, für die Kunden weniger nützlich sein als ein, das nicht. Damit ein Netz deutlich nicht neutral bleibt, bedarf es entweder, dass die Kunden sich nicht um die jeweiligen Nicht-Neutralitäten kümmern oder die Kunden keine sinnvolle Auswahl an Anbietern haben, ansonsten würden sie vermutlich mit weniger Einschränkungen an einen anderen Anbieter wechseln. Während die Netzneutralitätsdebatte weitergeht, treten Netzanbieter häufig in Peering-Vereinbarungen untereinander ein. In diesen Abkommen wird oft festgelegt, wie bestimmte Informationsflüsse behandelt werden sollten. Darüber hinaus implementieren Netzwerkanbieter oft verschiedene Richtlinien wie Blockierung von Port 25, um unsichere Systeme als Spamrelais zu dienen, oder andere Ports, die von dezentralen Musik-Suchanwendungen verwendet werden, die Peer-to-Peer-Netzwerkmodelle implementieren. Sie stellen auch Nutzungsbedingungen vor, die oft Regeln für die Nutzung bestimmter Anwendungen im Rahmen ihrer Verträge mit Nutzern beinhalten. Die meisten Internetanbieter implementieren solche Richtlinien. Das MIT Mantid Port Blocking Measurement Project ist ein Messaufwand, um die Blockierung und möglicherweise diskriminierende Praktiken des Internet-Ports zu charakterisieren. Die Auswirkungen von Peering-Anordnungen unter Netzanbietern sind jedoch nur lokal für die Peers, die in die Arrangements eintreten und den Verkehrsfluss außerhalb ihres Geltungsbereichs nicht beeinflussen können. Jon Peha von der Carnegie Mellon University ist der Ansicht, dass es wichtig ist, Politiken zu schaffen, die Benutzer vor schädlicher Verkehrsdiskriminierung schützen und gleichzeitig eine günstige Diskriminierung ermöglichen. Peha diskutiert die Technologien, die Verkehrsdiskriminierung, Beispiele für verschiedene Arten von Diskriminierungen und mögliche Auswirkungen von Regulierungen ermöglichen. Google Chairman Eric Schmidt richtet Googles Ansichten zur Datendiskriminierung mit Verizons aus: "Ich möchte klar sein, was wir mit Net Neutralität meinen: Was wir meinen, ist, wenn Sie einen Datentyp wie Video haben, diskriminieren Sie nicht gegen das Video einer Person zugunsten einer anderen Person. Aber es ist okay, verschiedene Typen zu unterscheiden. So können Sie die Stimme über Video priorisieren. Und es gibt generelle Vereinbarung mit Verizon und Google in dieser Frage. "Hinzufolge ähnliche Kommentare von Schmidt, Googles Chief Internet Evangelist und "Vater of the Internet", sagt Vint Cerf, "es ist durchaus möglich, dass einige Anwendungen viel mehr Latenz brauchen, wie Spiele. Andere Anwendungen benötigen Breitband-Streaming-Fähigkeit, um Echtzeit-Video zu liefern. Andere kümmern sich nicht wirklich, solange sie dort die Bits bekommen können, wie E-Mail- oder Dateiübertragungen und solche Dinge. Aber es sollte nicht der Fall sein, dass der Anbieter des Zugangs zum Netzwerk dies wettbewerbsfähig vermittelt, aber Sie können immer noch verschiedene Arten von Dienstleistungen haben, je nachdem, was die Anforderungen für die verschiedenen Anwendungen sind." Content Caching Content Cache ist der Prozess, mit dem häufig aufgegriffene Inhalte in strategischen Netzwerkpositionen (z.B. in Servern in der Nähe der Endnutzer) zwischengespeichert werden, um mehrere Leistungsziele zu erreichen. Zum Beispiel wird Cache von ISPs häufig verwendet, um Netzüberlastung zu reduzieren und führt zu einer überlegenen Erfahrungsqualität (QoE), die von den Endnutzern wahrgenommen wird. Da die in Cache-Servern verfügbare Speicherung begrenzt ist, beinhaltet das Cache einen Auswahlprozess der Speicherinhalte. Mehrere Cache-Algorithmen wurden entwickelt, um diesen Prozess durchzuführen, der im Allgemeinen dazu führt, die beliebtesten Inhalte zu speichern. Die geätzten Inhalte werden bei einem höheren QoE (z.B. niedrigere Latenz) abgerufen und das Caching kann daher als eine Form der Verkehrsdifferenzierung angesehen werden. Die Cache wird jedoch nicht allgemein als diskriminierende Verkehrsdifferenzierung angesehen. Zum Beispiel sagt der technische Schriftsteller Adam Marcus, dass "die Inhalte von Edge-Servern ein bisschen schneller für die Benutzer, aber niemand wird diskriminiert gegen und die meisten Inhalte im Internet ist nicht latenzempfindlich". Im Einklang mit dieser Erklärung wird Caching nicht durch rechtliche Rahmenbedingungen geregelt, die für die Net Neutrality günstig sind, wie die Open Internet Order, die 2015 von der FCC ausgestellt wurde. Noch mehr so, die Legitimität des Cachings wurde nie in Zweifel gestellt von Gegnern der Net Neutrality. Im Gegenteil, die Komplexität der Caching-Operationen (z.B. umfangreiche Informationsverarbeitung) wurde von der FCC nacheinander als einer der technischen Gründe betrachtet, warum ISPs nicht als gemeinsame Träger betrachtet werden sollten, was die Aufhebung der Net Neutralitätsregeln legitimiert. Unter einem Net Neutrality-Regime ist eine Priorisierung einer Verkehrsklasse gegenüber einer anderen nur zulässig, wenn mehrere Anforderungen erfüllt sind (z.B. objektiv unterschiedliche QoS-Anforderungen). Bei der Cache muss jedoch eine Auswahl von Inhalten der gleichen Klasse durchgeführt werden (z.B. Videos im Wert der Speicherung in Cache-Servern). Im Sinne einer allgemeinen Deregulierung im Hinblick auf das Caching gibt es keine Regel, die angibt, wie dieser Prozess nicht diskriminierend durchgeführt werden kann. Dennoch betrachtet die wissenschaftliche Literatur die Frage der Cache als potenziell diskriminierende Verfahren und gibt mögliche Leitlinien, um sie zu behandeln. So kann beispielsweise ein nichtdiskriminierender Cache unter Berücksichtigung der Popularität der Inhalte oder mit dem Ziel durchgeführt werden, allen Nutzern das gleiche QoE zu garantieren oder alternativ einige gemeinsame Wohlfahrtsziele zu erreichen. Was CDNs betrifft, ist die Beziehung zwischen Caching und Net Neutrality noch komplexer. In der Tat werden CDNs verwendet, um eine skalierbare und hocheffiziente Content-Lieferung zu ermöglichen, anstatt Zugang zum Internet zu gewähren. Infolgedessen sind CDNs, anders als ISPs, berechtigt, Content-Anbieter für das Caching ihrer Inhalte zu berechnen. Obwohl dies als eine Form der bezahlten Verkehrspriorisierung angesehen werden kann, unterliegen CDNs nicht den Net Neutrality-Regeln und sind in der Debatte selten enthalten. Trotzdem wird von einigen argumentiert, dass sich das Internet-Ökosystem so weit verändert hat, dass alle an der Content-Lieferung beteiligten Spieler den Wettbewerb verfälschen können und daher auch in der Diskussion um Net Neutrality enthalten sein sollten. Unter diesen schlug der Analyst Dan Rayburn vor, dass "die vom FCC im Jahr 2015 verabschiedete Open Internet Order auf ISPs myoptisch ausgerichtet war." Qualität der Service-Internet-Router führen Pakete nach den verschiedenen Peering- und Transportvereinbarungen, die zwischen Netzbetreibern bestehen. Viele Netzwerke, die Internet-Protokolle nutzen, nutzen nun die Qualität des Dienstes (QoS,) und Netzwerk-Dienstleister treten häufig in Service Level Agreements ein, die eine Art QoS umfassen. Es gibt keine einheitliche Methode, Netzwerke mit IP zu verbinden, und nicht alle Netzwerke, die IP verwenden, sind Teil des Internets. IPTV-Netzwerke werden aus dem Internet isoliert und werden daher nicht von Netzneutralitätsvereinbarungen abgedeckt. Das IP-Datengramm umfasst ein 3-Bit-Breitfeld und einen größeren DiffServ Code Point (DSCP), die verwendet werden, um ein Niveau des Dienstes anzufordern, im Einklang mit der Vorstellung, dass Protokolle in einer Schichtarchitektur Dienste über Service Access Points anbieten. Dieses Feld wird manchmal ignoriert, insbesondere wenn es außerhalb des Vertrags des Ursprungsnetzes mit dem empfangenden Netz einen Dienst anfordert. Es wird häufig in privaten Netzwerken verwendet, vor allem in den Wi-Fi-Netzwerken, wo Priorität durchgesetzt wird. Während es mehrere Möglichkeiten gibt, über Internet-Verbindungen Service Levels zu kommunizieren, wie SIP, RSVP, IEEE 802.11e und MPLS, das häufigste Schema kombiniert SIP und DSCP. Router-Hersteller verkaufen nun Router, die Logik haben, um Traffic für verschiedene Classes of Service bei der Drahtgeschwindigkeit zu strecken". Die Qualität des Dienstes wird manchmal als Messung durch bestimmte Werkzeuge genommen, um die Verbindungsqualität eines Benutzers zu testen, wie z.B. Network Diagnostic Tools (NDT) und Services auf speedtest.net. Diese Werkzeuge sind bekannt, von National Regulatory Authorities (NRAs) verwendet werden, die diese QoS-Messungen als eine Möglichkeit zur Erkennung von Netzneutralitätsverletzungen verwenden. Es gibt jedoch sehr wenige Beispiele für solche Messungen, die von den NRAs oder in der Netzwerkpolitik für diese Frage in irgendeiner Weise verwendet werden. Oft werden diese Werkzeuge nicht verwendet, weil sie bei der Erfassung der Ergebnisse, die sie aufnehmen sollen, scheitern, sondern weil diese Messungen unflexibel und schwierig für jeden wesentlichen Zweck auszunutzen sind. Laut Ioannis Koukoutsidis ergeben sich die Probleme mit den aktuellen Werkzeugen, die zur Messung von QoS verwendet werden, aus einer fehlenden Standard-Erkennungsmethodik, einer Notwendigkeit, verschiedene Methoden erkennen zu können, in denen ein ISP gegen die Nettoneutralität verstoßen könnte, und der Unfähigkeit, eine durchschnittliche Messung für eine bestimmte Bevölkerung von Benutzern zu testen. Mit dem Aufkommen von Multimedia, VoIP, IPTV und anderen Anwendungen, die von geringer Latenz profitieren, sind verschiedene Versuche, die Unfähigkeit einiger privater Netzwerke zu beheben, um Latenz zu begrenzen entstanden, einschließlich der Bereitstellung von binden Service-Levels, die Internet-Übertragungen an der Netzwerkschicht auf Basis von Anwendung Typ zu gestalten. Diese Bemühungen laufen fort und beginnen, Ergebnisse zu erzielen, da Großhandel Internet-Transport-Anbieter beginnen, Dienstleistungsvereinbarungen zu ändern, um Service-Levels einzubeziehen. Die Advokate der Nettoneutralität haben mehrere Methoden zur Umsetzung eines Netzneutralen Internets vorgeschlagen, das einen Begriff der Qualität des Dienstes umfasst: Ein von Tim Berners-Lee angebotener Ansatz ermöglicht die Diskriminierung zwischen verschiedenen Ebenen, während die strikte Neutralität der Daten an jeder Stufe gesendet: "Wenn ich zahlen, um mit einer gegebenen Qualität der Dienstleistung mit dem Netz zu verbinden, und Sie zahlen, um mit dem Netz mit der gleichen oder höheren Qualität der Dienstleistung zu verbinden, dann können Sie und ich über das Netz kommunizieren, mit dieser Qualität und Menge der Dienstleistung." " Gesetzgeber der Vereinigten Staaten haben Rechnungen eingeführt, die nun eine Qualität der Dienstleistungsdiskriminierung für bestimmte Dienstleistungen ermöglichen würden, solange keine Sondergebühr für qualitativ hochwertige Dienstleistungen erhoben wird. Gründer von Epic Privacy Browser, Alok Bhardwaj, hat argumentiert, dass die Nettoneutralitätserhaltung durch Rechtsvorschriften mit der Umsetzung der Qualität der Service-Protokolle vereinbar ist. Er argumentiert, dass die Rechtsvorschriften die Gebühren für jede Qualität der Dienstleistungen verbieten sollten, die es beiden Netzen ermöglichen würde, die Qualität der Dienstleistung zu implementieren und jeden Anreiz zu beseitigen, Nettoneutralität Ideen zu missbrauchen. Er argumentiert, dass es keinen Grund gibt, die Qualität des Dienstes zu implementieren, da keine zusätzlichen Kosten im Vergleich zu einem nicht-QoS-Netzwerk erforderlich sind, sollte zusätzliche Gebühren zu implementieren. Die benötigte Kernnetz-Hardware (mit großer Anzahl von Warteschlangen, etc.) und die Kosten für die Gestaltung und Aufrechterhaltung eines QoS-Netzwerks sind jedoch viel höher als für ein Nicht-QoS-Netzwerk. Funknetze Es gibt auch einige Diskrepanzen, wie drahtlose Netzwerke die Umsetzung der Netzneutralitätspolitik beeinflussen, von denen einige in den Studien von Christopher Yoo bemerkt werden. In einem Recherchenartikel behauptete er, dass "schlechte Handoffs, lokale Staus und die Physik der Wellenausbreitung drahtlose Breitbandnetze wesentlich weniger zuverlässig als feste Breitbandnetze machen." Preismodelle Breitband-Internetzugang wurde am häufigsten an Benutzer auf der Grundlage der Überschreitung der Informationsrate oder der maximal verfügbaren Bandbreite verkauft. Wenn Internet-Dienstleister (ISPs) unterschiedliche Dienste für Websites zu verschiedenen Preisen bereitstellen können, kann dies ein Weg sein, die Kosten für nicht genutzte Kapazität durch den Verkauf von überschüssiger Bandbreite zu verwalten (oder "Leverage Preis Diskriminierung, um Kosten von "Verbraucherüberschüsse" zu entkoppeln"). Allerdings müssen Käufer von Konnektivität auf Basis von Committed Information Rate oder garantierter Bandbreite Kapazität die Kapazität, die sie kaufen, erwarten, um ihre Kommunikationsanforderungen zu erfüllen. Verschiedene Studien haben versucht, Netzwerkanbietern die notwendigen Formeln zur angemessenen Preisgestaltung eines solchen Verbunddienstes für ihre Kundenbasis zu bieten. Während sich die Netzneutralität aber vor allem auf die protokollbasierte Bereitstellung konzentriert, basieren die meisten Preismodelle auf Bandbreitenbeschränkungen. Viele Ökonomen haben Net Neutrality analysiert, um verschiedene hypothetische Preismodelle zu vergleichen. So veröffentlichten beispielsweise Wirtschaftsprofessoren Michael L. Katz und Benjamin E. Hermalin an der University of California Berkeley mit dem Titel "The Economics of Product-Line Restrictions with an Application to the Network Neutrality Debate" 2007. In diesem Bericht verglichen sie das wirtschaftliche Gleichgewicht der einzelnen Dienste mit den wirtschaftlichen Gleichgewichten der Multi-Services unter der Neutralität des Netzes. Reaktionen auf die Beseitigung der Nettoneutralität in den USA Am 12. Juli 2017 fand eine Veranstaltung namens Day of Action statt, um die Nettoneutralität in den Vereinigten Staaten in Reaktion auf Ajit Pais Pläne zur Beseitigung von Regierungspolitiken zu befürworten, die die Nettoneutralität behielten. Mehrere Webseiten nahmen an dieser Veranstaltung teil, darunter Amazon, Netflix, Google und mehrere andere, ebenso bekannte Webseiten. Das Treffen wurde als "der größte Online-Protest in der Geschichte" bezeichnet. Webseiten wählten viele verschiedene Möglichkeiten, ihre Nachricht zu vermitteln. Der Gründer des Webs, Tim Berners-Lee, veröffentlichte ein Video, das die Regeln des FCC verteidigte. Reddit machte eine Pop-up-Nachricht, die langsam lädt, um den Effekt der Entfernung der Netzneutralität zu illustrieren. Andere Webseiten setzen auch einige weniger offensichtliche Benachrichtigungen, wie Amazon, die einen schwer zu begreifen Link, oder Google, die politische Blog-Post im Gegensatz zu einer offensichtlicheren Nachricht aufstellen. Eine von Mozilla durchgeführte Umfrage zeigte eine starke Unterstützung für die Nettoneutralität in den politischen Parteien der USA. Von den rund 1.000 Antworten, die von der Umfrage erhalten wurden, unterstützen 76% der Amerikaner, 81% der Demokraten und 73% der Republikaner die Nettoneutralität. Die Umfrage zeigte auch, dass 78% der Amerikaner nicht glauben, dass Trumps Regierung vertrauen kann, um den Zugang zum Internet zu schützen. Net Neutrality-Unterstützer hatten auch mehrere Kommentare auf der FCC-Website gegen Pläne zur Beseitigung der Netzneutralität gemacht, vor allem nachdem ein Segment von John Oliver in Bezug auf dieses Thema auf seiner Show Last Week Tonight gelüftet wurde. Er forderte seine Zuschauer auf, auf die Website des FCC zu kommentieren, und die Flut der Kommentare, die empfangen wurden, stürzte die Website des FCC, mit der daraus resultierenden Medienabdeckung des Vorfalls versehentlich helfen, um größere Publikum zu erreichen. Als Reaktion darauf wählte Ajit Pai jedoch einen bestimmten Kommentar, der speziell die Beseitigung der Netzneutralitätspolitik unterstützte. Ende August veröffentlichte die FCC mehr als 13.000 Seiten der von den Verbrauchern eingereichten Nettoneutralitätsbeschwerden, eines Tages vor der Frist für die Öffentlichkeit, zu dem Vorschlag von Ajit Pai zur Beseitigung der Nettoneutralität Stellung zu nehmen. Es wurde angedeutet, dass die FCC Beweise gegen ihren Vorschlag ignorierte, um die Schutzgesetze schneller zu entfernen. Es wurde auch darauf hingewiesen, dass nirgendwo erwähnt wurde, wie FCC versuchte, die Beschwerde zu lösen. Der Vorschlag von Ajit Pai hat jedoch mehr als 22 Millionen Bemerkungen gemacht, obwohl eine große Menge Spam war. Es gab jedoch 1,5 Millionen personalisierte Kommentare, davon 98,5% protestierten gegen Ajit Pais Plan. Ab Januar 2018 hatten fünfzig Senatoren eine gesetzliche Maßnahme zur Überwindung der Entscheidung der Federal Communications Commission zur Deregulierung der Breitbandindustrie gebilligt. Die Kongressrevision Aktenarbeit wurde am 9. Mai 2018 eingereicht, was es dem Senat erlaubte, über die Permanenz der neuen von der Bundeskommunikationskommission vorgeschlagenen Netzneutralitätsregeln zu stimmen. Die Abstimmung wurde angenommen und eine Entschließung angenommen, um zu versuchen, die neuen Regeln der FCC für die Nettoneutralität zu entfernen; jedoch bezweifelten Beamte, es gab genug Zeit, um die Regeln vollständig zu beseitigen, bevor die Open Internet Order am 11. Juni 2018 offiziell abgelaufen ist. Ein September 2018 Bericht der Northeastern University und der University of Massachusetts, Amherst fand, dass die US-Telecom-Unternehmen tatsächlich verlangsamen Internet-Verkehr zu und von diesen beiden Seiten vor allem zusammen mit anderen beliebten Apps. Im März 2019 führten die Kongressabgeordneten der Netzneutralität sowohl im Haus als auch im Senat das Save the Internet Act ein, das bei Vergangenheit die Aufhebung des Netzneutralitätsschutzes 2017 umkehren würde. Ländliche digitale Teilung Eine digitale Teilung wird als Unterschied zwischen denjenigen bezeichnet, die Zugang zum Internet haben und denen, die digitale Technologien auf der Grundlage von städtischen gegen ländliche Gebiete nutzen. In den USA warnten die staatlichen Technologieführer im Jahr 2017, dass die Aufhebung der Nettoneutralität die digitale Teilung erweitert, die kleinen Unternehmen negativ beeinflusst, und die Stellenangebote für Mittelschicht- und Niedrigeinkommensbürger. Die FCC berichtet auf ihrer Website, dass Amerikaner in ländlichen Gebieten erreichen nur 65 Prozent, während in städtischen Gebieten erreichen 97 Prozent des Zugangs zu High-Speed-Internet. Das öffentliche Wissen hat erklärt, dass dies einen größeren Einfluss auf die in ländlichen Gebieten lebenden Menschen ohne Internetzugang haben wird. In Entwicklungsländern wie Indien, die keine zuverlässigen Strom- oder Internetverbindungen haben, haben nur 9 Prozent der Menschen, die in ländlichen Gebieten leben, die Internetzugang haben, verglichen mit 64 Prozent derjenigen in städtischen Gebieten, die Zugang haben. Sehen Sie auch Referenzen Externe Links Schlacht für das Netz – Website, die es Benutzern ermöglicht, effektiv für die Nettoneutralität zu kämpfen, durch Kampf für die Zukunft technologische Neutralität und konzeptionelle Singularität Warum Verbraucher über das Netz bewogen werden solltenNeutralität ArchivedThe FCC on Net Neutrality: Seien Sie vorsichtig, was Sie für die Internet-Politik wünschen: Wer zieht die Strings Finanzunterstützer von Pro-neutrality-Gruppen Archived 3 April 2016 auf der Wayback Machine Killerswitch – Film für Net Neutrality La Quadrature du Net – komplexe Dossier und Links über Netzneutralität "Dear Senator Ted Cruz, Ich werde Ihnen erklären, wie Net Neutralität funktioniert. Das Oatmeal. – Brief mit guten Referenzen und Comic-Stil Illustrationen, einschließlich ein Diagramm der Auswirkungen der Netflix und Comcast auf die Nettoneutralität – Was es ist und warum sollten Sie kümmern.– Comic erklären Nettoneutralität. Geschichte der Deep Packet Inspection (DPI) Archived 4 March 2016 auf der Wayback-Maschine (PDF) Killing Net Neutrality hat auf einen neuen Aufruf für Public Broadband geplatzt. Der Intercept. 15Dezember 2017.