Internet2 ist ein nicht gewinnorientiertes US-amerikanisches Computernetzwerk, das von Mitgliedern der Forschungs- und Bildungsgemeinschaften, der Industrie und der Regierung geleitet wird. Das Internet2-Konsortialquartier befindet sich in Ann Arbor, Arizona, in Washington, D.C und Emeryville, Kalifornien. Internet2 hat im November 2013 über 500 Mitglieder, darunter 251 Hochschuleinrichtungen, 9 Partner und 76 Mitglieder aus der Industrie, über 100 Forschungs- und Bildungsnetze oder Verbindungseinrichtungen sowie 67 Mitglieder. Internet2 betreibt das Internet2 Network, ein Internet-Protokoll-Netz mit optischen Fasern, die Netzdienstleistungen für Forschung und Bildung erbringen und ein sicheres Netzprüfungs- und Forschungsumfeld bieten. Ende 2007 begann Internet2 sein neuestes dynamisches Kreislaufnetz, das Internet2 DCN, eine fortgeschrittene Technologie, die eine benutzerbasierte Zuweisung von Datenkreisen über das Glasfasernetz ermöglicht. Internet2 Network verbindet über seine regionalen Netz- und Verbindungsmitglieder mehr als 60.000 Hochschulen und Hochschulen der Vereinigten Staaten, öffentliche Bibliotheken und Museen für Gesundheitseinrichtungen. Die Internet2-Gemeinschaft entwickelt und setzt Netztechnologien für die Zukunft des Internet ein. Diese Technologien umfassen groß angelegte Mess- und Managementinstrumente für das Netz, sichere Identitäts- und Zugangsmanagement-Werkzeuge und -fähigkeiten wie die Planung von Hochbandbreiten, Hochleistungskreise. Internet2 Mitglieder dienen mehreren Beratungsgremien, arbeiten in einer Vielzahl von Arbeitsgruppen und Interessengruppen zusammen, finden auf Frühjahrs- und Fallsitzungen statt und werden ermutigt, an dem strategischen Planungsprozess teilzunehmen. Geschichte Da das Internet in der öffentlichen Anerkennung und Beliebtheit gewonnen hat, gehören die Universitäten zu den ersten Institutionen, um die Bandbreiten im Internet auszugleichen, weil die Datentransferanforderungen für Wissenschaftler, die mit ihren Kollegen zusammenarbeiten mussten, erfüllten. Manche Universitäten wollten Hochleistungsanwendungen wie Data Mining, medizinische Bildgebung und Partikelphysik unterstützen. Dies führte zur Schaffung eines sehr leistungsfähigen Backbone Network Service oder vBNS, der 1995 von der National Science Foundation (NSF) und MCI für Supercomputer in Bildungseinrichtungen entwickelt wurde. Nach dem Auslaufen des NSF-Abkommens ist vBNS weitgehend auf die Erbringung von Dienstleistungen an die Regierung umgestiegen. Infolgedessen gründete die Forschungs- und Bildungsgemeinschaft Internet2, um ihren Netzbedarf zu decken. Das Internet2-Projekt wurde 1996 von 34 Universitätsforschern unter der Schirmherrschaft von EDUCOM (later EDUCAUSE) gegründet und wurde 1997 als nicht-gewinnorientierte Universität für fortgeschrittene Internetentwicklung (UCAID) organisiert. später änderte er seinen Namen an Internet2. Internet2 ist eine eingetragene Marke. In Partnerschaft mit Qwest errichtete die Internet2-Gemeinschaft 1998 das erste Internet2 Network, das als Abilene bezeichnet wurde und ein Hauptinvestor im National LambdaRail (NLR)-Projekt war. Im Zeitraum 2004-2006 führten Internet2 und NLR umfassende Diskussionen über einen möglichen Zusammenschluss. Diese Gespräche wurden im Frühjahr, 2006 im März, 2007 wieder aufgenommen, aber schließlich im Herbst 2007 eingestellt, weil es ungelöste Unterschiede gab. Internet2 kündigte 2006 eine Partnerschaft mit Stufe 3 Mitteilungen an, um ein neues landesweites Netz zu schaffen und seine Kapazität von 10 Gbit/s auf 100 Gbit/s zu erhöhen. Im Oktober 2007 bezieht sich das Internet2 offiziell im Ruhestand abilene und verweist nun auf sein neues, höheres Kapazitätsnetz als das Internet2-Netz. Internet2 erhielt 2010 einen Betrag von 62,5 Millionen US-Dollar für die Erholung und Reinvestment ACT, der Internet2 erlaubte, ein langfristiges IRU für Fasern einzurichten und das Netzwerk mit seinem eigenen Glasfasernetz auszubauen. Ciena kündigte später an, dass dies das erste 100G- landesweite optische Netzwerk war. Die Modernisierung zum neuen optischen System wurde im Dezember 2012 abgeschlossen. Ziele Internet2 bietet der US-Forschungs- und Bildungsgemeinschaft ein Netzwerk an, das ihren flächenintensiven Anforderungen entspricht. Das Netz selbst ist ein dynamisches, robustes und kostenwirksames Hybrid- und Paketnetz. Es bietet ein 100 Gbit/s Netz-Backbone für mehr als 210 US-Bildungseinrichtungen, 70 Unternehmen und 45 gemeinnützige und staatliche Stellen. Ziele des Internet2-Konsortiums sind die Entwicklung und Aufrechterhaltung eines Spitzennetzes. volle Nutzung der Breitbandverbindungen durch den Einsatz neuer Generationsanwendungen. Übertragung neuer Netzdienste und Anwendungen auf alle Ebenen des pädagogischen Einsatzes und schließlich die breitere Internet-Gemeinschaft. Nutzung des Netzes durch kooperative Anwendungen, verteilte Forschungsversuche, netzbasierte Datenanalyse zur sozialen Vernetzung. Manche dieser Anwendungen befinden sich auf unterschiedlichen Ebenen der Kommerzialisierung, wie z.B. IPv6, Open-Source- Middleware für sicheren Netzzugang, Stufe 2 VPNs und dynamische Schaltnetze. Erfolge Diese Technologien und ihre organisatorischen Gegenparteien wurden nicht nur für eine schnellere Alternative zum Internet geschaffen. Viele Felder konnten das Abilene-Netz nutzen, um Kreativität, Forschung und Entwicklung in einer Weise zu fördern, die bisher nicht möglich war. Nutzer von qualitativ hochwertigen Bibliotheken können jetzt nicht nur Text, sondern Tonaufzeichnungen, Animationen, Videos und andere Ressourcen herunterladen, die ansonsten nicht verfügbar wären. Eine weitere Anwendung ist die robuste Videokonferenz, die jetzt für Internet2 Teilnehmer verfügbar ist. Neurosurgeons können jetzt Videokonferenz mit anderen Sachverständigen auf dem Gebiet während einer Operation in einem hohen Auflösungsformat ohne zeitliche Verzögerung durchführen. Bewerbungspreise Internet2Driving-Anwendungen (IDEA) wurde 2006 erstmals von Internet2Drivingy Applications (nicht mit IDEA-Preisen zu verwechseln) bekannt gegeben, um diejenigen zu erkennen, die am besten fortgeschrittene Netzanwendungen schaffen und nutzen. Die Jury wird von vielen Universitäten durchgeführt und basiert auf folgenden Kriterien: Höhe der positiven Auswirkungen des Antrags auf seine (derzeitigen) Nutzer Technische Leistung des Antrags. Tragweite der Auswirkungen, wie die derzeitige Benutzerbasis und die Wahrscheinlichkeit einer breiteren Annahme durch die gesamte natürliche Gemeinschaft potenzieller Nutzer Gewinner der Auszeichnung werden jedes Jahr auf der Frühjahrstagung des Mitglieds bekanntgegeben: 2006 2007, 2008. Siehe auch weitere Lesungen Barnes, Christopher und Terresa E. Jackson . INTERNET2: Das Backbone der Zukunft. Brooks Air Force Base, Tex.:Air Force Research Laboratory, 2002.http://handle.dtic.mil/100.2/ADA406627 (9 Februar 2007), Mattlis, Jan. Internet2 Computerworld, 28 August 2006, 30.Moschovitis, Christos, Hilary Poole, Tami Schuyler und Theresa M. Senft. Geschichte des Internet: Eine Chronologie, 1843 bis zur Gegenwart. Santa Barbara, Cal.:ABC-CLIO, 1999.Van Houweling, Douglas und Ted Hanss, "Internet2: Die Versprechen von Truly Advanced Broadband" in The Broadband Explosion, R. Austin und S. Scott, Redakteure, Harvard Business School Press, 2005. Internetnews.com: Wissenschaftler geben Internet2 Speed Record Internet2 FAQ ausQwest Internet2 Rein: Entwicklung des Internets, Komplikationen für unsere Zukunft, von Douglas E Van Houweling, Präsident und CEO von Internet2, 4. Februar 2009 an der University of California Santa Cruz, Kalifornien USA