Die orientalischen Orthodoxen Kirchen sind eine Gruppe von ostchristlichen Kirchen, die Miaphysit Christologie anhaften, mit insgesamt rund 60 Millionen Mitgliedern weltweit. Die orientalischen Orthodoxen Die Kirchen sind weitgehend Teil der trinitarischen christlichen Tradition, die von den heutigen Mainstream-Kirchen geteilt wird, und stellen eine ihrer ältesten Zweige dar. Als einige der ältesten religiösen Institutionen der Welt haben die orthodoxen Kirchen eine herausragende Rolle in der Geschichte und Kultur Armeniens, Ägyptens, Eritreas, Äthiopiens, Sudans und Teilen Westasiens und Indiens gespielt. Ein östlicher christlicher Körper von autozephalen Kirchen, seine Bischöfe sind gleich durch die Bischofsweihe, und seine Lehren lassen sich zusammenfassen, indem die Kirchen die Gültigkeit nur der ersten drei ökumenischen Räte erkennen. Die orientalischen Orthodoxen Die Kirchen bestehen aus sechs autozephalen Kirchen: der koptische orthodoxen Kirche von Alexandria, der syrisch-orthodoxen Kirche von Antioch, der armenischen Apostolischen Kirche, der malankara-orthodoxen syrischen Kirche (Indisch-orthodoxe Kirche), der äthiopischen orthodoxen Tewahedo-Kirche und der eritreanischen orthodoxen Tewahedo-Kirche. Sammelnd betrachten sie sich als die eine, heilige, katholische und apostolische Kirche, die Jesus Christus in seiner Großen Kommission gegründet hat, und dass ihre Bischöfe die Nachfolger der Apostel Christi sind. Die meisten Mitgliedskirchen sind Teil des Weltrats der Kirchen. Drei sehr unterschiedliche Riten werden unter den Kirchen praktiziert: der westlich beeinflusste armenische Ritus, der westliche syrische Ritus der syrischen Kirche und die Malankara-Kirche Indiens und der Alexandrian Rite der Kopten, Äthiopien und Eritreanen. Oriental Orthodoxe Die Kirchen teilten die Gemeinschaft mit der katholischen Kirche und der östlich-orthodoxen Kirche in der Kaiserlichen römischen Kirche vor dem Rat von Chalcedon in AD 451 sowie mit der Kirche des Ostens bis zum Rat von Ephesus in AD 431 und trennten sich vor allem über Unterschiede in der Christologie. Die Mehrheit der orthodoxen Orientalisten lebt in Ägypten, Äthiopien, Eritrea, Indien, Syrien, der Türkei und Armenien, mit kleineren syrischen Gemeinschaften, die in Westasien leben. Es gibt auch viele in anderen Teilen der Welt, die durch Diaspora, Konversionen und missionarische Tätigkeit gebildet werden. Name und Merkmale Der Name "Oriental Orthodoxe Kirchen" wurde 1965 für die Konferenz von Addis Abeba geprägt. Zu der Zeit gab es fünf teilnehmende Kirchen, die Eritreische Kirche noch nicht autocephalous. Andere Namen, mit denen die Kirchen bekannt sind, sind alte orientalische, antike Orientalische, weniger östliche, anti-kalzedonische, nicht-kalzedonische, vor-Kahalzedonische, Miaphysit oder Monophysit, obwohl die Kirche des Ostens gleich anti,- nicht- und vor-Kahalzedonen ist. Theologie und Ekklesiologie Die orientalischen Orthodoxen Die Kirchen zeichnen sich durch ihre Anerkennung von nur den ersten drei ökumenischen Räten während der Zeit der Staatskirche des Römischen Reiches aus – dem Ersten Rat von Nicaea in 325, dem Ersten Rat von Konstantinopel in 381 und dem Rat von Ephesus in 431. Die orientalische Orthodoxie teilt viel Theologie und viele kirchliche Traditionen mit der östlich-orthodoxen Kirche; diese umfassen eine ähnliche Lehre des Heils und eine Tradition der Kollegalität zwischen Bischöfen, sowie Reverenz der Theotokos und Verwendung der Nicene Creed. Der primäre theologische Unterschied zwischen den beiden Kommunionen ist die unterschiedliche Christologie. Die orientalische Orthodoxie lehnt die Chaldämonische Definition ab und nimmt stattdessen die Mejaphysit-Formel an und glaubt, dass die menschlichen und göttlichen Wesen Christi vereint sind. Historisch dachten die frühen Prälaten der orthodoxen Kirchen, dass die Chaldäonische Definition eine mögliche Verurteilung der Dreifaltigkeit oder eine Konzession zum Nestorismus implizierte. Der Zusammenbruch der römischen und orientalisch-orthodoxen Kirche trat nicht plötzlich auf, sondern allmählich über 2-3 Jahrhunderte nach dem Rat von Chalcedon. Schließlich entwickelten die beiden Kommunionen getrennte Institutionen, und die orientalisch-orthodoxen nahmen an keinem der späteren ökumenischen Räte teil. Die orientalischen Orthodoxen Kirchen halten ihre eigene apostolische Nachfolge. Die verschiedenen Kirchen werden von heiligen Synoden regiert, mit einem primus inter pares Bischof als Primaten dienen. Die Primaten halten Titel wie Patriarch, Catholicos und Pope. Das Alexandrian Patriarchat, das antiochische Patriarchat zusammen mit Rom, war eines der prominentesten Sehenswürdigkeiten der frühchristlichen Kirche. Die orthodoxe Orientie hat keinen Führer wie die römisch-katholische Kirche, noch hat die Gemeinschaft einen Führer, der ökumenische Synoden wie die ostorthodoxe Kirche einberufen kann. Nicht-Chalcedonian Christentum Der Schisismus zwischen der orientalischen Orthodoxie und den Anhängern des Chaldätonischen Christentums basierte auf Unterschieden in der Christologie. Der erste Rat von Nicaea, in 325, erklärte, dass Jesus Christus Gott ist, das heißt, mit dem Vater im Wesentlichen. Später erklärte der dritte ökumenische Rat, der Rat des Ephesus, dass Jesus Christus, obwohl göttliche wie auch menschliche, nur ein Wesen oder eine Person (Hypostasis) ist. So lehnte der Rat von Ephesus den Nestorismus ausdrücklich ab, die christologische Lehre, dass Christus zwei verschiedene Wesen war, ein göttliches (die Logos) und ein Mensch (Jesus), der den gleichen Körper bewohnte. Die Kirchen, die später zur orientalischen Orthodoxie wurden, waren fest anti-nestorianisch und unterstützten daher die Entscheidungen, die bei Ephesus getroffen wurden. 20 Jahre nach Ephesus, der Rat von Chalcedon bekräftigte die Ansicht, dass Jesus Christus eine einzige Person war, aber gleichzeitig erklärte, dass diese eine Person "in zwei vollkommenen Wesen" existierte, ein Mensch und ein Göttlicher. Diejenigen, die sich gegen Chalcedon richteten, sahen dies als Konzession für den Nestorismus oder sogar als Verschwörung, die christliche Kirche durch den Stealth in den Nestorianismus umzuwandeln. Infolgedessen trennten sie sich in den folgenden Jahrzehnten allmählich von der Gemeinschaft mit denen, die den Rat von Chalcedon akzeptierten, und bildeten den Körper, der heute die orthodoxen Kirchen Oriental genannt wird. Manchmal haben die Chaldämonischen Christen die orientalisch-orthodoxen als Monophysiten bezeichnet – d.h. sie beschuldigen sie, den Lehren von Eutyches (c. 380 – c. 456) zu folgen, die argumentierten, Jesus Christus sei überhaupt nicht menschlich, sondern nur göttlich. Monophysitism wurde als Ketzer neben Nestorianismus verurteilt und eine Kirche des Seins Monophysit ist es zu beschuldigen, sie in das entgegengesetzte Extrem vom Nestorismus zu fallen. Doch die Oriental Orthodoxen selbst lehnen diese Beschreibung als ungenau ab und verurteilten offiziell die Lehren von Nestorius und Eutyches. Sie definieren sich stattdessen als Miaphysit und halten, dass Christus eine Natur hat, aber diese Natur ist sowohl menschlich als auch göttlich. Moderne Ausrichtungen Heute, Oriental Orthodox Die Kirchen sind in der ganzen Gemeinschaft miteinander, aber nicht mit der ostorthodoxen Kirche oder anderen Kirchen; die östlichen orthodoxen Kirchen bilden in der Gemeinschaft keine einzige Kirche wie die Katholiken oder ostorthodoxe. Der langsame Dialog zur Wiederherstellung der Gemeinschaft zwischen den beiden orthodoxen Gruppen begann Mitte des 20. Jahrhunderts, und der Dialog ist auch im Gange zwischen der orientalischen Orthodoxie und der katholischen Kirche und anderen. 2017 wurde die gegenseitige Anerkennung der Taufe zwischen der koptischen orthodoxen Kirche von Alexandria und der katholischen Kirche wiederhergestellt. Auch die Taufe wird zwischen der armenischen Apostolischen Kirche und der katholischen Kirche gegenseitig anerkannt. Die orientalischen Orthodoxen Kirchen gelten im Allgemeinen als konservativer in Bezug auf soziale Fragen sowie begeistert von ökumenischen Beziehungen zu nicht-orthodoxen christlichen Kirchen. Alle Oriental Orthodoxe Kirchen sind Mitglieder des Weltrats der Kirchen. History Post Council of Chalcedon (AD 451) Im 5. Jahrhundert trat der Schiss zwischen dem orthodoxen Orient und dem Rest der Christenheit auf. Die Trennung führte zum Teil aus der Weigerung des Papstes Dioscorus I von Alexandria und den anderen dreizehn ägyptischen Bischöfen, die christologischen Dogmen zu akzeptieren, die vom Rat von Chalcedon promulgiert wurden, die hielten, dass Jesus in zwei Naturen ist: ein göttlicher und ein Mensch. Sie würden nur "von oder von zwei Naturen" akzeptieren, aber nicht "in zwei Naturen". An die Hierarchen, die die orthodoxe Orientation führen würden, war letztere Phrase der Annahme von Nestorianismus, die sich in einer mit ihrem Verständnis der Christologie unvereinbaren Terminologie äußerte. Nestorianismus wurde verstanden, Christus in zwei getrennten Naturen zu sehen, Mensch und Gott, jedes mit verschiedenen Handlungen und Erfahrungen; im Gegensatz Cyril von Alexandria befürwortete die Formel "Eine Natur Gottes die inkarnierten Logos" (oder wie andere übersetzen, "Eine inkarnierte Natur des Wortes), betont die Einheit der Inkarnation über alle anderen Überlegungen. Es ist nicht ganz klar, dass Nestorius selbst ein Nestorian war. Die orientalischen Orthodoxen Kirchen wurden daher oft Monophysit genannt, obwohl sie dieses Etikett ablehnen, da es mit Eutychischen Monophysitism verbunden ist; sie bevorzugen den Begriff Meiaphysit". Die orientalisch-orthodoxen Kirchen lehnen ab, was sie als die erblichen Monophysitenlehren von Apollinaris von Laodicea und Eutyches, die Dyophysitendefinition des Rates von Chalcedon und die antiochene Christologie von Theodore von Mopsuestia, Nestorius, Theodoret und Ibas von Edessa betrachten. Christologie, obwohl wichtig, war nicht der einzige Grund für die Weigerung der Alexandrischen Kirche, die Erklärungen des Rates von Chalcedon zu akzeptieren; politische, kirchliche und imperiale Fragen wurden in dieser Zeit heiß diskutiert. In den Jahren nach Chalcedon blieben die Patriarchen von Konstantinopel intermittierend in Gemeinschaft mit den nicht-chalzedonischen Patriarchen von Alexandria und Antiochia (siehe Henotikon), während Rom aus der Gemeinschaft mit letzteren und in instabiler Gemeinschaft mit Konstantinopel blieb. Erst 518 forderte der neue byzantinische Kaiser Justin I (der Chalcedon akzeptierte), dass die Kirche im Römischen Reich die Beschlüsse des Rates annimmt. Justin bestellte die Ersetzung aller nicht chaldäischen Bischöfe, einschließlich der Patriarchen von Antiochien und Alexandria. Das Ausmaß des Einflusses des Bischofs von Rom auf diese Forderung war eine Debatte. Justinian Ich versuchte auch, jene Mönche zu bringen, die noch die Entscheidung des Rates von Chalcedon in die Gemeinschaft mit der größeren Kirche abgelehnt. Die genaue Zeit dieser Veranstaltung ist unbekannt, aber es wird angenommen, dass zwischen 535 und 548 gewesen. Der heilige Abraham von Farshut wurde zu Konstantinopel gerufen und er wählte mit ihm vier Mönche. Bei der Ankunft rief Justinian sie auf und informierte sie, dass sie entweder die Entscheidung des Rates akzeptieren oder ihre Positionen verlieren würden. Abraham weigerte sich, die Idee zu unterhalten. Theodora versuchte, Justinian zu überzeugen, seinen Geist zu ändern, scheinbar zu keinem Vorfall. Abraham selbst sagte in einem Brief an seine Mönche, dass er lieber im Exil bleiben, anstatt einen Glauben zu abonnieren, den er glaubte, gegen den von Athanasius von Alexandria zu sein. 20. Jahrhundert Bis zum 20. Jahrhundert wurde der Chaldäonische Schismus nicht mit der gleichen Bedeutung gesehen, und aus mehreren Treffen zwischen den Behörden des Heiligen Stuhls und der orientalischen Orthodoxie, die in der gemeinsamen Erklärung des syrischen Patriarchen Mar Ignatius Zakka Iwas und des römischen Papstes Johannes Paul II. im Jahr 1984: Die Verwirrung und Schismen, die zwischen ihren Kirchen in den späteren Jahrhunderten aufgetreten sind, erkennen sie heute, in keiner Weise beeinflussen oder berühren die Substanz ihres Glaubens, da diese sich nur aufgrund von Unterschieden in Terminologie und Kultur und in den verschiedenen Formeln, die von verschiedenen theologischen Schulen angenommen wurden, um dieselbe Materie auszudrücken. Dementsprechend finden wir heute keine wirkliche Grundlage für die traurigen Spaltungen und Schisse, die sich später zwischen uns über die Lehre der Inkarnation ergaben. In Worten und Leben bekennen wir die wahre Lehre über Christus, unseren Herrn, ungeachtet der Unterschiede in der Interpretation einer solchen Lehre, die zur Zeit des Rates von Chahaledon entstanden ist. Nach den Kanonen der orthodoxen Kirchen wurden die vier Bischöfe von Rom, Konstantinopel, Alexandria und Antiochia als Patriarchen bezeichnet; d.h. die antiken apostolischen Zentren des Christentums, der Ersten Rat von Nicaea (vor dem Schisismus) – jeder der vier Patriarchen war für die Bischöfe und Kirchen in seinem eigenen Gebiet der christlichen Kirche verantwortlich. So wurde der Bischof von Rom immer von den anderen gehalten, vollständig souverän in seinem eigenen Bereich zu sein, sowie First-Among-Equals, aufgrund der traditionellen Überzeugung, dass die Apostel Sankt Peter und der heilige Paulus Märtyrer in Rom. Der technische Grund für den Schiss war, dass die Bischöfe von Rom und Konstantinopel die nicht-chalzetonischen Bischöfe in 451 zum Verzicht auf die Annahme der "in zwei Naturen" Lehre ausbrachten und sie so aus der Gemeinschaft erklärten. Das höchste Büro in der orientalischen Orthodoxie ist das des Patriarchen. Es gibt Patriarchen in den lokalen orthodoxen Gemeinschaften der koptischen, armenischen, Eritrean, Äthiopien, Syrer und indischen (Malankara) orthodoxen Kirchen. Der Titel des Papstes, der vom führenden Bischof der koptischen Kirche verwendet wird, hat den Sinn des Vaters und ist kein Gerichtstitel. Worship Oriental Orthodoxe Christen, wie Copts, Syrer und Indianer, verwenden einen Breviär wie die Agpeya bzw. Shehimo, um die kanonischen Stunden sieben Mal pro Tag zu beten, während sie in der östlichen Richtung nach Jerusalem gerichtet sind, in Erwartung des Zweiten Kommens Jesu; diese christliche Praxis hat ihre Wurzeln in Psalm 118:164, in dem der Prophet David siebenmal zu Gott betet. Bevor sie beten, waschen sie ihre Hände und ihr Angesicht, um zuvor sauber zu sein und Gott ihr Bestes zu schenken; Schuhe werden entfernt, um zu erkennen, dass man das Gebet vor einem heiligen Gott anbietet. In dieser christlichen Tradition ist es üblich, dass Frauen beim Beten einen christlichen Kopfbedeckung tragen. Geografische Verteilung Nach der Enzyklopädie der Religion ist die orthodoxe christliche Tradition "bedeutend in Bezug auf die Zahl der im Nahen Osten lebenden Gläubigen", die zusammen mit anderen östlichen christlichen Kommunionen eine autochthone christliche Präsenz darstellen, deren Ursprung weiter zurückgeht als die Geburt und Verbreitung des Islam im Nahen Osten. Es ist die dominante Religion in Armenien (94%) und ethnisch armenisch nicht erkannt Nagorno-Karabach Republik (95%). Die orientalische Orthodoxie ist eine vorherrschende Religion in Äthiopien (43.1,%), während die Protestanten 19,4% und den Islam - 34,1% ausmachen. Es ist in zwei Regionen in Äthiopien am weitesten verbreitet: Amhara (82%) und Tigray (96,%) sowie die Hauptstadt von Addis Abeba (75%). Es ist auch eine von zwei großen Religionen in Eritrea (40%). Es ist eine Minderheit in Ägypten <(20,%) Sudan (3–5,%) Syrien (2–3% aus den 10% aller Christen), Libanon (10% der 40% der Christen im Libanon oder 200.000 Armenier und Mitglieder der Kirche des Ostens) und Kerala, Indien (7% aus den 20% aller Christen in Kerala). In Bezug auf die Gesamtzahl der Mitglieder ist die äthiopische Kirche die größte aller orientalisch-orthodoxen Kirchen und ist die zweite unter allen orthodoxen Kirchen der Ost- und Orientalischen Kirchen (ausgenommen in der Zahl nur von der russisch-orthodoxen Kirche). Von besonderer Bedeutung sind auch das armenische Patriarchat des Konstantinopels in der Türkei und die armenische apostolische Kirche des Iran. Diese orientalisch-orthodoxen Kirchen stellen die größte christliche Minderheit in diesen beiden überwiegend muslimischen Ländern, der Türkei und dem Iran dar. Organisation Die orientalischen Orthodoxen Kirchen sind eine Gemeinschaft von sechs autozephalen (d.h. verwaltungstechnisch völlig unabhängigen) regionalen Kirchen. Jede Kirche hat die geographischen Grenzen ihrer Zuständigkeit definiert und wird von ihrem Bischofsrat oder Synod beherrscht, der von einem hochrangigen Bischof – seinem Primat (oder der ersten Hierarchie) präsidiert wird. Der Primat kann den Ehrentitel des Papstes (in der Alexandria-Tradition), des Patriarchen, der Abuna (in der Axumiter-Tradition) oder der Katholiken tragen. Jede regionale Kirche besteht aus einem Bischof regierten Eparchien (oder Diözesen). Einige Kirchen haben ein Eparchy oder eine Gruppe von Eparchien unterschiedlichen Grad der Autonomie (Selbstregierung) gegeben. Solche autonomen Kirchen halten unterschiedliche Abhängigkeiten von ihrer Mutterkirche, die gewöhnlich im Dokument der Autonomie definiert sind. Unten ist eine Liste der sechs autozephalisch-orthodoxen Kirchen, die den Hauptkörper des orthodoxen orthodoxen Christentums bilden, die alle gleich zueinander sind. Basierend auf den Definitionen, ist die Liste in alphabetischer Reihenfolge, mit einigen ihrer Bestandteile autonome Kirchen und exarchate auch aufgeführt. Koptische orthodoxe Kirche von Alexandria Französisch Koptische orthodoxe Kirche syrisch-orthodoxe Kirche von Antioch Jakobit syrische christliche Kirche Armenische Apostolische Kirche Mutter Stuhl von Heiligem Etchmiadzin Armenische Patriarchat von Konstantinopel Armenische Patriarchat von Jerusalem Heiliger Stuhl von Cilicia Malankara orthodoxe syrische Kirche Äthiopien orthodoxe Tewahedo Kirche Eritrean orthodoxe Kirche Es gibt eine Reihe von Kirchen, die als nicht-kanonisch betrachtet werden, aber deren Mitglieder und Klerus können oder nicht in der Gemeinschaft mit der größeren orthodoxen orientalischen Gemeinschaft sein. Beispiele sind die keltische orthodoxe Kirche, die alte britische Kirche und in letzter Zeit die englisch-orthodoxe Kirche. Diese Organisationen sind in und aus der offiziellen Anerkennung gegangen, aber Mitglieder stehen selten vor einer Exkommunikation, wenn die Anerkennung beendet ist. Die Primaten dieser Kirchen werden in der Regel als Episcopi vagantes oder vagantes kurz bezeichnet. Interne Streitigkeiten Es gibt zahlreiche laufende interne Streitigkeiten innerhalb der orthodoxen Kirchen. Diese Streitigkeiten führen zu einer geringeren oder größeren Grad der beeinträchtigten Gemeinschaft. Armenische Apostolische Die am wenigsten divisive dieser Streitigkeiten befindet sich in der armenischen Apostolischen Kirche, zwischen dem Katholiken von Etchmiadzin und dem Katholiken des Großen Hauses Zilicia. Die Teilung der beiden Katholiken stammte aus häufigen Verlagerungen des Kirchenhauptsitzes aufgrund politischer und militärischer Umwälzungen. Die Trennung zwischen den beiden sieht in der Sowjetzeit verstärkt. Von einigen westlichen Bischöfen und Klerus wurde der Heilige Stuhl von Etchmiadzin als Gefangener kommunistischer Welpe gesehen. Sympathisanten dieser etablierten Gemeinden unabhängig von Etchmiadzin, die Treue anstelle des Sees in Antelias im Libanon erklären. Die Abteilung wurde 1956 formalisiert, als die Antelias (Kilician) See von der Etchmiadzin See wegbrach.Obwohl die höchste Anerkennung der Katholiken aller Armenier, die Katholiken von Cilicia verwaltet die Klerus und Diözesen unabhängig. Der Streit hat jedoch überhaupt nicht zu einem Zusammenbruch zwischen den beiden Kirchen geführt. Äthiopien Nach der Abdankung von Abune Merkorios und der Wahl von Abune Paulos behaupteten einige äthiopisch-orthodoxe Bischöfe in den Vereinigten Staaten, dass die neue Wahl ungültig sei und erklärten ihre Unabhängigkeit von der Addis Abeba-Administration, die separate Synoden bildete. Am 27. Juli 2018 haben Vertreter beider Synoden eine Vereinbarung getroffen. Nach den Bedingungen der Vereinbarung wurde Abune Merkorios als Patriarch neben Abune Mathias (Sukzessor von Abune Paulos), der weiterhin für die administrativen Aufgaben verantwortlich ist, wieder aufgenommen, und die beiden Synoden wurden in eine Synode vereinigt, wobei alle Ausdrücke zwischen ihnen aufgehoben wurden. Indien-Inder, die dem orthodoxen Orient folgen, gehören zur orthodoxen orthodoxen syrischen Kirche Malankara und zur christlichen Jakobskirche. Die beiden Kirchen wurden vor 1912 und nach 1958 vereint, aber wieder 1975 getrennt. Die malankara orthodoxe syrische Kirche, auch bekannt als die indisch-orthodoxe Kirche, ist eine autocephalöse Kirche. Es wird von den Katholiken des Ostens und Malankara Metropolitan geleitet. Die syrische christliche Kirche ist ein autonomer Körper der syrisch-orthodoxen Kirche in Indien. Es wird von regionalen Leiter Katholiken von Indien geleitet. Die malabar Unabhängige syrische Kirche folgt auch der orientalisch-orthodoxen Tradition, ist aber nicht in der Gemeinschaft mit anderen orthodoxen Kirchen. Berufsverwirrung Die assyrische Kirche des Ostens wird manchmal unrichtig als orientalisch-orthodoxe Kirche bezeichnet, obwohl ihre Ursprünge in Streitigkeiten liegen, die dem Rat von Chalcedon vorausgingen und es einer anderen Christologie aus der orientalischen Orthodoxie folgt.Die historische Kirche des Ostens war die Kirche des Großen Iran und erklärte sich getrennt von der Staatskirche des Römischen Reiches in 424–27, Jahre vor den Ökumenischen Raten von Ephesus und Chalcedon. Theologisch wurde die Kirche des Ostens mit der Lehre des Nestorianismus verbunden und lehnte damit den Rat von Ephesus ab, der im Jahre 431 den Nestorianismus erklärte. Die Christologie der orientalisch-orthodoxen Kirchen entwickelte sich tatsächlich als Reaktion gegen die Nestorsche Christologie, die die Besonderheit der menschlichen und göttlichen Natur Christi hervorhebt. Es gibt viele überlappende kirchliche Zuständigkeiten in Indien, vor allem mit einem syrischen liturgischen Erbe im Bundesstaat Kerala. Die autonome syrische christliche Kirche, die unter der syrisch-orthodoxen Kirche kommt, ist wegen der Ähnlichkeit ihrer Namen oft mit der autocephalous malankara orthodoxen syrischen Kirche verwechselt. Siehe auch Kommunion der westorthodoxen Kirchen Interparlamentarische Versammlung über Orthodoxie Liste der christlichen Konfessionen Oriental Orthodoxie in Nordamerika Referenzen Quellen Externe Links Orthodoxe Gemeinsame Kommission Die Ständige Konferenz der orientalisch-orthodoxen Kirchen in Amerika Enzyklika, Papst Benedikt XIV, Allatae Sunt 1755 Gemeinsame Erklärung von Papst Johannes Paul II. und HH Mar Ignatius Zakka Iwar Gemeinsame Erklärungen zwischen dem syrisch-orthodoxen und römisch-katholischen Kirchen Dialog mit den orthodoxen Kirchen im Orient auf der Website der anglikanischen Gemeinschaft Dialog mit den orthodoxen Kirchen auf der Vatikan-WebsiteDie Ablehnung der Term Theotokos durch Nestorius Constantinople