Karl Gunnar Myrdal (MUR-dahl, MEER;- Schwedisch: [ˈɡɵ̌n ar nlmyˈl] 6 Dezember 1898 – 17 Mai 1987) war ein schwedischer Ökonom und Sociologe. 1974 erhielt er den Nobelpreis für Wirtschaftswissenschaften mit Friedrich Hayek für "dieir Pionierarbeit in der Theorie der Geld- und Wirtschaftsschwankungen und ihre penetierende Analyse der gegenseitigen Abhängigkeit von wirtschaftlichen, sozialen und institutionellen Phänomenen". Er ist in den Vereinigten Staaten am besten bekannt für seine Studie über die Beziehungen zwischen den einzelnen Ländern, die in seinem Buch An American Dilemma:The Tun and Modern Democracy gipfelten. Die Studie war im wegweisenden US-amerikanischen Spitzengerichtsbeschluss Brown v. Bildungsrat von 1954 maßgeblich. In Schweden waren seine Arbeit und der politische Einfluss wichtig für die Errichtung des Folkhemmet und des Wohlfahrtsstaates. Jungleben und Bildung Myrdal wurden am 6. Dezember 1898 geboren, in Skattungbyn, Schweden, Karl Adolf Pettersson (1876-1934,) und seine Frau Anna Sofia Karlsson (1878-1965). Er nahm den Namen Myrdal im Jahr 1914 nach seinem Vorfahren Farm Myr in der Provinz Dalarna. Es gibt eine vielleicht apocryphal Geschichte über eine Wechselwirkung zwischen ihm und Gustav Cassel, wo Cassel berichtet wurde, "Gunnar, Sie sollten den älteren Menschen mehr Beachtung schenken, weil wir Ihre Förderung bestimmen werden", und er antwortete: "Ja, aber es ist, dass wir die Häftlinge schreiben. „Gunnar Myrdal gradiert mit einem Rechtsgrad von der Stockholm University im Jahr 1923 und einem Doktor in Wirtschaft im Jahr 1927. Juni 1919 traf er Alva Reimer, der im Oktober 1924 verheiratet war und die erste ihrer drei Kinder im Jahr 1927 hatte. Myrdal's Promotion thesis, Das Problem der Preisbildung im Rahmen des wirtschaftlichen Wandels hatte drei Teile: Die Grundlagen des dynamischen Problems der Preisbildung, des Problems des Gewinns des Unternehmens und des optimalen Bau- und Wandels, der mathematischste der drei, wo er das Gleichgewicht der Preisbildung unter dynamischen Bedingungen untersuchte. In Gunnar Myrdal's Promotion, veröffentlicht in 1927, prüfte er die Rolle der Erwartungen an die Preisbildung. Seine Analyse hat die Stockholmer Schule stark beeinflusst. Er stützte sich auf die Theorien des kumulativen Prozesses von endogenem Geld, wobei er die Bedeutung der Kontaminierung und Ex-ante- und Ex-post-Erwartungsrolle im wirtschaftlichen Prozess betont. Myrdal studierte in Großbritannien und Deutschland. Er war ein Rockefeller-Stipendium und besuchte die Vereinigten Staaten im Zeitraum 1929-30. In diesem Zeitraum veröffentlichte er seine ersten Bücher, darunter das Politische Element in der Entwicklung der Wirtschaftstheorie im Jahr 1930. Mit der Rückkehr nach Europa arbeitete er für ein Jahr als assoziierter Professor im Hochschulinstitut der Internationalen Studien, Genf, der Schweiz. Das Politische Element ist eine Zusammenfassung der Vorträge von Myrdal an der Universität Stockholm. Es gibt uns das historische Konto des Einflusses der Politik auf die Entwicklung der Wirtschaftstheorie und die Beziehung zwischen ihnen. Gunnar glaubte, dass die Wirtschaft nur dann als echte Wissenschaft gilt, wenn der politische Aspekt uneinheitlich ist. ursprünglich geschrieben wurde, um die ältere Generation von schwedischen Ökonomen wie Eli Heckscher, Gustav Cassel und Brisman zu kritisieren, um Fakten und Werte in ihren Theorien „Höchstschutz“, „Preisniveau“ und „nationales Einkommen“ zu kombinieren und zu verwirren. später wurde es aber als allgemeine Kritik an der Wirtschaftstheorie herausgestellt, wo er betonte, dass die Wirtschaft objektiv und unabhängig von den Werten sein sollte. Er verwies darauf, dass die Ökonomen zwar wissenschaftlich und objektiv seien, aber ihr Abschluss aus ihren Analysen war immer politisch geneigt. Das Politische Element wurde im Jahr 1957 in Deutschland und im Jahr 1953 ins Englische übersetzt. Gunnar Myrdal war zunächst von den abstrakten mathematischen Modellen, die in den 20er Jahren in Mode kommen, begeistert und trug dazu bei, die ökonometrische Gesellschaft in London zu finden. Später beklagte er jedoch, das Problem der Verteilung des Reichtums in seiner Bewahrung mit wirtschaftlichem Wachstum zu ignorieren, fehlerhafte Statistiken zu verwenden und griechische Briefe für fehlende Daten in den Formulierungen und der Gesteinlogenheit zu ersetzen. Er schrieb, "Die Klärchen sind keine Erklärungen, und darüber hinaus können sie als erschreckend wirken, da die hohe Korrelation in Finnland zwischen Füchsen, die getötet und geschieden werden." Professor Myrdal war ein frühzeitiger Befürworter der John Maynard Keynes, obwohl er der Ansicht war, dass die Grundidee der Anpassung der nationalen Haushalte an eine langsame oder schnelle Wirtschaft zunächst von ihm entwickelt worden sei und in seinem Buchgeld Wirtschaftswissenschaften formuliert wurde, das im Jahr 1957 veröffentlicht wurde, vier Jahre vor der Generaltheorie von Brügge, Interesse und Geld. William Barber's Kommentar zu den Arbeiten von Myrdal zur Geldtheorie lautet wie: Liegt sein Beitrag den Lesern von Englisch vor 1936 zur Verfügung, so ist es interessant zu spekulieren, ob die „Revolution“ in der makroökonomischen Theorie des Jahrzehnts als Myrdalian bezeichnet wird, so viel wie die von mir. Ökonom G. L. Shackle behauptete, wie wichtig die Analyse von Gunnar Myrdal ist, durch die Spar- und Investitionskosten abgebaut werden können. Jedoch ist der Bezug auf Ex-ante- und Ex-post-Analysen in modernen makroökonomischen Ländern so üblich, dass die Position von Keynes, die es in seiner Arbeit nicht enthalten, derzeit als Unklarheit gilt, wenn nicht ein Fehler. Myrdalische Ex-ante-Sprache hätte die allgemeine Theorie von der Beschreibung des Investitionsflusses und des Sparflusses als identisch, übermäßig gleichberechtigt, und im gleichen Diskurs, die Behandlung ihrer Gleichberechtigung als Bedingung, die erfüllt werden kann oder nicht. Gunnar Myrdal hat auch das Schlüsselkonzept kreisförmig kumuliert, ein Multi-causal-Ansatz entwickelt, bei dem die Kernvariablen und ihre Verknüpfungen delineiert werden. Hochschulausbildung Gunnar Myrdal wurde in Stockholms Högskola 1933 Professor. Myrdal war bis 1947 Professor für Wirtschaft in Stockholms Högskola. Er war ein sozialdemokratisches Mitglied des Parlaments aus dem Jahr 1916, und wieder von 1945 bis 1947 war er als Handelsminister in der Regierung von Tage Erlander. In diesem Zeitraum wurde er für sein Finanzabkommen mit der Sowjetunion stark kritisiert. Gleichzeitig wurde er beschuldigt, 1947 für die schwedische Währungskrise verantwortlich zu sein. Alva Myrdal, die Krise in der Bevölkerungsfrage (Swedish: Kris i befolkningsfrågan, 1934). Die Arbeit von Gunnar und Alva inspirierte Politiken, die vom Minister für Soziales, Gustav Voss, zur sozialen Unterstützung von Familien verabschiedet wurden. Gunnar Myrdal leitete eine umfassende Studie über soziologische, wirtschaftliche, anthropologische und rechtliche Daten über die Beziehungen zwischen den USA, die von der Carnegie Corporation finanziert wurden, ab 1938. Das Ergebnis der Bemühungen war Gunnar Myrdals am besten bekannte Arbeit, An American Dilemma und Modern Democracy, die 1944 veröffentlicht wurde und mit der Zusammenarbeit von R. M. E. Sterner und Arnold Rose geschrieben wurde. Er bezeichnete das Problem der Rassenbeziehungen als ein Dilemma, da ein wahrgenommener Konflikt zwischen hohen Idealen, der in dem er als "American Cartier" bezeichnete, einerseits und schlechte Leistung andererseits verankert ist. In den Generationen seit dem Bürgerkrieg waren die USA nicht in der Lage, ihre Menschenrechte für den afrikanischen Zehnten ihrer Bevölkerung in die Praxis umzusetzen. Dieses Buch wurde von dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten von Amerika in seiner Entscheidung von 1954 in Brown v. Bildungsrat angeführt, die die rassistische Segregation in öffentlichen Schulen versagte. Myrdal plant, eine ähnliche Studie über geschlechtsspezifische Ungleichheit durchzuführen, aber er konnte keine Finanzierung für dieses Projekt finden und nie abgeschlossen haben. Krieg II und nach dem Zweiten Weltkrieg war Gunnar Myrdal beständig und öffentlich Anti-Nazi. Zusammen mit seiner Frau Alva schrieb er im Jahr 1941 Kontakt mit Amerika, was die demokratischen Institutionen der Vereinigten Staaten lobte. Gunnar Myrdal wurde 1947 zum Exekutivsekretär der Wirtschaftskommission der Vereinten Nationen für Europa. Er gründete während seines Zehnten eine der führenden Zentren für wirtschaftliche Forschung und Politikentwicklung. Nach zehn Jahren in der Position war Dr. Myrdal 1957 als Exekutivsekretär zurückgetreten. 1956 und 1957 war er in der Lage, eine internationale Wirtschaft, Probleme und Perspektiven, Rich Lands und schlechte Wirtschaftstheorie und unterentwickelte Regionen zu veröffentlichen. Myrdal war auch ein Zeichen für die UNESCO-Erklärung The Rasse Frage, die die Theorien der rasssen supremacy und Reinheit widerlegte und auch die Entscheidung des Brown v. Board of Education beeinflusste. Myrdal schrieb 1956 das Vorwort für den afrikanischen amerikanischen Autor Richard Wrights The Color Vorhang: Ein Bericht über die Konferenz von Singapur. Zwischen 1960 und 1967 war er Professor für internationale Wirtschaft an der Stockholmer Universität. 1961 gründete er das Institut für Internationale Wirtschaftsstudien an der Universität. In den 1960er Jahren arbeitete er an einer umfassenden Studie über Trends und Politiken in Südasien für den Twentieth Century Fund. Höhepunkt der Studie war sein dreidimensionales Asiatisches Drama: Eine Untersuchung der Armut der Vereinten Nationen, die 1968 veröffentlicht wurde. 1970 veröffentlichte er ein Begleitbuch namens The Challenge of World Poverty, in dem er darlegte, was er für die wichtigsten politischen Lösungen für die Probleme, die er in Asiatischen Drama skizzierte. Gunnar Myrdal lehnte den Vietnamkrieg stark ab. Myrdal hat in Asien zugesagt, dass die Landreform und die pacification in Vietnam scheitern würden und die Vereinigten Staaten dringend aufgefordert, Verhandlungen mit Nordkorea aufzunehmen. Nach seiner Rückkehr nach Schweden leitete er den schwedischen Vietnam-Ausschuss und wurde gemeinsam den Vorsitz der Internationalen Untersuchungskommission Into U.S War Crimes in Indochina. Im Vorfeld des Internationalen Friedensforschungsinstituts von Stockholm, einem internationalen Überwachungsgremium für den Waffenhandel. Er war eines der Unterzeichner des menschlichen Manifests. Myrdal erhielt 1967 eine Ehrendoktorin von Sir George Williams University, die später zur Universität Concordia wurde. 1971 erhielt er und seine Frau Ehrendoktors von Gustavus Ernstus College in Saint Peter, Minnesota. Er teilte die Bank of Swedish Prize in Economic Sciences (anderer als Nobelpreis für Wirtschaft bekannt) mit Friedrich Hayek im Jahr 1974, sprach aber für seine Abschaffung aus, weil sie solchen Reaktionen wie Hayek und Milton Friedman zugestellt worden war. 1974-75 diente er als Gastprofessor an der NYU. Myrdal erhielt 1979 einen Ehrendoktor von der Heriot-Watt University. Myrdal verheirateter Politiker und Diplomatin Alva Myrdal im Jahr 1924, und zusammen hatten zwei Töchter, Kaj Fölster (Mutter des schwedischen Wirtschaftswissenschaftlers Stefan Fölster) und Sissela Bok und ein Sohn Jan Myrdal. Alva Myrdal war eine führende Rolle der Abrüstung. Mit Alfonso García Robles erhielt sie 1982 den Friedensnobelpreis. Myrdal wurde von der Parkinson-Krankheit gelitten und wurde für zwei Monate im Krankenhaus in Trångsund, südlich von Stockholm, am 17. Mai 1987 in einem Krankenhaus in Trångsund untergebracht. Seine Tochter Kaj Fölster und seine große Freiheit, Janken Myrdal, waren anwesend. Beitrag zur Philosophie des Wissens war Gunnar Myrdal wissenschaftlichen Einfluss nicht auf die Wirtschaft beschränkt. Durch die Einführung zum asiatischen Drama mit dem Titel "The Baum in unseren Augen" (ein numerischer Bezug; vgl.Matthew 7:1–2)he hat den als wissenschaftlicher Relativismus der Werte bezeichneten Ansatz eingeführt. Dieser Verhaltensansatz ist eng mit Verhaltensmustern verbunden und basiert auf der Idee, dass der logische Gulf zwischen hoch ist und anspruchsvoller ist als nur Trennräume in Kategorien. Die Artikel, die in "Wert in der Sozialtheorie" zusammengefasst sind, unterstreichen die Bedeutung von Myrdal für die politische Wissenschaft. Da die politische Wissenschaft in der Regel eher deskriptiv als die Wirtschaft ist, könnte man die Idee bekommen, dass Myrdal nicht systematisch mit den auf die Wirtschaft angewandten Werten behandelt hätte. Myrdal knüpfte im Gegenteil an soziale Wissenschaft, politische Wissenschaft und Wirtschaft. Myrdal hat viele bemerkenswerte Werke vor und nach amerikanischen Dilemmas und unter vielen anderen Beiträgen zur sozialen und öffentlichen Politik, gegründet und geleitet. International wie ein Vater der Sozialpolitik, trug er in Zusammenarbeit mit Freunden und Kollegen im politischen und akademischen Bereich zum sozialen demokratischen Denken weltweit bei. Schweden und Großbritannien gehören zu den Pionieren eines Wohlfahrtsstaates und Bücher von Myrdal (Beyond the Wohlfahrt State – New Haven, 1958) und Tit Richardmuss (Essays on “The Wohlfahrt State” – London, 1958). Myrdals theoretisches Schlüsselkonzept "verbreitete kumulative Kausation" trug zur Entwicklung moderner Non-Equilibrium-Wirtschaften bei. Wohlfahrtswelt Myrdal schlug vor, dass wir vom Wohlfahrtsstaat bis zur Wohlfahrtswelt weiterentwickelt werden müssen, was die Umverteilung von Einkommen und Wohlstand nicht nur innerhalb eines Landes, sondern auch weltweit ermöglichen würde. Während des Kalten Krieges schlug er neben dem Wohlfahrtsstaat die Idee der Wohlfahrtswelt vor, die Grenzen des Wohlfahrtsstaates im Westen zu überwinden. Er vertrat jedoch auch die Auffassung, dass es schwieriger sei, die Wohlfahrtswelt als Wohlfahrtsstaat zu etablieren. Er wies auf die folgenden Grenzen des Wohlfahrtsstaates hin: Nationalismus der bereits bestehenden westlichen Wohlfahrtsstaaten, die die Entwicklung in unterentwickelten Ländern verhindern. Andere Entwicklungsprobleme in den Entwicklungsländern. Existenz der kommunistischen Länder, die als Provokator für dynamischere Transformationen agieren. Auszeichnung Westdeutscher Friedensnobelpreis (1970; gemeinsam mit seiner Frau Alva Myrdal) Nobelpreis für Wirtschaftswissenschaften (1974) Bronislaw Malinowski Award für Ehrengrad Harvard University (1938) Fisk University (1947)Nancy-Université (1950) Columbia University, Doctor of Humane Briefe (1 Juni 1954)The New School for Social Research (1956) University of Leeds (Yale University (1957)Yale University (1959) University of Laws (1961) The Political Element in der Entwicklung der Wirtschaftstheorie.(1930)Mwährung Equilibrium (1931), übersetzt im Jahr 1939 die Lebenshaltungskosten in Schweden, 1830-1930 (1933)Crisis in der Bevölkerungsfrage (1934) Fiskalpolitik im Konjunkturzyklus. US-Wirtschaftsbericht, vol 21, no 1, Mar 1939.Bevölkerung, ein Problem für Demokratie. Harvard University Press, 1940.Contact with America (1941)An American Dilemma: Problem und moderne Demokratie. Harper & Bros, 1944.social Trends in Amerika und strategische Konzepte für das Problem des Tuns. Phylon, Vol.9, No. 3, drittes Quartal 1948. Konferenz der britischen Sociologischen Vereinigung, 1953. II Eröffnungsrede: Die Beziehung zwischen Sozialtheorie und SozialpolitikThe British Journal of Soziologie, Vol.4, No. 3, Sept. 1953. Internationale Wirtschaft, Probleme und Perspektiven. Harper & Brothers Publishers, 1956.Rich Lands und Poor. 1957. Wirtschaftstheorie und unterentwickelte Regionen, Gerald Entworth, 1957. Sozialer Wert Theorie: Eine Auswahl der Essays zur Methodik. Ed.Paul Streeten, veröffentlicht von Harper, 1958.Myrdal TOM. Über den Wohlfahrtsstaat hinaus. Presse an der University. Herausforderung für Affärität. Random House, 1963.America und Vietnam – Übergang, Nr. 3, Oktober 1967. 21 Jahre der Wirtschaftskommission der Vereinten Nationen für Europa. Internationale Organisation, Vol 22 Nr. 3, Sommer 1968. Asien Drama: Eine Untersuchung in die Armut der Vereinten Nationen, 1968. Objektivität in der sozialen Forschung, 1969.The Challenge of World Poverty: Ein Welt-Anti-Poverty-Programm im Überblick.1970 gegen das Stream. Hur Styrs Landet,? 1982.Gunnar Myrdal zur Bevölkerungspolitik in der unterentwickelten Welt – Bevölkerungs- und Entwicklungsbericht, Vol. 3, Sept. 1987. The European Economic Review, vol 79, no 6, Dec 1989. Links Video Gunnar Myrdal lectieren in UCLA 5/4/1966 Die ausgewählten Werke von Gunnar Myrdal sind für den Forschungseinsatz im Gustavus Ernstus College und Lutheran Church Archiv erhältlich. Methodik Frage: Ex-Ante und Ex-Post,Claude GnosGunnar Myrdal, Wachstumsprozesse und Gleichgewichtstheorie zu Preisen in Myrdals Währungstheorie-Alexander Tobon Gunnar Myrdal auf Nobelprize.org, einschließlich des Preisstudiums am 17. März 1975, The Equality Issue in World Development IDEAS/RePEc "Gun Myrdal (1898-877)". The Concise Veröffentlichung of Economics. Bibliothek of Economics and Liberty (2. ed). Liberty Fund.2008.Gunnar Myrdal's Prescient Science Criticisms of Keynes’ Generaltheorie-by Philip Pilkington Regeln von Myrdal's Mwährung Equilibrium Adrián de León-Arias Mwährung Equilibrium -Claes Henrik Siver Stockholm University Myrdal's Analyse von Mwährung Equilibrium G.L.S Shackle Zeitungsclips über Gunnar Myrdal im 20. Jahrhundert Pressearchiv des ZBW Gunnar Myrdal auf dem US-Dollar Myrdal (Niske Biotaire) Sie arbeitete täglich als Journalistin für das argentinische Englisch-Sprachen der Buenos Aires Herald, der San Francisco Chronle, des kalifornischen Sonntag Magazine, der Technologie Journalismus-Website Recode, des britischen Tages The Guardian Anfang 2016 für Vizepräsident News. Karriere seit 2017 Bowles umfasst Technologie für die New York Times im San Francisco Bay Area. Im Jahr 2020 erhielt sie den renommierten Robert F. Kennedy Journalism Award und den Gerald Loeb-Preis für investigative Berichterstattung sowie zwei Kollegen für ihre Untersuchung zum Online-Missbrauch von Kindern; laut Herausgeberin Deep, persistente und verantwortungsvolle Berichterstattung diente sie dazu, " sowohl Regierung als auch große technische Rechenschaftspflicht zu wahren und die Geschichten von Kindern zu melden, die diesen Missbrauch in Schweigen erlitten haben. " Sie deckt die Technologie und die Geschäftswelt von High-Tech-Startups und Risikokapital ab und hat über Persönlichkeiten wie Elon Musk, Eric Schmidt und iHeartMedia CEO Bob Pittman geschrieben. Sie bezog sich auf die ausschließliche Konferenz der Technologie-CEOs, die nach der Zukunft benannt wurden, und hat über Themen wie Doxxing und Kryptocurrens geschrieben. Sie wurde zweimal auf der von Charlie Rose auf nationaler Ebene ausgestrahlten Fernsehschau gezeigt. Ihre Berichterstattung ist häufig umstritten; zum Beispiel hat sie ihr Interview mit Jordanien Peterson sehr aufmerksam gemacht. Sie hat die Televised-Diskussionen über das Thema freier Reden im digitalen Zeitalter moderiert und hat über die Gleichstellung der Geschlechter in der Technologie geschrieben. Ihre Berichte über den Konflikt zwischen Israelis und Palästinensern haben manchmal zusätzliche Kontroversen ausgelöst. persönliche Lebensräume sind an die politische Kommentatorin Bari Weiss gerichtet, eine Beziehung, die sie zur Umwandlung in Judentum führte. Sie sagt auch, dass die Umwandlung Teil einer persönlichen Antriebskraft war, um in ihrer Berichterstattung ethischer zu sein. Sie ergreift vorübergehende Unterbrechungen von Suchtechnologien wie sozialen Medien mit einer Praxis, die gestreift wird. Filmographie Vice News To Nacht auf HBOausgewählte bibliographie "Video Games and Online Chats Sind 'Hunting Grounds' für Sexual-Kranken," The New York Times, Dezember 7, 2019, Teil 3 der ausgefeilten Serie, die einen Robert F. Kennedy Journalismus-Preis erhielt, und ein Gerald Loeb-Preis für Außenbeziehungen Nellie Bowles-Profil bei Muck Rack Bowles Interviews Eric Swalwell auf Inforum Nellie Bowles und Jessica Wenigerin auf pflichten in Tech Video