Humane Immundeficiencyviren (HIV) sind zwei Arten von Lentivirus (eine Untergruppe von Retrovirus), die den Menschen infiziert. Im Laufe der Zeit verursachen sie das erworbene Immundeficiency-Syndrom (AIDS), eine Bedingung, in der ein schrittweises Versagen des Immunsystems lebensbedrohende opportunistische Infektionen und Krebserkrankungen ermögliche. Keine Behandlung, durchschnittliche Überlebenszeit nach einer Infektion mit HIV wird auf 9 bis 11 Jahre geschätzt, je nach HIV-Subtyp. HIV ist in den meisten Fällen eine sexuell übertragbare Infektion und wird durch Kontakt mit Blut, Pre-ejak, Samen und Vaginalflüssigkeiten verursacht. Forschung hat gezeigt (für gleichgeschlechtliche und geschlechtsspezifische Paare), dass HIV nicht durch kontaminiertes sexuelles Intervenieren ist, wenn der HIV-positive Partner eine beständig unbedenkliche Viruslast hat. Nicht-sexuelle Übertragung kann von einer infizierten Mutter während der Schwangerschaft während der Geburt durch Exposition ihres Blutes oder ihrer Vaginalflüssigkeit und durch Muttermilch erfolgen. Innerhalb dieser Körperflüssigkeiten ist HIV sowohl als kostenlose Virenpartikel als auch Viren innerhalb infizierter Immunzellen vorhanden. HIV infiziert lebenswichtige Zellen im menschlichen Immunsystem, wie z.B. die Hilfe von T-Zellen (spezifische CD4+ T-Zellen), Makrophages und dendritischen Zellen. HIV-Infektion führt zu einem niedrigen Niveau von CD4+ T-Zellen durch eine Reihe von Mechanismen, darunter Pyroptose von entorly infizierten T-Zellen, Apoptose von nicht infizierten Amphozytenzellen, direkte virale Tötung infizierter Zellen und Tötung infizierter CD4+ T-Zellen durch CD8+ Zytotoxische Lymphozyten, die infizierte Zellen erkennen. Wenn die Zahl der CD4+-T-Zellen unter einem kritischen Niveau sinkt, wird die zellvermittelte Immunität verloren, und der Körper wird zunehmend anfälliger für opportunistische Infektionen, was zur Entwicklung von Aids führt. Virologie Klassifikation HIV ist Mitglied der Gattung Lentivirus, Teil der Familie Retroviridae. Lentiviren haben viele Morphologien und biologische Eigenschaften gemeinsam. Viele Arten werden von Lentiviren infiziert, die charakteristisch für langfristige Krankheiten mit langer Inkubationsdauer sind. Lentiviren werden als einziges, positives, überzogenes RNA-Virus übertragen. Nach dem Eintritt in die Zielzelle wird das virale RNA-Gen (reverse Transkripte) in die Doppelte DNA durch ein viral codiertes Enzym, umgekehrte Transkriptase, umgewandelt, das zusammen mit dem viralen Genom im Viruspartikel transportiert wird. Die daraus resultierende virale DNA wird dann in die Zellkerne eingeführt und in die zelluläre DNA durch ein viral codiertes Enzym, das Integrase enthält, integriert. Nach der Integration kann das Virus zu spät werden, so dass das Virus und seine Hostzelle den Nachweis durch das Immunsystem für einen unbestimmten Zeitraum vermeiden können. Das HIV-Virus kann im menschlichen Körper bis zu zehn Jahre nach primärer Infektion ruhen; in diesem Zeitraum verursacht das Virus keine Symptome. Alternativ kann die integrierte virale DNA in Umform gebracht werden, neue RNA-Genome und virale Proteine erzeugen, die als neue Virenpartikel verpackt und freigesetzt werden, die den Replikationszyklus beginnen. Zwei Arten von HIV sind gekennzeichnet: HIV-1 und HIV-2.HIV-1 sind das Virus, das zunächst entdeckt und bezeichnet wurde, sowohl Lymphadenopathie (LAV) als auch Human T-lymphotrop Virus 3 (HTLV-III). HIV-1 ist mehr und mehr Infektion als HIV-2 und ist die Ursache für die meisten HIV-Infektionen weltweit. Die niedrigere Infektion von HIV-2 im Vergleich zu HIV-1 bedeutet, dass weniger HIV-2-Infizierten pro Exposition infiziert werden. HIV-2 ist aufgrund seiner relativ schlechten Übertragungskapazitäten weitgehend auf Westafrika beschränkt. Struktur und Genom HIV unterscheiden sich von anderen Retroviren. Man ist mit einem Durchmesser von rund 120 nm ungefähr 60 mal kleiner als eine rote Blutkörperchen. Es besteht aus zwei Exemplaren positiver Single-stranded RNA, die Codes für die neun Gene des Virus enthalten, die durch eine Konklusion aus 2.000 Exemplaren des viralen Proteins P24 enthalten sind. Die einheitliche RNA ist eng an Nukleocapsidproteine, p7 und Enzyme gebunden, die für die Entwicklung der vironalen Enzyme wie Reverse-Transkriptase, Proteases, Ribonuclease und Integrase erforderlich sind. Eine Matrix, die aus dem viralen Protein p17 besteht, ist die Deckelung, die die Integrität des vironalen Partikels gewährleistet. Dies ist wiederum, umgeben von der viralen Mittelausstattung, die aus der Fettschicht besteht, die aus der Membran einer menschlichen Ausgangszelle entnommen wird, wenn die neu gebildete Virengere aus der Zelle besteht. Der virale Finanzrahmen enthält Proteine aus der Hostzelle und relativ wenige Exemplare des HIV-Zusatzproteins, das aus einer Deckelung aus drei Molekülen besteht, die als Glyprotein (gp) 120 bekannt sind, und einem Stamm aus drei Gp41-Molekülen, die die Struktur in den viralen Finanzrahmen einbinden. Das durch das HIV-Env-Gen kodierte Zielprotein ermöglicht es dem Virus, sich auf Zellen zu setzen und die virale Verteilung mit der Zielzellmembran zu verwechseln, die viralen Inhalte in die Zelle freizugeben und den Infektionszyklus einzuleiten. Als alleiniges virales Protein auf der Oberfläche des Virus ist das Verteilungsprotein ein wichtiges Ziel für HIV-Impfanstrengungen. Mehr als die Hälfte der Gesamtmasse des Trieric-Satz ist N-linked-Glyten. Die Dichte ist hoch, da die Glyten das zugrunde liegende virale Protein vor Neutralisierung durch Antikörper schützen. Dies ist einer der am häufigsten bekannten Glykosylsäuremoleküle, und die Dichte ist ausreichend hoch, um den normalen Reifeprozess von Glyten während der Biogenese in der Endoplasmie und Golgi-App zu verhindern. Die Mehrheit der Glykole ist daher als unreife hochmannische Glykole, die normalerweise nicht auf humanen Glykoproteinen, die auf einer Zelloberfläche geheim oder vorhanden sind, vorhanden. Die ungewöhnliche Verarbeitung und die hohe Dichte bedeuten, dass fast alle bisher ermittelten weitgehend neutralisierenden Antikörper (von einem Teil der Patienten, die seit vielen Monaten infiziert sind) an diese Glykolans gebunden oder angepasst werden. Inzwischen wurde die molekulare Struktur des viralen Dornes von X-raykristalllographie und krönogenen Elektronenmikroskopen bestimmt. Diese Fortschritte in der Strukturbiologie wurden aufgrund der Entwicklung stabiler rekombinanter Formen der viralen Belastung durch die Einführung einer Intersubunit Disulphide-Anleihe und eines Isocines zur Proline-Mutation (radikaler Ersatz einer Aminosäuren) in gp41 möglich. Die sogenannten SOSIP-Stämme machen nicht nur die antigenetischen Eigenschaften des heimischen viralen Prüfstands aus, sondern zeigen auch denselben Grad an unreife Glykolans wie auf dem heimischen Virus dargestellt. Recombinant Trieric virale Spitzenwerte sind erfolgversprechende Impfstoffkandidaten, da sie weniger nichtneutralisieren Epitope als rekombinant monomeric gp120, die die Immunreaktion auf bestimmte Epitope unterdrücken. Das RNA-Gen besteht aus mindestens sieben strukturellen Schritten (LTR, TAR, RRE, PE, SLIP, CRS und INS) und neun Gene (Gewässer, Polizei und env, Rev, nef, vif, vpr, vpu und manchmal ein zehnter Tv, der eine Fusion von, env und rev ist), die 19 Proteine kodieren. Drei dieser Gene, Gag, Polizei und Env enthalten Informationen, die erforderlich sind, um die strukturellen Proteine für neue Viruspartikel zu machen. z.B. env Codes für ein Protein namens gp160, das in zwei durch eine zelluläre Protease zur Form von gp120 und gp41 verringert wird. Die sechs verbleibenden Gene, Rev, nef, vif, vpr und vpu (oder vpx im Falle von HIV-2) sind regulatorische Gene für Proteine, die die Fähigkeit von HIV zur Infektion von Zellen kontrollieren, neue Viruskopien (schwer) erstellen oder Krankheiten verursachen. Die beiden Wirkstoffe (p16 und p14) sind Transkriptorentransaktivatoren für den LTR-Begünstigten, der durch verbindliches TAR-RNA-Element handelt. The TAR kann auch in Kleinst verarbeitet werden RNAs, die die apoptose genes ERCC1 und IER3 regulieren. Das Revprotein (p19) ist an der Schließung von RNAs vom Nukleus und dem Zytoplasm beteiligt, indem es für das RRE-RNA-Element verbindlich ist. Das vif-Protein (p23) verhindert die Aktion von APOBEC3G (ein zelluläres Protein, das Zytidin aufuridin in der einheitlichen viralen DNA detaminiert und/oder mit umgekehrter Transkription eingreift). Das vpr Protein (p14) verhaftet die Zellteilung bei G2/M. The nef Protein (p27) Down-regulates CD4 (der wichtigste virale Rezeptor), sowie die MHC-Klasse I und Klasse II-Moleküle. Nef arbeitet auch mit SH3-Bereichen zusammen. Das vpu Protein (p16) beeinflusst die Freisetzung neuer Viruspartikel aus infizierten Zellen. Jeder Teil der HIV-RNA schließt eine RNA-Sequenz ein, die als langes Terminal wiederholt (LTR) bezeichnet wird. Regionen im LTR wirken als Schaltstellen zur Kontrolle der Produktion neuer Viren und können durch Proteine aus HIV oder der Hostzelle ausgelöst werden. Das Psi-Element ist an der viralen Genomverpackung beteiligt und wird von Gag und rev Proteinen anerkannt. Das SLIP-Element (TTTTTTTT) ist an der Rahmenumsetzung im gag-polen Leserahmen beteiligt, der für eine funktionelle Polizei erforderlich ist. Tropismus Virustropismus bezieht sich auf die Zelltypen einer Virusinfektion. HIV kann eine Vielzahl von Immunzellen wie CD4+ verletzen T-Zellen, Makrophages und Mikroglialzellen. HIV-1 Einreise in Makrophages und CD4+ T-Zellen werden durch die Interaktion der vironalen Mittelausstattung Glyproteine (gp120) mit dem CD4-Molekül auf der Zielzellenmembran und auch mit chemokine co-receptors verbreitet. Makrophage-tropen (M-tropen) Stämme von HIV-1 oder nicht-synytia-induzierende Stämme (NSI; jetzt R5 Viren genannt) verwenden den β-chemokine-Rezeptor, CCR5, für den Eintrag und können somit in Makrophagen und CD4+ wiederverfolgt werden. T-Zellen. Dieser CCR5 co-receptor wird von fast allen primären HIV-1-Isolaten unabhängig von viralem genetischen Subtyp verwendet. Makrophages spielt in mehreren kritischen Aspekten der HIV-Infektion eine Schlüsselrolle. Sie scheinen die ersten infizierten Zellen und vielleicht die Quelle der HIV-Produktion, wenn CD4+-Zellen im Patienten dezimiert werden. Makrophages und Mikroglialzellen sind die durch HIV infizierten Zellen im zentralen Nervensystem. In den Tonnen und Adenoiden von HIV-infizierten Patienten werden Makrophages in multinukleare Großzellen umgewandelt, die enorme Mengen an Viren erzeugen. T-trope Stämme von HIV-1 oder Syncytia-induktiven Stämmen (SI; jetzt als X4 Viren) in Primär CD4+ T-Zellen sowie in Makrophages und verwenden den .-chemokine-Rezeptor, CXCR4, zum Eintrag. Dual-trope HIV-1-Stämme werden davon ausgegangen, dass Übergangs-Stämme von HIV-1 sind und somit sowohl CCR5 als auch CXCR4 als Ko-Rezeptoren für den viralen Eintrag genutzt werden können. α-chemokine SDF-1, ein Förderer und für die CXCR4, unterdrückt die Replizierung von T-tropen HIV-1-Isolaten. Es ist dies, indem der Ausdruck von CXCR4 auf der Oberfläche von HIV-Zielzellen abgegrenzt wird. M-trope HIV-1-Pakte, die nur den CCR5-Rezeptor verwenden, werden als R5 bezeichnet; diejenigen, die nur die Verwendung von CXCR4 verwenden, werden als X4R5 bezeichnet. Die Verwendung von Korektoren allein erklärt jedoch nicht, dass viraler Eutropismus vorliegt, da nicht alle R5-Viren CCR5 auf Makrophagesen für eine produktive Infektion verwenden können und HIV auch einen Subtyp von myeloischen Dendritischen Zellen verletzen können, die wahrscheinlich ein Reservoir darstellen, das Infektionen bei CD4+ aufhält. T-Zellenzahlen sind auf extrem niedrigem Niveau gesunken. Manche Menschen sind gegen bestimmte HIV-Stämme resistent. Menschen mit der CCR5-Δ32-Mutation sind gegen Infektionen durch das R5-Virus resistent, da die Mutation HIV nicht in der Lage ist, sich an diesen Ko-Rezeptor zu binden und seine Fähigkeit zur Infektion von Zielzellen zu verringern. sexueller Kontakt ist der Hauptmodus der HIV-Übertragung. Sowohl X4 als auch R5 HIV sind in der halben Flüssigkeit vorhanden, die es dem Virus ermöglicht, von einem männlichen zu seinem Sexualpartner zu übertragen. Durch die Umwelt können dann zahlreiche zelluläre Ziele infiziert und in den gesamten Organismus verbreitet werden. Jedoch führt ein Auswahlverfahren zu einer vorherrschenden Übertragung des R5-Virus durch diesen Weg. Patienten, die mit Subtyp B HIV-1 infiziert sind, gibt es oft einen Ko-Rezeptorwechsel in der Spätphasenkrankheit und T-tropen Varianten, die eine Vielzahl von T-Zellen durch CXCR4 infiziert haben. Diese Varianten werden dann aggressiver mit erhöhter virulenz, die zu einer raschen T-Zell-Dezimierung, zum Zusammenbruch des Immunsystems und zu opportunistischen Infektionen führt, die das Erledigung von Aids darstellen. HIV-positive Patienten erwerben ein enormes breites Spektrum an opportunistischen Infektionen, das vor Beginn der HAART-Therapie besonders problematisch war; aber die gleichen Infektionen werden bei HIV-infizierten Patienten gemeldet, die nach Beginn antiretroviraler Therapien untersucht wurden. So kann die virale Anpassung an die Verwendung von CXCR4 anstelle von CCR5 einen entscheidenden Schritt bei der Entwicklung von AIDS darstellen. Eine Reihe von Studien mit subtyp B-infizierten Personen haben festgestellt, dass zwischen 40 und 50 Prozent der AIDS-Patienten Viren der SI beschaffen können und dass sie vermutet werden, die X4 phenotypen. HIV-2 ist viel weniger pathogen als HIV-1 und ist in ihrem weltweiten Vertrieb auf Westafrika beschränkt. Durch die Annahme von "Accessory genes" durch HIV-2 und das promikle Muster der Ko-Rezeptor-Nutzung (einschließlich CD4-independence) kann das Virus in seiner Anpassung helfen, um unzuverlässige Beschränkungen in den Ausgangszellen zu vermeiden. Anpassung an die Verwendung normaler zellularer Mechanismen, die eine Übertragung und produktive Infektion ermöglichen, hat auch die Einführung von HIV-2-Replikationen beim Menschen unterstützt. Eine Überlebensstrategie für jeden Infektionserreger besteht nicht darin, seinen Gastgeber zu töten, sondern letztlich zu einem Kommunismus. Im Laufe der Zeit werden Varianten ausgewählt, die bei der Übertragung erfolgreicher sind. Eintritt in die Zelle HIV-virion tritt Makrophages und CD4+ ein T-Zellen durch die Adsorption von Glykoproteinen auf seiner Oberfläche an Rezeptoren auf der Zielzelle, gefolgt von der Fusion des viralen Mittelrahmens mit der Zielzellmembran und der Freisetzung der HIV-Obergrenze in die Zelle. Eintritt in die Zelle beginnt durch die Interaktion des Trieric-Vertriebskomplexes (gp160-Spitze) auf dem HIV-Virus-Vertrieb und sowohl CD4 als auch ein chemokine co-receptor (allgemeinlich entweder CCR5 oder CXCR4, andere sind jedoch bekannt, auf der Zielzelloberfläche zu interagieren). Gp120 bindet an die integrin 44β7 aktivierte LFA-1, die an der Einrichtung von virologischen Synapsen beteiligt ist, die eine effiziente Zell-to-cellation von HIV-1 erleichtern. Die Gp160-Spitze enthält verbindliche Bereiche für CD4 und chemokine-Rezeptoren. Der erste Schritt in der Fusion umfasst das hohe Eintreten der CD4 verbindlichen Domänen von gp120 bis CD4. Wenn Gp120 an das CD4-Protein gebunden ist, wird der Umschichtungskomplex einem Strukturwandel unterzogen, der den chemokine-Rezeptor verbindliche Domänen von gp120 ausstrahlt und es ihnen ermöglicht, mit dem Ziel-Cheokine-Rezeptor zu interagieren. Dies ermöglicht eine stabilere Zweiteilung, die das N-Terminal Fusionseptid gp41 ermöglicht, um die Zellmembran zu strahlen. Wiederholte Sequenzen in gp41, HR1 und HR2 treten dann in Wechselwirkung und verursachen den Zusammenbruch des extrazellulären Teils von gp41 in eine Haarform. Diese Leitungsstruktur bringt das Virus und die Zellmembranen zusammen und ermöglicht die Fusion der Membranen und den anschließenden Eintrag der Virusobergrenze. Nachdem HIV an die Zielzelle gebunden ist, werden die HIV-RNA und verschiedene Enzyme, einschließlich Reverse-Transkriptase, Ribonuclease und Protease, in die Zelle aufgenommen. Während des Mikrotubulenten-Transports an den Nukleus wird das virale Single-strand RNA-Genom in die Doppel-DNA übertragen, die dann in ein Host-Chromosom integriert wird. HIV kann die Dendritischen Zellen (DC) durch diese CD4-CCR5-Route in Infektion bringen, aber eine andere Route, die anthropogene spezifische C-Typ-lectin-Rezeptoren wie DC-SIGN verwendet. DCs sind eine der ersten Zellen, die beim Virus während der sexuellen Übertragung aufgetreten sind. Sie sind derzeit der Meinung, dass sie eine wichtige Rolle spielen, indem HIV an T-Zellen übertragen werden, wenn das Virus von DCs in der Schleimhaut gefangen wird. FEZ-1, das natürlich in Neuronen vorkommt, wird davon ausgegangen, dass die Infektion von Zellen durch HIV verhindert wird. HIV-1-Eintritt sowie der Eintrag vieler anderer Retroviren ist seit langem davon ausgegangen, dass ausschließlich auf der Plasmamembran auftreten. Kürzlich wurde jedoch auch eine produktive Infektion mit pH-unabhängigen, heilmittelvermittelten Endocytose von HIV-1 gemeldet und vor kurzem vorgeschlagen, die einzige Route des produktiven Eintrags zu bilden. Nach der viralen Deckelung kommt kurz nach dem Zelleintritt ein Enzym namens Reverse-Transkriptase frei, das den positiven Ein-Sense-Intensiv-RNA-Gen aus dem beigefügten viralen Proteinen und Kopien in ein ergänzendes DNA-Molekül (cDNA) einführt. Die Reverse-Transkription ist extrem fehlerprone, und die daraus resultierenden Mutationen können die Arzneimittelresistenz verursachen oder das Virus ermöglichen, das Immunsystem des Körpers zu umgehen. Die umgekehrte Transkriptase hat auch eine Ribonuclease-Tätigkeit, die die virale RNA während der Synthese von cDNA sowie DNA-unabhängige DNA-Polymerase-Tätigkeit, die eine sinnvolle DNA aus der Antisense cDNA hervorbringt. Gemeinsam bilden die cDNA und ihre Ergänzung eine bi-strandierte virale DNA, die dann in den Zellkern transportiert wird. Die Integration der viralen DNA in das Genom der Hostzellen erfolgt durch ein anderes virales Enzym namens Integrase. Die integrierte virale DNA kann dann in der späten Phase der HIV-Infektion ruhen. Um das Virus aktiv zu produzieren, müssen bestimmte zelluläre Transkriptionsfaktoren vorhanden sein, von denen die NF-BB (Kernfaktor kappa B), die bei Aktivierung von T-Zellen kontrolliert wird. Dies bedeutet, dass diese Zellen am wahrscheinlichsten zielgerichtet, ins Leben gerufen und anschließend von HIV getötet werden, die aktiv gegen Infektionen kämpfen. Während der viralen Replikation wird das integrierte DNA-Provirus in RNA übertragen. Manche dieser RNA werden als Kopien des HIV-Gens in neue virale Partikel verpackt. Andere werden verarbeitet, um reife RNAs (mRNAs) herzustellen. In den meisten Fällen beinhaltet diese Verarbeitung die RNA-Fischerei, um mRNAs zu produzieren, die kürzer sind als das volle Genom. Welchen Teil der RNA wird während der RNA-Fischerei bestimmt, welche der HIV-Protokodierungssequenzen übersetzt werden. MRNAs werden aus dem Nukleus in den Zytoplasm exportiert, wo sie übersetzt werden, um HIV-Proteine zu produzieren, einschließlich Rev. Da das neu hergestellte Revprotein in den Nukleus erzeugt wird, wo es sich auf die volle Länge, ungelizenzierte Exemplare von VirusRNAn beschränkt und es ihnen ermöglicht, den Nukleus zu verlassen. Manche dieser Vollzeit-RNAs funktionieren als mRNAs, die übersetzt werden, um die strukturellen Proteine Gag und Env.Gag Proteine herzustellen, die Kopien des Virus RNA-Gens binden, um sie in neue Viruspartikel zu bringen. HIV-1 und HIV-2 erscheinen unterschiedlich. HIV-1 wird an jede geeignete RNA gebunden. HIV-2 wird vorzugsweise an die MRNA gebunden, die verwendet wurde, um das Gag Protein selbst zu schaffen. Recombination Zwei RNA-Genome werden in jedem HIV-1-Seklag (siehe Struktur und Genom von HIV) gekapselt. Nach Infektions- und Replizierungskatalysatoren durch Reverse-Transkriptase kann eine Rekombination zwischen den beiden Genomen auftreten. Recombination kommt als einziger Schritt, positive RNA-Genome werden umgekehrt, um DNA zu bilden. In umgekehrter Umladung kann die nascent DNA mehrere Male zwischen den beiden Kopien der viralen RNA wechseln. Diese Art der Recombination ist als Kopie bekannt. Recombination kann während des Genoms auftreten. Jedes Mal von zwei bis 20 Umkombinierungsveranstaltungen pro Genom kann in jedem Replikationszyklus auftreten, und diese Ereignisse können die genetischen Informationen, die von Eltern zu Progeny Genomen übermittelt werden, schnell zerkleinern. Viral recombination stellt genetische Variationen her, die wahrscheinlich zur Entwicklung der Resistenz gegen antiretrovirale Therapie beitragen. Recombination kann grundsätzlich auch dazu beitragen, die Immunsysteme des Gastgebers zu überwinden. Jedoch müssen die beiden viralen Genome, die in einzelnen infizierten Virenpartikeln enthalten sind, aus verschiedenen Progenitor-Elternviren unterschiedlicher genetischer Verfassung entstehen. Es ist unbekannt, wie oft solche Mischverpackungen unter natürlichen Bedingungen vorkommen. Bonhoeffer et al. schlug vor, dass Musterwechsel durch Reverse-Transkriptase als Reparaturwerk für Unterbrechungen im einheitlichen RNA-Genom erfolgt. Darüber hinaus, Hu und Temin schlugen vor, dass die Recombination eine Anpassung zur Reparatur von Schäden in den RNA-Genomen ist. Bereichswechsel (copy-choice recombination) durch umgekehrte Transkriptase könnte eine unbeschädigte Kopie der genomischen DNA aus zwei beschädigten Einweg-RNA- Genomkopien erzeugen.Diese Ansicht des anpassungsfähigen Nutzens der HIV-Neukombination könnte erklären, warum jede HIV-Sektion zwei vollständige Genome enthält, anstatt ein. Nach Ansicht der Recombination ist ein Reparaturprozess, der bedeutet, dass der Nutzen der Reparatur bei jedem Replizierungszyklus auftreten kann und dass dieser Nutzen realisiert werden kann, ob die beiden Genome genetisch unterscheiden. Man ist der Ansicht, dass die Rekombination in HIV ein Reparaturprozess ist, die Erzeugung von rekombinierten Veränderungen wäre eine Folge, aber nicht die Ursache, die Entwicklung des Musterwechsels. HIV-1-Infektion führt zu chronischer Entzündung und Produktion reaktiver Sauerstoffarten. Das HIV-Gen kann daher anfällig für oxidative Schäden sein, einschließlich Unterbrechungen in der einheitlichen RNA. HIV und Viren im Allgemeinen hängen eine erfolgreiche Infektion von der Überwindung von Abwehrstrategien ab, die häufig die Produktion von Genom-Schadstoffreaktiver Sauerstoffarten umfassen. Michod et al. schlug vor, dass die Recombination durch Viren eine Anpassung für die Reparatur von Genomschäden ist und dass die Repumbinationale Variante ein Nebenprodukt ist, das einen separaten Nutzen bieten kann. Versammlung und Freisetzung Der letzte Schritt des viralen Zyklus, die Montage neuer HIV-1-viren beginnt mit der Plasmamembran der Hostzelle. Das Env-Polyprotein (gp160) geht über das endoplasmic reticulum und wird in das Golgi-Gerät transportiert, wo es durch Furin verdrängt wird, was zu den beiden HIV-Finanzierungen Gp41 und gp120 führt. Diese werden in die Plasmamembran der Hostzelle transportiert, wo Gp41 Ankers gp120 zur Membran der infizierten Zelle gelangen. The Gag (p55) und Gag-Pol (p160) Polyproteine sind auch mit der Innenoberfläche der Plasmamembran zusammen mit der HIV-Genom RNA verbunden, da die Form von Virion beginnt, aus der Aufnahmezelle zu budieren. Die Gag Polyproteine müssen immer noch in die tatsächliche Matrix, Capsid und Nukleocapsidproteine eingeschleppt werden. Diese cleavage wird durch die verpackte virale Protease vermittelt und kann durch antiretrovirale Medikamente der Protease-Inhibitorklasse behindert werden. Künftig werden die verschiedenen strukturellen Komponenten zusammengelegt, um eine reife HIV-Umwelt zu erzeugen. Nur reifende Virionen können dann eine andere Zelle infiziert. Spread innerhalb des Körpers Der klassische Prozess der Infektion einer Zelle durch eine Virion kann als "zellfreie Ausbreitung" bezeichnet werden, um sie von einem kürzlich anerkannten Prozess zu unterscheiden, der "Zellen-to-cell-Verbreitung". Zellfreie Ausbreitung (siehe Abbildung), Virenpartikel bud aus infizierten T-Zellen, kommen in das Blut oder extrazelluläre Flüssigkeit ein und gefährden dann nach einer Chance. HIV kann auch durch direkte Übertragung von einer Zelle in eine andere durch einen Prozess der Zell-to-cell-Verbreitung verbreitet werden, für den zwei Wege beschrieben wurden. Erstens kann ein infizierter T-Zellen das Virus direkt über ein virologisches Synapse übertragen. Zweitens kann eine Antigen-Parteien (APC), wie eine Makrophage oder diedritische Zelle, HIV bis T-Zellen durch einen Prozess übertragen, der entweder eine produktive Infektion (im Falle von Makrophagen) oder die Erfassung und Übertragung von Umwelthormonen in Trans (im Falle von Dendritischen Zellen) umfasst. Wo immer der Weg genutzt wird, wird eine Infektion durch Zell-zu-Zellentransfer berichtet, die viel effizienter ist als die Ausbreitung von zellfreien Viren. Eine Reihe von Faktoren tragen zu dieser erhöhten Effizienz bei, einschließlich polarisierter Viren, die sich auf den Standort von Zell-to-cell-Kontakten, eine enge Verbreitung von Zellen, die die Flüssigkeitsverbreitung von virsionen minimieren, und die Bündelung von HIV-Eintritts-Rezeptoren auf der Zielzelle zur Kontaktzone. Cell-to-cell-Verbreitung wird als besonders wichtig in Lymphgewebe, wo CD4+ T-Zellen sind dicht verpackt und können häufig interagieren. Intravital Imaging Studies haben das Konzept der HIV-virologischen Synapse in vivo unterstützt. Die vielen Verbreitungsmechanismen für HIV tragen trotz antiretroviraler Therapien zur fortwährenden Replikation des Virus bei. Genetisch veränderte HIV-Infektionen unterscheiden sich von vielen Viren, da es eine sehr hohe genetische Variabilität aufweist. Diese Vielfalt ist das Ergebnis des schnellen Replizierungszyklus, wobei die Erzeugung von rund 1010 virions jeden Tag zusammen mit einer hohen Mutationsrate von etwa 3 x 10 -5 pro Nukleotide-Basis pro Zyklus der Replizierung und rekombinogenen Eigenschaften der Reverse-Transkriptase gekoppelt ist. Dieses komplexe Szenario führt zu vielen Varianten von HIV in einem einzigen infizierten Patienten im Laufe eines Tages. Diese Variabilität wird verstärkt, wenn eine einzige Zelle gleichzeitig durch zwei oder mehr verschiedene HIV-Stämme infiziert wird. Bei gleichzeitiger Infektion kann das Genom progenyer virsionen aus RNA-Bereichen aus zwei verschiedenen Stämmen bestehen. Diese Hybrid-virion stellt dann eine neue Zelle her, in der sie eine Replizierung erfährt. Wie dies geschieht, wird die umgekehrte Transkriptase, indem sie zwischen den beiden verschiedenen RNA-Vorschlägen zurückkommt, eine neu hergestellte rückvirale DNA-Sequenzen hervorbringen, die ein Rekombinant zwischen den beiden Muttergen ist. Diese Recombination ist am offensichtlichsten, wenn sie zwischen Subtypen auftritt. Die eng damit zusammenhängende Immundeficiency Virus (SIV) hat sich in viele Stämme entwickelt, die von den natürlichen Aufnahmearten klassifiziert werden. SIV-Stämme des afrikanischen grünen Affen (SIVagm) und des sooty-Mangabey (SIVsmm) sind der Meinung, eine lange Evolutionsgeschichte mit ihren Gastgebern zu haben. Diese Gastgeber haben sich an das Vorhandensein des Virus angepasst, das auf hohem Niveau im Blut des Gastgebers vorhanden ist, aber nur eine milde Immunreaktion, führt nicht zur Entwicklung simulierter Aids und unterliegt nicht der umfassenden Mutation und Rekombination der HIV-Infektion im Menschen. Wenn diese Stämme Infektionsarten, die nicht an SIV angepasst sind (heterologische oder ähnliche Gastgeber wie rhesus oder zynomologus maques), entwickeln die Tiere Aids und das Virus genetische Vielfalt, ähnlich wie in der menschlichen HIV-Infektion. Chimpanze SIV (SIVcpz), das engste genetische Verhältnis von HIV-1, ist mit einer erhöhten Mortalität und AIDS-ähnlichen Symptomen in seinem natürlichen Gastgeber verbunden. SIVcpz scheint relativ vor kurzem an Schompanze und menschliche Bevölkerung übertragen worden zu sein, so dass ihre Gastgeber noch nicht an das Virus angepasst sind. Dieses Virus hat auch eine Funktion des nef-Gens verloren, das in den meisten SIVs vorhanden ist. Bei nichtpathogenen SIV-Varianten wird die Aktivierung von T-Zellen durch den CD3-Marker gebremst. Nefs Funktion in nichtpathogenen Formen von SIV ist es, die Deregulierung von Entzündungszytokinen, MHC-1 und Signale, die den T-Zivilhandel beeinflussen, zu verringern. In HIV-1 und SIVcpz hemmt Nef die Aktivierung von T-cell und hat diese Funktion verloren. Ohne diese Funktion ist die T-Zysion wahrscheinlicher und führt zu Immundeficiency. Drei HIV-1-Gruppen wurden anhand von Unterschieden in der Region (env) ermittelt: M, N und O. Group M ist die am häufigsten vorherrschende und wird in acht Subtypen (oder clades) unterteilt, die auf dem gesamten Genom basieren, das geografisch getrennt ist. Am häufigsten handelt es sich um Subtypen B (found hauptsächlich in Nordamerika und Europa), A und D (hauptsächlich in Afrika), und C (hauptsächlich in Afrika und Asien); diese Subtypen bilden Niederlassungen im Phylogentischen Baum, die die Linie der M-Gruppe von HIV-1 repräsentieren. Koinfektionen mit verschiedenen Subtypen führen zu rekombinanten Formen (CRFs). 2000, das letzte Jahr, in dem eine Analyse der weltweiten subtypischen Prävalenz vorgenommen wurde, waren 47,2 % der Infektionen weltweit der Subtyp C, 26,7 % der Subtyp A/CRF02_AG, 12,3 % der Subtyp B, 5,3 % waren der Subtyp D, 3,2 % waren CRF_AE und die übrigen 5,3 % aus anderen Subtypen und CRF bestehen. Die meisten HIV-1-Forschung konzentriert sich auf Subtyp B; nur wenige Laboratorien konzentrieren sich auf die anderen Subtypen. Das Bestehen einer vierten Gruppe, P, wurde auf einem 2009 isolierten Virus hypothesiert. Der Stamm wird offenbar von gorilla SIV (SIVgor) abgeleitet, der im Jahr 2006 erstmals von West Lowland Gorillas isoliert wurde. HIV-2s engste relative ist SIVsm, ein SIV-Stamm, der in sooty-Mangabees gefunden wurde. Da HIV-1 von SIVcpz und HIV-2 von SIVsm abgeleitet wird, ist die genetische Sequenz von HIV-2 nur teilweise Homologous gegenüber HIV-1 und ähnelt stärker der von SIVsm. Diagnose Viele HIV-positive Menschen wissen nicht, dass sie mit dem Virus infiziert sind. Im Jahr 2001 wurden beispielsweise weniger als 1% der sexuell aktiven Stadtbevölkerung in Afrika getestet, und dieser Anteil ist in ländlichen Bevölkerungsgruppen sogar niedriger. Im Jahr 2001 wurden nur 0,5 % der schwangeren Frauen, die an städtischen Gesundheitseinrichtungen teilnehmen, beraten, getestet oder erhalten. In ländlichen Gesundheitseinrichtungen ist dieser Anteil sogar niedriger. Da Spender ihre Infektion nicht kennen können, werden Spenderblut und Blutprodukte, die in der Medizin und medizinischen Forschung verwendet werden, routinemäßig für HIV getestet. HIV-1-Tests werden zunächst mit einem energischen Immunsorbent-Test (ELISA) durchgeführt, um Antikörper gegen HIV-1. Speimen mit einem nicht reaktiven Ergebnis der ersten ELISA zu erkennen, es sei denn, eine neue Exposition gegenüber einem infizierten Partner oder Partner unbekannter HIV-Status ist aufgetreten. Specimens mit einem reaktiven ELISA-Ergebnisse werden in doppelter Hinsicht erneut getestet. Liegt das Ergebnis einer doppelten Prüfung erneut vor, wird die Probe als wiederholt reaktiv und untermauert mit einem spezifischen Zusatztest (z.B. einer Polymerase-Kettenreaktion (PCR), westlicher Blot oder weniger häufig einem Immunfluorescence-Test (IFA) gemeldet. Nur Proben, die von ELISA wiederholt reaktiviert werden und von IFA oder PCR oder von Westblot reaktiviert werden, gelten als HIV-positiv und als Richtwert für HIV-Infektionen. Specimens, die wiederholt ELISA-reaktiv sind, liefern ein unbestimmtes Westblot- Ergebnis, das entweder eine unvollständige antikörperbezogene Reaktion auf HIV in einer infizierten Person oder nicht spezifische Reaktionen in einer nicht infizierten Person sein kann. Obwohl IFA verwendet werden kann, um die Infektion in diesen unklaren Fällen zu bestätigen, wird diese Prüfung nicht weit verbreitet. Insgesamt sollte ein zweites Exemplar mehr als einen Monat später gesammelt und für Personen mit unbestimmten westlichen Blot-Ergebnissen erneut getestet werden. Obwohl viel weniger häufig verfügbar, können Nukleinsäuretests (z.B. virale RNA oder Provirale DNA-Amplification-Methode) auch in bestimmten Situationen helfen. Darüber hinaus könnten einige getestete Exemplare aufgrund einer niedrigen Menge Proben in schlüssige Ergebnisse liefern. In diesen Situationen wird ein zweites Exemplar für HIV-Infektionen gesammelt und getestet. Moderne HIV-Tests sind sehr genau, wenn der Fensterzeitraum berücksichtigt wird. Mehr als 99 % der Zeit ist ein einheitlicher Screening-Test. Die Wahrscheinlichkeit eines falschen positiven Ergebnisses führt zu einem Standard- zweistufigen Testprotokoll, das auf etwa 1 von 250.000 in einer niedrigen Risikopopulation geschätzt wird. Nachprüfverfahren wird sofort und dann in sechs Wochen, drei Monaten und sechs Monaten empfohlen. Laut den jüngsten Empfehlungen der US-Zentren für die Bekämpfung und Prävention von Krankheiten (CDC) müssen HIV-Tests mit einem immunassay-Kombinationstest für HIV-1- und HIV-2-Antikörper und p24 Antigen beginnen. Ein negatives Ergebnis ist die HIV-Exposition, während ein positiver muss von einer HIV-1/2-Antikörperdifferenzierung Immunassay verfolgt werden, um festzustellen, welche Antikörper vorhanden sind. Es gibt vier mögliche Szenarien: 1.HIV-1 (+) & HIV-2 (-): HIV-1-Antikörper, die 2.HIV-1 (-) und HIV-2 (+): HIV-2 Antikörper, die 3.HIV-1 (+) & HIV-2 (+): HIV-1- und HIV-2-Antikörper, die 4.HIV-1 (-) oder indeterminate & HIV-2 (-) entdeckt wurden ( –): Nuklesäuretests müssen durchgeführt werden, um die akute Infektion von HIV-1 oder dessen Abwesenheit zu erkennen. Forschung HIV/AIDS-Forschung umfasst alle medizinischen Forschungen, die versuchen, HIV/AIDS zu verhindern, zu behandeln oder zu heilen, sowie grundlegende Forschung über die Art von HIV als Infektionserreger und Aids als durch HIV verursachte Krankheit. Viele Regierungen und Forschungseinrichtungen nehmen an der HIV/Aids-Forschung teil. Diese Forschung umfasst Verhaltensweisen im Gesundheitsbereich, wie z.B. die Erforschung der sexuellen Bildung und die Drogenentwicklung, wie z.B. die Erforschung von Mikroben für sexuell übertragbare Krankheiten, HIV-Impfstoffe und antiretrovirale Medikamente. Andere Bereiche der medizinischen Forschung umfassen die Themen Prophylaxe, postexpositionierende Prophylaxe, Umwandlung und HIV sowie beschleunigte Anreicherungseffekte. Behandlung und Übertragung HIV/AIDS-Management umfasst in der Regel die Verwendung mehrerer antiretroviraler Medikamente. In vielen Teilen der Welt ist HIV zu einem chronischen Zustand geworden, in dem die Entwicklung von Aids zunehmend selten ist. HIV-Streitigkeit und das daraus resultierende virale Reservoir in CD4+ T-Zellen, Dendritische Zellen sowie Makrophages sind das Haupthindernis zur Tilgung des Virus. Es ist wichtig zu beachten, dass HIV zwar sehr virulent ist, aber die Übertragung erfolgt nicht durch Geschlechtsverkehr, wenn eine HIV-positive Person aufgrund einer antiretroviralen Behandlung eine beständige, nicht nachweisbare Viruslast (50 Kopien/ml) hat. Dies wurde erstmals von der Schweizer Bundeskommission für Aids/HIV im Jahr 2008 in der Schweizer Erklärung argumentiert, obwohl die Erklärung damals umstritten war. Nach mehreren Studien wurde jedoch klar, dass die Chance, HIV-positive Person über das Geschlecht zu übertragen, tatsächlich Null ist, wenn die HIV-positive Person eine beständig nicht nachweisbare Viruslast hat; dies ist bekannt als U=U, Unnachweisbar=Untransmittable, auch als "kann sie nicht aufbringen". Studien zeigen U=U: Gegenosite Attract, PARTNER 1, PARTNER 2, (bei männlichen Paaren) und HPTN052 (bei heterosexuellen Paaren), wenn "der Partner, der mit HIV lebt, eine besorgniserregende Viruslast hatte. " In diesen Studien wurden Paare, in denen ein Partner HIV-positiv war und ein Partner HIV negativ war, aufgenommen und regelmäßige HIV-Tests abgeschlossen. Insgesamt wurden 4097 Paare über vier Kontinente und 151,880 gewaltfreier Sex aufgenommen; es gab keine physikalisch verknüpften Übertragungen von HIV, wenn der positive Partner eine nicht nachweisbare Viruslast hatte. Infolgedessen wurde die U=U-Konsenserklärung, in der die Verwendung von "zero"-Risiko befürwortet wird, von Hunderten von Einzelpersonen und Organisationen, einschließlich der US-amerikanischen CDC, der British HIV Association und der medizinischen Zeitschrift The Lancet unterzeichnet. Die Bedeutung der endgültigen Ergebnisse der PARTNER-2-Studie wurde vom medizinischen Direktor des Terrence Higgins Trust als „unwiderruflich zu überstaatlichen Zwecken“ beschrieben, während der Autor Alison Rodger erklärte, dass die Botschaft lautete, dass "nicht nachweisbare Viruslast HIV unübertretbar ... helfen kann, die HIV-Pandemie zu beenden, indem HIV-Übertragung verhindert wird. Die Autoren fassten ihre Ergebnisse in The Lancet wie folgt zusammen: Unsere Ergebnisse liefern ein ähnliches Maß an Beweisen für das Virussuppressions- und HIV-Übertragungsrisiko für gay Männer, das zuvor für heterosexuelle Paare erzeugt wurde, und schlagen vor, dass das Risiko der HIV-Übertragung in gay Paaren durch kondominiertes Geschlecht, wenn die HIV-Virusbelastung tatsächlich Null ist. Unsere Ergebnisse unterstützen die Botschaft der Kampagne U=U (nicht nachweisbare Gleichberechtigung) und die Vorteile der Früherkennung und Behandlung von HIV. Dieses Ergebnis steht im Einklang mit dem von Anthony S. Fauci, dem Direktor des Nationalen Instituts für Allergien und Infektionskrankheiten für die US-amerikanischen Gesundheitsinstitute, und seinem Team in einem im Amtsblatt der American Medical Association veröffentlichten Standpunkt, dem, dass U=U eine wirksame HIV-Präventionsmethode ist, wenn eine nicht nachweisbare Viruslast beibehalten wird. Genital Herpes (HSV-2) Reaktivierung in mit dem Virus infizierten Personen hat eine assoziierte Erhöhung der CCR-5 angereicherten CD4+ T-Zellen sowie entzündungshemmende Entzündungszellen im Submucosa der Genitalhaut. Tropismus von HIV für CCR-5-positive Zellen erklärt die zwei bis dreifache Zunahme des HIV- Erwerbs unter Menschen mit Genitalherpes. tägliche antivirale (z.B. acyclovir) Medikamente verringern nicht die subklinische Reaktivierung von Entzündungen und stellen somit kein verringertes Risiko für den Erwerb von HIV dar. Geschichte Die erste Nachrichtengeschichte zum Thema "eine exotische neue Krankheit" erschien Mai 18, 1981 in der Zeitung New York. Aids wurde erstmals im Jahr 1981 in den Vereinigten Staaten klinisch beobachtet. In den ersten Fällen handelte es sich um eine Gruppe von Drogenkonsumenten und gayn Männern ohne bekannte Ursache einer beeinträchtigten Immunität, die Symptome von Pneumocystis pneumonia (PCP oder PJP, letzterer Begriff erkennt an, dass der ursächliche Wirkstoff nun Pneumocystis jirovecii genannt wird, eine seltene opportunistische Infektion, die in Menschen mit sehr gefährdeten Immunsystemssystemen bekannt ist. Kurz danach untersuchten Forscher in der NYU-Schule von Medizin gay Männer, die einen zuvor seltenen Hautkrebs entwickeln, den Sarcoma (KS). Viele weitere Fälle von PJP und KS haben sich ergeben, die USS Centers for Disease Control and Prevention (CDC) und eine CDC-Task Force wurden gebildet, um den Ausbruch zu überwachen. Der früheste rückwirkend beschriebene Fall von Aids wird davon ausgegangen, dass er Anfang 1966 in Norwegen war. Anfangs hatte der CDC keinen offiziellen Namen für die Krankheit, oft auf sie durch Krankheiten, die mit ihm verbunden waren, z.B. Lymphadenoopathie, die Krankheit, nach der die Entdeckungen von HIV ursprünglich den Virus genannt haben. Kaposis Sarcoma und Opportunistic Infekten nutzten sie auch den Namen, mit dem 1981 eine Task Force eingesetzt wurde. In der allgemeinen Presse wurde der Begriff GRID, der für gays Immunmangel galt, gelobt. Die CDC hat auf der Suche nach einem Namen und der Suche nach infizierten Gemeinschaften "die 4H-Krankheit" gelobt, da sie homosexuellen, Heroinnutzern, Hemophilen und Haitianen ausgesetzt war. Nach der Feststellung, dass Aids nicht in die gay Gemeinschaft isoliert wurde, wurde jedoch festgestellt, dass der Begriff GRID irreführend und Aids auf einer Tagung im Juli 1982 eingeführt wurde. September 1982 begann der CDC mit dem Namen Aids. 1983 haben zwei getrennte Forschungsgruppen unter Leitung von US-amerikanischen Robert Gallo und französischen Ermittlern Françoise Barré-Sinoussi und Luc Montagnier erklärt, dass ein neuartiges Retrovirus AIDS-Patienten verletzen könnte und ihre Ergebnisse in derselben Ausgabe der Fachzeitschrift Science veröffentlicht haben. Gallo behauptete, dass ein Virus seine Gruppe von einer Person mit Aids abgeschnitten habe, in Form anderer menschlicher T-lymphotropoviren (HTLVs) seine Gruppe war die erste zu isolieren. Gallo kam 1987 zu dem Schluss, dass das Virus, das er 1984 entdeckt hatte, in Wirklichkeit ein Virus, das ihm von Frankreich vor dem Jahr übermittelt wurde. Gallos Gruppe nannte ihr neu isoliertes Virus HTLV-III. Montagniers Gruppe isoliert ein Virus von einem Patienten mit Schwellungen der Lymphknoten des Halses und der körperlichen Schwäche, zwei klassische Symptome der primären HIV-Infektion. Im Gegensatz zu dem Bericht der Gallo-Gruppe zeigten Montagnier und seine Kollegen, dass Kernproteine dieses Virus immunologische Unterschiede von denen von HTLV-I waren. Montagniers Gruppe nannte ihr isoliertes Virus Lymphadenopathie-assoziiertes Virus (LAV). Lediglich diese beiden Viren wurden 1986 LAV und HTLV-III in HIV umbenannt. Eine andere Gruppe, die eng mit den Montagnier- und Gallo-Gruppen zusammenarbeiten, war die von Dr. Jay A. Levy an der University of California, San Francisco. Er entdeckte 1983 das AIDS-Virus und nannte es das AIDS-assoziierte Retrovirus (ARV). Dieses Virus war sehr unterschiedlich aus dem von den Montagnier und Gallo-Gruppen gemeldeten Virus. Die ARV-Stämme, die zum ersten Mal die Heterogenität von HIV-Isolaten und einige von ihnen angegeben sind, sind nach wie vor klassische Beispiele für das in den Vereinigten Staaten gefundene AIDS-Virus. Herkunft sowohl HIV-1 als auch HIV-2 werden davon ausgegangen, dass sie aus nicht-menschlichen Primaten in West-central Afrika stammen und im frühen zwanzigsten Jahrhundert auf den Menschen übertragen haben (ein Verfahren, der als Zoonose bekannt ist). HIV-1 scheint im Süden Kameruns durch die Entwicklung von SIVcpz, einem simulierten Immundeficiency-Virus (SIV) entstanden zu haben, das Wild-Fimpanzen (HIV-1-Erlöse aus der SIVcpz-Endemie in den chimpanzenen Subspecies Panglodytes troglodytes troglodytes). HIV-2 ist das engste Verhältnis von HIV-2 ist SIVsmm, ein Virus der sooty-Mangabey (Cercocebus atys), ein Old World-Affen, der in ltoral Westafrika lebt (von Süd Senegal bis West Côte d'Ivoire). Neue Welt-Affen wie der Euuler sind gegen HIV-1-Infektionen resistent, möglicherweise wegen einer genomischen Fusion zweier viraler Resistenzgene. HIV-1 ist davon auszugehen, dass mindestens drei getrennte Male die Artenhindernisse aufgesprungen haben, was den drei Gruppen des Virus, M, N und O entspricht. Nachweise dafür, dass Menschen, die sich an Aktivitäten im Gebärdenfleisch beteiligen, entweder als Jäger oder als Verkäufer von Kiemenfleisch allgemein erwerben.SIV ist jedoch ein schwaches Virus, und es wird in der Regel durch das menschliche Immunsystem innerhalb von Wochen der Infektion unterdrückt. Man ist der Meinung, dass mehrere Übertragungen des Virus vom Einzelnen bis hin zur Person in schnellem Erbfall notwendig sind, um es genügend Zeit zu ermöglichen, sich in HIV zu verwandeln. Aufgrund seiner relativ niedrigen person-to-person-Übertragungsrate kann sie sich in Anwesenheit eines oder mehrerer hochriskanter Übertragungskanäle, die vor dem 20. Jahrhundert in Afrika fehlen, nur in der gesamten Bevölkerung verbreiten. Konkret vorgeschlagene hochriskante Übertragungskanäle, die es dem Virus ermöglichen, sich an den Menschen anzupassen und in der gesamten Gesellschaft zu verbreiten, hängen vom vorgeschlagenen Zeitpunkt des Tiertransports ab. Genetische Studien des Virus deuten darauf hin, dass der jüngste gemeinsame Rückstand der HIV-1-M-Gruppe auf rund 1910 zurückgeht. Befürworter dieser Geschichte sind die HIV-Epidemie mit dem Auftreten des Kolonialismus und des Wachstums großer afrikanischer Städte, die zu sozialen Veränderungen führen, einschließlich unterschiedlicher Muster sexueller Kontakte (vor allem mehrfache, gleichzeitige Partnerschaften), der Ausbreitung der Prostitution und der damit einhergehenden hohen Häufigkeit von Genitalgeschwüren (wie z.B. Während die Übertragungsrate von HIV während des Vaginalkreises in der Regel gering sind, sind sie viel zu erhöhen, wenn eine der Partner unter einer sexuell übertragbaren Infektion leiden, die zu Genitalgeschwüren führt. frühen 1900s palästinensische Städte waren für ihre hohe Prävalenz von Prostitution und Genitalgeschwüren in dem Maße, dass seit 1983 etwa 45 % der weiblichen Einwohner des östlichen Leopoldville (derzeit Kinshasa) als Prostitutionen angesehen wurden, und seit etwa 15 % aller Einwohner derselben Stadt wurden von einer der Formen von Systemphilis infiziert. frühester, gut dokumentierter HIV-Fall in einem menschlichen Zeitpunkt zurück bis 1959 im belgischen Kongo. In den Vereinigten Staaten kann das Virus bereits Anfang der 60er Jahre in den Vereinigten Staaten anwesend sein, als sechs Jahre altes Männer namens Robert Rayford im Jahre 1966 mit Symptomen versehen und 1969 starben. Eine andere Ansicht – nicht durch Beweise unterstützt – bestätigt, dass unsichere medizinische Praktiken in Afrika in den Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg, wie die unterile Wiederverwendung von Einwegspritzen während der Massenimpfung, Antibiotika und Anti-Malaria-Behandlungskampagnen, die erste Vektor waren, die es dem Virus ermöglichten, sich an den Menschen anzupassen und zu verbreiten. Siehe auch die Antiviral-Drogenerkennung und die Entwicklung von HIV-Protease-Inhibitoren HIV/AIDS-Welt Aids Day ReferenzenFurther Lesung Muciaccia B, Padula F, Vicini E, Gandini L, Lenzi A, Stefanini M (2005). " Beta-Cheokine-Rezeptoren 5 und 3 werden auf der Kopfregion menschlichen Spermaatozoon ausgedrückt. FASEB Journal.19 (14): 2048–50.doi:10.1096/fj.05-3962fje.PMID 16174786.S2CID 7928126. Externe Links HIV/AIDS bei Curlie