ABC News oder ABC News und aktuelle Angelegenheiten sind ein öffentlicher Nachrichtendienst, der von der australischen Rundfunkanstalt produziert wird. Rundfunk innerhalb Australiens und der übrigen Welt erstreckt sich sowohl auf lokale als auch auf Weltangelegenheiten. Die Abteilung ist für alle Nachrichten-Fernen und Abdeckungen in den verschiedenen Fernseh-, Radio- und Online-Plattformen der australischen Broadcasting Corporation verantwortlich. Manche Dienstleistungen, die unter der Schirmherrschaft der Abteilung enthalten sind, sind der ABC News TV-Kanal (vormals ABC News 24); die langjährigen Radio-Nachrichtenprogramme, AM, World Heute und PM; ABC News Radio, ein 24-Stunden- ununterbrochener Nachrichten-Funkkanal; Radio News Bulletins und Programme auf ABC Local Radio, ABC Radio National, ABC Klassische FM und Triple J. ABC Online haben eine umfangreiche Online-Präsenz, die viele schriftliche Nachrichten und Videos über Online, ein Smartphone-News (CAB), Hörfunk- und Video-Plattformen umfasst. Ab 2021 umfasst die ABC News-Website ABC Sport, ABC Health, ABC Science, ABC Arts & Culture, ABC Fact Check, ABC Environment und Nachrichten in anderen Sprachen. Geschichte Der ABC hat sein erstes unabhängiges Nachrichtenblatt am 1. Juni 1947 nach Verhandlungen mit der australischen Regierung gestartet. Laut dem australischen Broadcasting Corporation Act 1983 wird der ABC "shall einen unabhängigen Dienst für Nachrichten- und Informationsaustausch" sowohl in Australien als auch in Ländern außerhalb Australiens entwickeln und pflegen. Der Name der Abteilung und verantwortlicher Direktor hat sich in den Jahren verändert. 2004 war es die Abteilung News und aktuelle Angelegenheiten, als John Cameron als Direktor von Max Uechtritzritz übernahm. Das Geschäftsjahr 2008–2009 hat viele Änderungen vorgenommen, sowohl in der Art und Weise, wie Fernsehinhalte produziert wurden, als auch als „Ausbau internationaler Nachrichtenprogramme und kontinuierliche Nachrichten über Plattformen, neue Programme und eine Reihe von Ernennungen zu höheren Positionen“. Kate Torney wurde im April 2009 Direktor der News Division. Im November 2014 bedeutete eine Kürzung der Mittel in Höhe von 254 Mio. $ für die folgenden fünf Jahre, dass der ABC etwa 10 % seines Gesamtpersonals, rund 400 Personen, aus dem Weg zu verlieren hätte. Es gab mehrere Programmierungsänderungen, wobei die regionale und lokale Programmplanung den nationalen Programmen zuwiderläuft, und das Musikstudio von Hampton TV musste sich von der Zeitung und dem aktuellen Bereich trennen. Ende 2015 wurde Gaven Morris zum Direktor der News Division ernannt. Die Rolle änderte ihren Namen an Direktor, News, Analyse und Untersuchungen im Zeitraum 2017–2018 und seit Juni 2021 ist Morris immer noch in der Rolle. In den Jahren 2017 bis 2018 startete die ABC das Programm „Regionale Verbindungsgemeinschaften“, das für mehr Arbeitsplätze in den Regionen sowie mehr Ressourcen für lokale Nachrichten, Wetter und Live-Berichte bereitgestellt hat. Die Abteilung ist für alle Nachrichten- und Produktion von Nachrichten für ABC-Fernsehen, das ABC-Netz von Radiostationen und für seine Online-Dienste verantwortlich. Im Jahr 2018 wurde geschätzt, dass Online- ABC-Nachrichten und aktuelle Angelegenheiten in Australien jeweils etwa 4,8 Millionen Nutzer erreicht haben. Ab 2021 umfasst die ABC News-Website ABC Sport, ABC Health, ABC Science, ABC Arts & Culture, ABC Fact Check, ABC Environment und Nachrichten in anderen Sprachen. Thema Musik Das Nachrichtenthema der ersten Tage des ABC-Fernsehens von November 1956 bis 1985 war "Majestic Fanfare", bestehend aus Charles Williams. Von 1956 bis Anfang der 80er Jahre wurde die verwendete Version von der Queen's Hall Light Orchestra aus einer Aufzeichnung aus dem Jahr 1944 verwendet. Jedes Bulletin öffnete mit einem Clip aus der Top-Geschichte des Tages, mit dem Titel "ABC News" über das Material. Später wurde dieser On-screen-Ansatz durch eine generische grafische Titelsequenz ersetzt. 1982, um das 50-jährige Bestehen des ABC zu feiern, wurde eine neue Version des Themas in Auftrag gegeben, die sowohl die Orchester als auch neue elektronische Elemente umfasst. Mit Ausnahme eines Zeitraums Mitte der 80er Jahre, in dem ein Synthesethema ("Best Endavours", geschrieben von Alan Johnsonshaw, das das Thema "Kanal 4 News" im Vereinigten Königreich) seit etwa einem Jahr verwendet wurde, wurde dies bis August 1988 auf dem Radio und im Fernsehen bis Anfang 1985 verwendet. Richard Mills wurde 1988 vom "Majestic Fanfare" (im wesentlichen das Originalorchester mit einem Ton) organisiert. 1985 wurde ein Thema von Tony Ansell und Peter Wall für 20 Jahre verwendet, auch nach der Auffrischung der Marke 1998. Im Jahr 2010 wurde sie von der Gruppe Pendulum Proben genommen und remixiert, und diese überarbeitete Arbeit wurde auf der Triple J Hottest 100-Tabelle am Tag2011 in Australien aufgenommen. Das Thema ABC News änderte sich am australischen Tag (26. Januar) 2005, einem von Martin Armiger und John Gray geschriebenen Stück, und seit einigen Jahren war es eine Anwendbarkeit gegenüber dem ursprünglichen Peter Wall / Tony Ansell in den Eröffnungsschreiben. Wall streitte den ABC und war erfolgreich, um eine Einigung zu erzielen. Die Eröffnungsnoten wurden entfernt und die Arbeit wurde 2010 neu gestaltet. Das Thema Musik aus der Zeit 2005-2010 wurde von Armiger umgelenkt, wodurch es einen optimistischeren, zusammengefassten Eindruck gab. Mit Ausnahme von Triple J, die 1991 eine Neumischung des Originals "Majestic Fanfare" und News Radio verwendet hat, werden die Radionachrichten von ABC in allen Bahnhöfen immer ausschließlich verwendet. Fernsehgeschichte Im Jahr 1985 hat der ABC seine Struktur aufgefrischt und untersucht, als die 7 Uhr-Nachrichten und das folgende aktuelle Programm (bis zu dieser Zeit, landesweit) in die Form des Nationalen aufgenommen wurden und bis zum 16.30 Uhr. Nach Auffassung des Nationalen wurde dieses Jahr mit einem neuen Satz, einer Grafik und einem Thema erneut aktualisiert. 1998 wurde das Set aktualisiert, ein neuer offener mit einer leichten blauen Welt und dem ABC-Logo wurde eingeführt, und das Thema blieb gleich, aber gestrichen. Die Grafik änderte sich auch an die neue Perspektive. Im Jahr 2005 wurde ein neuer Blick (mit Themenmusik) eingeführt. Der neue Blick nutzte die Verwendung eines orangen und blauen Motivs. Gleichzeitig haben die Set- und Grafik eine wichtige Überarbeitung erhalten, um mit diesem Blick in Einklang zu bringen. Dieses Paket wurde bis 21 Juli 2010 vor dem Start von ABC News verwendet. Im Januar 2010 kündigte der ABC an, dass im Laufe des Jahres ein spezieller 24-Stunden-Digital-Fernseh-Nachrichtenkanal, den Namen ABC News 24, gestartet wird. Anfang Juli 2010 begann der neue Sender mit einem fördernden Teilnehmeranschluss mit dem ABC-Repubing HD-Kanal 20, um die Nummer 24. Der Kanal wurde am 22. Juli 2010 offiziell als ABC News 24 in 7:30 Uhr australische Ostnormen gestartet und simulcast seine erste Stunde der Übertragung auf ABC TV. Mit dem Start von ABC News 24 am 22. Juli 2010 hatten alle 7 pm-Aluminen in Australien eine grafische Überarbeitung, um dem neuen Kanal zu entsprechen. Der offene Stil der blauen/orangen Welt wurde durch eine Reihe von Stücken ersetzt, die Bilder für jeden Staat enthalten. Neue Set wurden in jedem Kapitalstadt-Studio gebaut, um den ABC News 24-Set und die Grafik zu entsprechen. ABC Nachrichtenkanal Kurzgeschichten wie ABC News Vormittags, ABC News Nachnoons, The World und Wochenende sind auf ABC News zusammen mit ihren eigenen 30- und 15 Minuten-Stunden-Aufschlägen zu sehen. National Bulletins und Programme Nationale Nachrichten-Aktualisierungen werden täglich auf ABC TV vorgestellt, mit Abend aktualisierten um 18.00 Uhr, die in den meisten Staaten von den jeweiligen staatlichen Nachrichtenanbietern leben. Bulletins konzentrieren sich stark auf Themen von staatlicher Bedeutung, mit einer stärkeren Einbeziehung nationaler und internationaler Nachrichten als in den Nachrichtenblättern von kommerziellen Rundfunkanstalten. Alan Kohler wird am Abend in Melbourne einen nationalen Finanz Bulletin präsentiert. Die Ultimo-Studios von ABC stellen die von Karina Carvalho vorgestellte Aktualisierung von 8:30 Uhr her. News Frühstück wird an Wochentagen von 6 Uhr – 9 am ABC TV und dem ABC News-Kanal aus dem Melbourne-Studio von ABC ausgestrahlt und wird von Michael Rowland und Lisa Millar, Sportler Tony Armstrong und Wettervorhersage Nate Byrne präsentiert. Das Programm wird auch online und auf ABC Australien im asiatisch-pazifischen Raum gezeigt. Frühstück ist am Wochenende von 7 Uhr – 11 Uhr auf ABC TV und dem ABC News-Kanal von ABC's Haupt-National News-Studio in Sydney in Ultimo und wird von Johanna Kuhnon und Fauziah Ibrahim präsentiert. ABC News Vormittags wird von Joe O'Brien aus dem Haupt-National News Studio von ABC in Sydney in Ultimo und Wochentagen auf 9 Uhr am ABC TV und am ABC Newskanal vorgestellt. Sport wird von Tony Armstrong vorgestellt und von Nate Byrne präsentiert, beide von den Melbourne Studios. ABC News in Noon (im Februar 2005 gestartet, um die weniger erfolgreichen Midday News und Business zu ersetzen, die wiederum von der langen Welt in Noon begleitet werden) wird von Ros Childs (Wochentage) und Miriam Corowa (Wochen) aus dem Haupt-National-News-Studio von ABC in den Vororten von Ultimo und Luft auf ABC TV und ABC News-Kanal in jedem australischen Staat und im östlichen Standard-/Daylight präsentiert. Mehr als drei Stunden nach der ursprünglichen Sendung wird eine gesonderte Ausgabe des Bulletins für Westaustralien erstellt, da die Zeitverzögerung als zu lange gilt, um auf dem neuesten Stand zu bleiben. 7.30 wird von Leigh Sales aus dem wichtigsten nationalen Zeitungsstudio von ABC in Ultimo, Sydney auf ABC TV auf 7:30 Uhr, Wochenabende vorgestellt. Wenn jedoch eine große politische Veranstaltung des Staates stattfindet, kann das nationale Programm von der lokalen Ausgabe vorsehen. Kurznachrichten werden von Michael Tetlow aus dem Zeitungsstudio von ABC auf ABC TV um 10 Uhr (östliche Zeit), Wochenabende vorgestellt. Eine gesonderte Ausgabe wird auch von Michael Tetlow auf ABC um 10 Uhr (westliche Zeit) und ABC News Channel um Mitternacht (östliche Zeit) und 1:00 Uhr präsentiert. Später beherbergt er auch 15 Minuten News-Trips. Andere Nachrichten und aktuelle Programme, die national ausgestrahlt werden, umfassen Nachnoon Briefing, ABC News auf fünf, 7.30, Insider, Four Corners, Hinter den Nachrichten, Q &A, Landline, Offsiders, One Plus One, The Business, The Drum, The World, australische Geschichte, Foreign-Korrespondent, Media Watch und Australien. Stateins ABC News Canberra wird am Wochenende von Dan Bourchier und Craig Allen am Wochenende im ABC-Studio vorgestellt. ABC News New South Wales wird vom Sonntag bis Donnerstag von Juanita Phillips und Jeremy Fernandez vorgestellt. Wetter wird am Abend von Graham Haas präsentiert. ABC News nördliches Gebiet wird von Eleni Rousssos (Wochenabende) und Amy Culpitt (Wochen) präsentiert. ABC News Queensland wird vom Montag bis Donnerstag von Montag bis Donnerstag von der ABC's Queensland (ABQ) auf der südafrikanischen Bank von Mattsworth und Jessica van Vonderen von Freitag bis Sonntag vorgestellt. Wetter wird am Sonntag bis Donnerstag von Jenny Woodward präsentiert und Craig Zonca am Freitag. ABC News South Australia wird vom ABC's Collinswood Studio (ABS) von Jessica Harmsen in Wochenabenden und Emma Rebellato am Wochenende vorgestellt. Laufende Bulletins sind lokale Sportinsassen von Alina Eacott. ABC Newsmanis wird vom Montag bis Donnerstag von Montag bis Donnerstag und von Freitag bis Sonntag im ABC-Studio (ABT) vorgestellt. ABC News Victoria wird am Freitag und Samstag von der ABC Victoria's Southbank Studio (ABV) von Tamara Oudyn vorgestellt. Wetter wird von Paul Higgins in Woche Nacht präsentiert. ABC News Western Australia wird vom Montag bis Donnerstag von Montag bis Donnerstag und Charlotte Hamlyn vom Freitag bis Sonntag von der ABC WA's East Brisbane Studio vorgestellt. Tom Wildie stellt Sport am Wochenende vor, mit dem Wetter, das auf der Woche von Whitrow präsentiert wird. ABC Australien News und aktuelle Programme werden auch auf ABC Australien übertragen, einem Sender, der in die Region außerhalb Australiens übertragen wird. Dazu gehören: Four Corners, 7:30, Q+A und The Drum. Online-Fernsehprogramme für ABC sind über die Video-on-Demand-Plattform, ABC iview verfügbar. Radio ABC News Radio ist eine Radiostation für Nachrichten und aktuelle Angelegenheiten. ABC Radio Australien, das die asiatisch-pazifische Region umfasst, sendet in Melbourne hergestellte regelmäßige Bulletins mit Berichten ausländischer Korrespondenten in der Region. National Bulletins ABC Klassische FM sendet jede Stunde von 6 Uhr bis noon und dann alle 2 Stunden auf der Stunde. Nicht-lokale Ströme von ABC Radio National Broadcastins pro Stunde, 24 Stunden pro Tag. National Youth Radio Station Triple j sendet seine eigenen Aufschläge zwischen 6:00 Uhr und 6:00 Uhr an Wochentagen und zwischen 18.00 Uhr und 12.00 Uhr an Wochenenden. Staatliche Bulletins werden von der ABC Local Radiostation aus der Hauptstadt jedes Staats- und Festlandgebiets produziert. Sie werden in jedem Staat an alle ABC Local Radio and ABC Radio Nationalstationen übertragen und konzentrieren sich auf Fragen staatlicher Relevanz, aber auch auf nationale und internationale Geschichten. National Bulletinins Luft, wenn staatliche Aufschläge nicht hergestellt werden. ABC Local Radiostationen übertragen einen Flaggschiff mit einer 15-minütigen staatlichen Aufschrift bei 745 Uhr am, das einzige Bulletin, das noch von der 18-sekundären Fanfare-Version eingeführt wurde. Alle anderen Bulletins werden von einer 9-Sekunde-Version des Welthandels eingeführt. ABC Radio National und ABC Klassische FM-Stationen übertragen nicht die 7:45 Am Bulletinin, sondern übertragen einen normalen 8-minütigen Ammelin bzw. einen 10-minütigen 7-Am Bulletin sowie jede Stunde, wenn lokale Radiostationen alle 30 Minuten am frühen Morgen übertragen. ABC News ACT wird täglich von den Studios von ABC ausgestrahlt und wird täglich zwischen 6 Uhr und 10 Uhr übertragen. Radio Canberra. ABC News New South Wales wird täglich mit 530 Uhr und auf der Stunde zwischen 6 Uhr und 10 Uhr von den Studios von ABC übertragen. Radio Sydney. ABC News nördliches Gebiet wird täglich von den Studios von ABC Radio Darwin mit 530 Uhr übertragen. ABC News Queensland wird täglich von den Studios von ABC Radio Brisbane ausgestrahlt. ABC News South Australia wird am 5.30 Uhr und an der Stunde zwischen 6 Uhr und 10 Uhr an Wochentagen von den Studios von ABC Radio Spencer übertragen. Die Wochenende werden zwischen 6 Uhr und Mitte übertragen. ABC News Tasmanien wird am 5.30 Uhr und an der Stunde zwischen 6 Uhr und 9 Uhr an Wochentagen von den Studios von ABC Radio Hobart übertragen. Die Wochenende werden zwischen 6 Uhr und Mitte übertragen. ABC News Victoria wird am 5.30 Uhr und an der Stunde zwischen 6 Uhr und 10 Uhr an Wochentagen von den Studios von ABC Radio Melbourne übertragen. Die Wochenende werden zwischen 6 Uhr und Mitte übertragen. ABC News Western Australien wird von ABC Radio Brisbane produziert. Wochentags werden alle 30 Minuten zwischen 15.00 Uhr und 18.00 Uhr ausgestrahlt, dann um 745 Uhr am, dann jede Stunde bis 10 Uhr.Weekend-Aluminen werden alle 30 Minuten zwischen 600 Uhr und 18.00 Uhr, dann um 745 Uhr am, dann um 9.00 Uhr, dann jede Stunde bis 18.00 Uhr. Aktuelle Themen ABC News produziert mehrere aktuelle Themenprogramme für Radio. All teilen ein quasi-magazine-Format und untersuchen Geschichten in größerem Maße als News Bulletins. AM wird in drei Ausgaben übertragen – eine 10-minütige Ausgabe bei 6:05 am ABC Local Radio, eine 20-minütige Ausgabe auf 7:10 am ABC Radio National und eine Flaggschiff-30-minütige Ausgabe am ABC Local Radio. Die Welt ist heute in einer Ausgabe – eine 30-minütige Ausgabe von 12:10 Uhr auf ABC Local Radio und ABC Radio National. PM wird in zwei Ausgaben übertragen – eine 30-minütige Ausgabe bei 15.00 Uhr an ABC Radio National und eine Flaggschiff-30-Minuten-Aufzeichnung am ABC Local Radio. Programme Andere Nachrichten-bezogene, faktische und aktuelle Themenprogramme, die von den verschiedenen Radiosendern des ABC Radionetzes ausgestrahlt werden, umfassen: Sonntag Extra, einschließlich Hintergrundbriefing und Ockham's Razor, die von Julian Schew (Replacing-Korrespondenten-Bericht), RN Frühstück Nacht Live Hackkinge! Land Frühstück Online Alle ABC Radiostationen sind über eine ABC News Mobile App, ABC Hör, aus der auch Podcasts verfügbar sind. Links Weitere Lesung ABC Bureaux und Außenminister 50 Jahre ABC TV News und aktuelle Außenbeziehungen offizielle Website News auf iview