Die Akhand Keertanee Jathaa (AKJ) ist eine Jatha (kollektive Gruppe) des Sikhismus, der dem Sikh-Lifestyle gewidmet ist. Die Jathaa folgt einer strengen Disziplin, um das Rehat von Guru Gobind Singh Jee zu halten. Sie genießen auch einen aktiven Stil von Keertan, der von Sikhs gemeinsam vor Sree Guru Granth Sahib Jee rezitiert wird. Diese Art von Keertan ist relativ einfach, und die gesamte Gemeinde nimmt an dem Singen mit. Die Jathas Ziel ist es, Sikhs auf der ganzen Welt mit Sangat (Begleitung mit erleuchteten Seelen) zu versorgen, genau wie jede andere Jatha oder Gruppe in der größeren Khalsa Panth. Die Jatha organisiert Kirtan Smagams in Dutzenden von Städten auf der ganzen Welt und verbreitet die transformative Kraft des liebevoll gesungenen Gurbani für alle. Die Jatha hat auch einen starken Fokus auf den Sikh-Lifestyle oder Sikh Rehat. Die Jathaa folgt einer strengen Disziplin, um das Rehat von Guru Gobind Singh Jee zu halten. Sie genießen auch einen aktiven Stil von Keertan, der von Sikhs gemeinsam vor Sri Guru Granth Sahib Ji rezitiert wird. Diese Art von Keertan ist relativ einfach, und die gesamte Gemeinde nimmt an dem Singen mit. Bhai SahibBhai Randheer Singh Jee verkörperte diesen Lebensstil der strengen persönlichen Disziplin. Er schrieb viele Artikel über Gurbaanee und den Sikh Lifestyle. Er war ein engagierter Gursikh, der Ungerechtigkeit kämpfte und immer in Chardee Kalaa (hohe Geister) blieb. Geschichte Die Jatha (Gruppe) wurde in den späten 1800er Jahren gestartet, als Mata Gulab Kaur, eine spirituell aufgeklärte Gursikh Frau bat Bhai Randhir Singh, die Khalsa Panth mit Kirtan wieder zu beleben. Bhai Sahib Bhai Randhir Singh Ji BhaiRandhir Singh ji (1878–1961) stammt aus Ludhiana. Er lehnte die britische Herrschaft ab und wurde 1914 bis 1931 von den britischen Behörden inhaftiert. Bhai Randhir Singh erhielt den Titel von „Bhai Sahib“ und dem Suffix „Ji“ aus der Panth, wie er von allen 4 „Takhts“ (5. Takhat wurde später geweiht) oder höchsten Zentren für Sikhs für sein Leben für das Opfer der Panth und immer die wahre Botschaft von Gurmat und inspirierende Menschen zu Amrit zu nehmen. Bhai Randhir Singh und Bhai Veer Singh waren die einzigen Sikhs, die diesen Titel im 20. Jahrhundert erhielten. Bhai SahibRundhir Singh ji war sehr prominent in der Panthik Arena. Es gab eine große Anerkennung seines hohen Jeevan und Panthik Kurbani. Viele der Jathen gingen ins Gefängnis in der Anti- Britische Bewegung, und erlitten viele Folter. Bhai Sahib und Baba Attar Singh mit vielen anderen Gursikhs hatten über die Gurdwara Sudhaar-Bewegung eine Menge Veränderung in der Panth gebracht. Sie arbeiteten unter dem Banner des Panch Khalsa Divan. Akhand Kirtani Jatha (AKJ) Lange Zeit hatte die Jatha keinen offiziellen Namen. In der Vergangenheit wurde es oft als „Waheguru Singhs“ bezeichnet. In einem solchen Text, das war, weil die Leute sagen würden, dass überall diese Gursikhs gingen, sie würden gehen, reden, arbeiten, schlafen, mit Waheguru um sie herum schallen. Andere Namen für die Jatha haben die Nirban Kirtani Jatha und “Bhai Randhir Singh da Jatha”. Der Name AKJ wurde erst dann üblich, als Bhai Randhir Singh in allen historischen Gurdwaras mit Kirtan begann. Als Bhai Sahib seine nicht-stop-Kirtan-Sitzungen mit dem Marathon begann, wurde der Name Akhand Kirtani Jatha (nicht-stop kirtan group) prominent und wurde oft von den SGPC-Beamten und den historischen Gurdwaras, wo sie Kirtan aufführten, verwendet. So entstand der Name Akhand Kirtani Jatha. Bhai Sahib benannte nie die Jatha und bezeichnete sie nur als „die Jatha“, einen Namen, der in Indien häufig verwendet wird, was eine Gruppe bedeutet. Der Name wurde von Parbandaks und Managern der Gurdwaras gestartet; später wurde er in den 1970er Jahren registriert, wie es bei den meisten Panthikgruppen der Fall war. Heute ist es eine weltweite Organisation, die die Botschaft von Shabad Guru verbreitet, und betrachtet sich als Teil der Khalsa Panth und nicht als eine separate Einheit. Die Glauben AKJ folgen den Regeln (Panthic Rehit Maryada) von SGPC. Die Jatha richtet sich voll und ganz an Sri AkaalTakhat Sahib und den Khalsa Panth. Jatha betrachtet sich als völlig unter dem Dach von Sri AkaalTakhat Sahib und dem Khalsa Panth. Die vier Übertretungen, die vermieden werden müssen, sind:(1)Dishonouring the hair, (2) Eating Kuttha, (3) Intimate Beziehung zu einer anderen Person als dem Ehemann und (4) Verwendung von Tabak (d.h. Vergiftungsmittel). Neben dem Sikh Rehit Maryada folgt AKJ einer strengeren Form der Erhitzung, die Nitnem Banis AKJ der Nitnem-Maryada folgt, gefolgt von dem Sikh-Panth. Die 5 Banis, die jeden Morgen rezitiert werden, sind die gleichen Banis, die bei der Vorbereitung von Amrit während der Amrit Zeremonie rezitiert werden. Am 28. April 1985 veröffentlichte der Akal Takaht ein Hukamnama, das den SGPC dazu befahl, den entsprechenden Änderungsantrag in der Sikh Rehat Maryada zu machen, der besagt, dass der Morgen Nitnem 5 Banis ist. Ein Gurskh erfährt vom Amrit Sanchaar, dass die Banis gelesen werden sollte es jeden Tag lesen, damit der innere Amrit jeden Tag erlebt wird. Die Nitnem banis lesen jeden Tag von Gursikhs in AKJ sind die gleichen Nitnem Banis von Sri Akal Takhat Sahib vorgeschrieben: Japji Sahib Jaap Sahib Tav Prasad Savaiye Chaupai Sahib Anand Sahib Rehraas Sahib Kirtan Soja Neben den folgenden Banis versuchen sikhs, so viele Banis wie möglich zu ihrem täglichen Erscheinen hinzuzufügen. Vegetarismus Essen Kuttha Fleisch ist in Sikh Rehit Maryada verboten. Die Sikh Rehat Maryada und einige Sikh-Wissenschaftler definieren Kutthaa als Fleisch "auf muslimische Weise erwischt" (Halaal Fleisch). Die Jatha glaubt, dass Kutthaa bedeutet “geübtes Fleisch” (d.h. in irgendeiner Weise getötet). Demnach folgt der Kodex des Vegetarismus Akhand Kirtani Jatha. Keski als KakaarNach dem Panthic Sikh Rehit Maryada, herausgegeben vom SGPC, sind die fünf K’s:I. Die Keshas (unshornhaar,) II. Das Kirpan Schwert (Die Länge des zu tragenden Schwertes ist nicht vorgeschrieben. III. Die Kachhehra (Die Kachhehra (Zeichner wie Kleidung) kann aus jedem Tuch hergestellt werden, aber ihre Beine sollten nicht bis unter die Schinnen reichen.) IV. Der Kanga (comb,) V. Das Karha {Stahlarmband} (Der Karha sollte aus reinem Stahl sein.) Die Jatha glaubt, Keski sei Kakkaar, nicht Kesh. Sie stützen dies auf Referenzen im historischen Text von “Guru Kian Sakhian” (auch bekannt als “Bhatt Vehee”) und anderen Rehatnamas. Die Förderung des Tragens eines Keski (turban) zeigt mehr Respekt und Reverenz für die heiligen Haare. Es hilft auch, die Verletzung der schädigenden oder entehrenden Haare zu vermeiden, die einer der 4 Bajjar Kurehits (Kardinalsünden,) nach Sikh Rehit Maryada ist. Raagmala Die Panthic Sikh Rehat Maryadastates:"Die Lesung des gesamten Guru Granth Sahib (intermittent oder nicht-stop) kann mit der Lektüre von Mundawani oder der Rag Mala nach der Konvention abgeschlossen werden, die traditionell an der betreffenden Stelle beobachtet wird. (Da es in der Panth einen Meinungsunterschied zu diesem Thema gibt, sollte es niemand wagen, eine Kopie des Guru Granth Sahib ohne Rag Mala zu schreiben oder zu drucken). Danach sollten nach der Rezitation des Anand Sahib die Ardas des Abschlusses der Lesung angeboten und die heilige Pudding (Karhah Prashad) verteilt werden. "Raagmala ist der Titel einer Zusammensetzung von zwölf Versen, die in sechzig Linien läuft, an Sri Guru Granth Sahib Ji als eine Tabelle oder Index von Raags, die nach dem "Mundaavni", d.h. Epilog oder "Closing Seal" erscheint angehängt. Die Urheberschaft von Raagmala war Gegenstand von Kontroversen; mehr so der Punkt, ob sie Teil der Rezitation von Gurbani in seiner Gesamtheit sein sollte (d.h. in Sehaj Paath oder Akhand Paath Bhog/Vervollständigung enthalten). Die Jatha glauben nicht, dass Raagmala von den Guru Sahibs komponiert oder geschrieben wurde, sondern zu einem späteren Zeitpunkt zu Sri Guru Granth Sahib Ji hinzugefügt wurde. Daher lesen sie Raagmala beim Abschluss eines Sehaj-Paath oder Akhand-Paath nicht. Das verstößt nicht gegen Maryada. Bis zu diesem Datum wird Raagmala bei Sri Akaal Takht Sahib, Amritsar nicht gelesen. Organisation Die aktuellen offiziellen AKJ-Führungsdetails sind: Fünf Mitglieder Ausschuss Harbhajan Singh (Anandpur Saaheb) Sahib Singh (Ludhiana) Karam Singh (Tanda)Hardial Singh (Gurdaspur) Avtar Singh (Mallian) Jathedaar Bakhsheesh Singh (Phagwara) Referenzen Externe Links http://akj.org/ Der Chef Joseph Dam ist ein Beton-Schwerpunkt am Columbia River, 2,4 km (1,5 mi) bergauf von Bridgeport, Washington. Der Staudamm ist 877 km (545 mi) hoch vom Mund des Columbia in Astoria, Oregon. Es wird von der USACE Chief Joseph Dam Project Office betrieben und der Strom wird von der Bonneville Power Administration vertrieben. Geschichte Der Staudamm wurde als Foster Creek Dam und Powerhouse zur Stromerzeugung und Bewässerung durch das Fluss- und Hafengesetz von 1946 zugelassen. Das River and Harbor Act von 1948 umbenannt das Projekt Chief Joseph Dam zu Ehren des Nez Perce Chefs, der seine letzten Jahre im Exil auf der Colville Indian Reservation verbrachte. Wegen seiner fehlenden Fischleitern blockiert Chief Joseph Dam die Lachswanderung zum oberen Columbia River System. Die Bauarbeiten begannen 1950, mit der Hauptdämmung und der Aufnahmestruktur, die 1955 abgeschlossen wurde. Die Installation der ersten Generatoreinheiten wurde 1958 begonnen und 1961 abgeschlossen. Zwischen 1973 und 1979 wurden zehn zusätzliche Turbinen installiert, und die Staudämme und der See wurden 3 m (10 ft) erhöht, wodurch die Kapazität auf 2,620 MW erhöht wurde, so dass Chief Joseph Dam der drittgrößte Wasserkrafterzeuger in den Vereinigten Staaten. Typ Chef Joseph Dam ist ein Regenschirm, der bedeutet, dass der See hinter dem Staudamm nicht in der Lage ist, große Mengen an Wasser zu speichern. Wasser, das von Grand Coulee Dam zum Chief Joseph Dam fließt, muss mit etwa der gleichen Rate an Wells Dam weitergegeben werden. Mit 27 Hauptgeneratoren im Powerhouse hat es die hydraulische Kapazität von 6.030 m3/s (213.000 cu ft/s). Falls mehr Wasser zu Chief Joseph Dam fließt, als für die Stromerzeugung genutzt werden könnte, würden die Verstopfungstore geöffnet, um das überschüssige Wasser zu passieren. Mit einem durchschnittlichen jährlichen Durchfluss von 3,058 m3/s (107,992 cu ft/s) übertrifft der Columbia River selten die Fähigkeit des Kraftwerks, Wasser zu passieren, und das Verschütten des Wassers ist bei Chief Joseph Dam. Reservoir Der Stausee hinter dem Staudamm wird Rufus Woods Lake genannt und führt 82 km (51 mi) den Flusskanal hinauf. Der Bridgeport State Park, am See, liegt neben dem Staudamm. Siehe auch Hydroelektrische Stauden auf der Columbia River Liste der Kraftwerke in Washington Liste der Staudämme in der Columbia River Wasserkraftwerke Liste der größten Wasserkraftwerke in den USA Referenzen Externe Links Chief Joseph Dam - US Army Corps of Engineers (offizielle Website) "Feature Detail Report for: Rufus Woods Lake". Geografische Bezeichnungen Informationssystem. Geologische Erhebung der Vereinigten Staaten.