In der Besteuerung und Buchhaltung bezieht sich die Überweisungspreise auf die Regeln und Methoden für die Preistransaktionen innerhalb und zwischen Unternehmen, die unter gemeinsamem Eigentum oder Kontrolle stehen. Aufgrund des Potenzials grenzübergreifender kontrollierter Transaktionen zur Verfälschung des steuerpflichtigen Einkommens können die Steuerbehörden in vielen Ländern die Intragruppen-Transferpreise anpassen, die sich von dem unterscheiden, was von unabhängigen Unternehmen, die sich auf Armlänge beziehen, belasten würden (Grundsatz der Armlänge). Die OECD und die Weltbank empfehlen die Regeln der Intragruppenpreise auf der Grundlage des Grundsatzes der Armlänge, und 19 der 20 G20-Mitglieder haben ähnliche Maßnahmen durch bilaterale Verträge und innerstaatliche Rechtsvorschriften, Vorschriften oder Verwaltungspraxis getroffen. Länder mit Transferpreisgesetzen folgen in der Regel den OECD Transfer Pricing Guidelines für multinationale Unternehmen und Steuerverwaltungen in den meisten Fällen, obwohl ihre Regeln auf einige wichtige Details abweichen können. Bei der Annahme der Überweisungspreisregeln können die Steuerbehörden die Preise für die meisten grenzüberschreitenden Intragruppentransaktionen anpassen, einschließlich Transfers von Sach- oder Sachgütern, Dienstleistungen und Darlehen. Beispielsweise kann eine Steuerbehörde das steuerpflichtige Einkommen eines Unternehmens erhöhen, indem sie den Preis der von einem angeschlossenen ausländischen Hersteller gekauften Waren reduziert oder die Lizenz erhöht, die das Unternehmen seine ausländischen Tochtergesellschaften für die Rechte auf Nutzung einer proprietären Technologie oder Markennamen berechnen muss. Diese Anpassungen werden in der Regel anhand eines oder mehrerer der in den OECD-Leitlinien genannten Transferpreismethoden berechnet und unterliegen einer gerichtlichen Überprüfung oder anderen Streitbeilegungsmechanismen. Obwohl die Überweisungspreise manchmal ungenau von Kommentatoren als Steuervermeidungspraxis oder -technik (Überweisungsbenachteiligung) dargestellt werden, bezieht sich der Begriff auf eine Reihe von materiellen und administrativen Regulierungsanforderungen, die von Regierungen auf bestimmte Steuerzahler gestellt werden. Die aggressiven Intragruppenpreise – insbesondere für Schulden und immaterielle – haben jedoch eine wichtige Rolle bei der Vermeidung von Unternehmenssteuern gespielt, und es war eines der Probleme, die bei der Freigabe des Basiserosions- und Gewinnverlagerungsplans der OECD im Jahr 2013 festgestellt wurden. Die endgültigen BEPS-Berichte der OECD für das Jahr 2015 forderten die Länderberichte und strengere Regeln für die Übertragung von Risiko und immateriellen Vermögenswerten auf, empfahlen jedoch die Fortsetzung des Grundsatzes der Armlänge. Diese Empfehlungen wurden von vielen Steuerzahlern und professionellen Dienstleistungsunternehmen kritisiert, um von etablierten Prinzipien und von einigen akademischen und Interessengruppen abzuweichen, um keine angemessenen Änderungen vorzunehmen. Die Verrechnungspreise sollten nicht mit einer betrügerischen Handelsverfälschung beschränkt werden, was eine Technik zur Verhütung illegaler Überweisungen ist, indem gefälschte Preise auf Rechnungen gemeldet werden, die Zollbeamten vorgelegt werden. „Denn sie oft beide beunruhigend sind, können viele aggressive Steuervermeidungssysteme von multinationalen Konzernen leicht mit Handelsverfälschungen verwechselt werden. Sie sollten jedoch als separate politische Probleme mit separaten Lösungen betrachtet werden“, so Global Financial Integrity, eine gemeinnützige Forschungs- und Interessengruppe, die sich auf die Bekämpfung illegaler Finanzströme konzentriert. In der Regel haben über sechzig Regierungen Transferpreisregeln angenommen, die in fast allen Fällen (mit den bemerkenswerten Ausnahmen von Brasilien und Kasachstan) auf dem Grundsatz der Armlänge basieren. Die Regeln für fast alle Länder erlauben den verbundenen Parteien, die Preise in irgendeiner Weise festzulegen, aber es den Steuerbehörden zu ermöglichen, diese Preise (für Zwecke der Steuerpflichtigkeit) anzupassen, wenn die Preise außerhalb des Längenbereichs eines Arms liegen. Die meisten, wenn nicht alle, Regierungen erlauben Anpassungen durch die Steuerbehörde, auch wenn es keine Absicht, Steuern zu vermeiden oder zu evade. Die Regeln erfordern in der Regel, dass Marktniveau, Funktionen, Risiken und Verkaufsbedingungen für unabhängige Parteitransaktionen oder -tätigkeiten mit solchen Positionen im Hinblick auf die geprüften verbundenen Parteitransaktionen oder Rentabilität vergleichbar sind. Die Preisanpassung erfolgt in der Regel durch die Anpassung des steuerpflichtigen Einkommens aller beteiligten verbundenen Parteien innerhalb der Gerichtsbarkeit sowie die Anpassung etwaiger Rückstellungen oder sonstiger Steuern, die den Parteien außerhalb der Gerichtsbarkeit auferlegt werden. Solche Anpassungen werden in der Regel nach Einreichung von Steuererklärungen vorgenommen. Wenn beispielsweise Bigco US Bigco Deutschland für eine Maschine berechnet, können die US-amerikanischen oder deutschen Steuerbehörden den Preis bei der Prüfung der jeweiligen Steuererklärung anpassen. Nach einer Anpassung ist der Steuerzahler in der Regel (zumindest von der Anpassungsregierung) erlaubt, Zahlungen zu leisten, um die angepassten Preise zu reflektieren. Die meisten Systeme erlauben die Verwendung von Transferpreisen mehrere Methoden, wenn solche Methoden angemessen sind und durch zuverlässige Daten unterstützt werden, um die entsprechenden Parteienpreise zu testen. Zu den gängigen Methoden gehören vergleichbare unkontrollierte Preise, Kosten-Plus, Wiederverkaufspreis oder Markup sowie gewinnorientierte Methoden. Viele Systeme unterscheiden die Methoden der Prüfung von Waren aus Dienstleistungen oder der Nutzung von Eigentum aufgrund von inhärenten Unterschieden in geschäftlichen Aspekten solcher breiter Arten von Transaktionen. Einige Systeme bieten Mechanismen für die Aufteilung oder Zuweisung von Kosten für den Erwerb von Vermögenswerten (einschließlich immaterielle Vermögenswerte) unter verbundenen Parteien in einer Weise, die zur Verringerung der Steuerkontroversen ausgelegt ist. Die meisten Regierungen haben ihre Steuerbehörden ermächtigt, die zwischen verbundenen Parteien erhobenen Preise anzupassen. Viele solcher Genehmigungen, darunter auch die der Vereinigten Staaten, Großbritannien, Kanada und Deutschland, erlauben nationale und internationale Anpassungen. Einige Berechtigungen gelten nur international. Darüber hinaus erkennen die meisten Systeme, dass der Längenpreis eines Arms möglicherweise nicht ein bestimmter Preis, sondern eine Reihe von Preisen sein kann. Einige Systeme bieten Maßnahmen zur Bewertung, ob ein Preis in einem solchen Bereich als Armlänge betrachtet wird, wie z.B. die in den US-Regeln verwendete interquartile Strecke. Eine signifikante Abweichung zwischen Punkten im Bereich kann die fehlende Zuverlässigkeit der Daten andeuten. Die Zuverlässigkeit wird in der Regel durch Verwendung von Mehrjahresdaten als verbessert angesehen. Die meisten Regeln erfordern, dass die Steuerbehörden tatsächliche Transaktionen zwischen den Parteien betrachten und eine Anpassung nur an tatsächliche Transaktionen zulassen. Mehrere Transaktionen können separat aggregiert oder getestet werden, und Tests können mehrere Jahr Daten verwenden. Darüber hinaus können Transaktionen, deren wirtschaftlicher Stoff sich wesentlich von ihrer Form unterscheidet, nach den Gesetzen vieler Systeme, die dem wirtschaftlichen Stoff folgen, neu charakterisiert werden. Überweisungspreisanpassungen sind seit den 1930er Jahren ein Merkmal vieler Steuersysteme. Die Vereinigten Staaten führten 1988 die Entwicklung detaillierter, umfassender Transferpreisleitlinien mit einem Weißbuch und Vorschlägen von 1990 bis 1992, die 1994 schließlich Verordnungen wurden. 1995 hat die OECD ihre Transferpreisleitlinien veröffentlicht, die sie 1996 und 2010 erweiterte. Die beiden Leitlinien sind weitgehend ähnlich und enthalten bestimmte Prinzipien, denen viele Länder folgen. Die OECD-Leitlinien wurden von vielen Ländern der Europäischen Union mit wenig oder keiner Änderung formal verabschiedet. Vergleichbarkeit Die meisten Regeln bieten Standards, wenn die unabhängigen Parteienpreise, Transaktionen, Rentabilität oder andere Posten in der Prüfung der betreffenden Parteipositionen als ausreichend vergleichbar angesehen werden. Solche Standards erfordern typischerweise, dass die im Vergleich verwendeten Daten zuverlässig sind und dass die zum Vergleich verwendeten Mittel ein zuverlässiges Ergebnis erzeugen. Die US- und OECD-Regeln verlangen, dass zuverlässige Anpassungen für alle Unterschiede (falls vorhanden) zwischen verbundenen Parteipositionen und börsennotierten Vergleichswerten vorgenommen werden müssen, die den untersuchten Zustand erheblich beeinflussen könnten. Wenn solche zuverlässigen Anpassungen nicht vorgenommen werden können, ist die Zuverlässigkeit des Vergleichs zweifelhaft. Die Vergleichbarkeit der geprüften Preise mit unkontrollierten Preisen wird in der Regel durch die Verwendung mehrerer Daten erhöht. Die im gewöhnlichen Geschäftsverkehr nicht eingegangenen Transaktionen werden im allgemeinen nicht als vergleichbar mit den im gewöhnlichen Geschäftsverkehr eingegangenen Transaktionen angesehen. Zu den Faktoren, die bei der Ermittlung der Vergleichbarkeit zu berücksichtigen sind: die Art des zwischen den Parteien bereitgestellten Vermögens oder der Dienstleistungen, die funktionale Analyse der Transaktionen und Parteien, der Vergleich der vertraglichen Bedingungen (ob geschrieben, verbale oder implizit aus dem Verhalten der Parteien), und der Vergleich der erheblichen wirtschaftlichen Bedingungen, die die Preise beeinflussen könnten, einschließlich der Auswirkungen verschiedener Marktniveaus und geographischer Märkte. Natur von Eigentum oder Dienstleistungen Die Vergleichbarkeit wird am besten erreicht, wenn identische Gegenstände verglichen werden. In einigen Fällen ist es jedoch möglich, zuverlässige Anpassungen für Unterschiede in den jeweiligen Positionen, wie z.B. Unterschiede in Eigenschaften oder Qualität, vorzunehmen. Zum Beispiel könnten die Goldpreise basierend auf dem Gewicht des tatsächlichen Goldes angepasst werden (eine Unze von 10 Karat Gold wäre der halbe Preis von einer Unze von 20 Karat Gold). Funktionen und Risiken Käufer und Verkäufer können verschiedene Funktionen im Zusammenhang mit dem Austausch ausführen und unterschiedliche Risiken eingehen. Beispielsweise kann ein Verkäufer einer Maschine eine Garantie oder keine Garantie bieten. Der Preis, den ein Käufer zahlen würde, wird durch diesen Unterschied beeinflusst. Zu den Funktionen und Risiken, die die Preise beeinflussen können gehören: Produktentwicklung Herstellung und Montage Marketing und Werbung Transport und Lager Kreditrisiko Produkt obsoleszenzrisiko Markt und unternehmerische Risiken Sammlungsrisiko Finanz- und Währungsrisiken Unternehmens- oder branchenspezifische Artikel Verkaufsbedingungen Manner und Verkaufsbedingungen können einen wesentlichen Einfluss auf den Preis haben. Zum Beispiel, Käufer zahlen mehr, wenn sie die Zahlung abziehen und in kleineren Mengen kaufen können. Bedingungen, die den Preis beeinflussen können, sind Zahlungsfristen, Garantie, Volumenrabatte, Dauer der Rechte zur Verwendung des Produkts, Form der Überlegung, etc. Marktniveau, wirtschaftliche Bedingungen und Geographie Güter, Dienstleistungen oder Eigentum können auf verschiedene Ebenen von Käufern oder Benutzern zur Verfügung gestellt werden: Hersteller zu Großhändler, Großhändler zu Großhändler, Großhändler zu Einzelhändler, oder für ultimativen Verbrauch. Die Marktbedingungen und damit die Preise sind auf diesen Ebenen sehr unterschiedlich. Darüber hinaus können die Preise zwischen verschiedenen Volkswirtschaften oder Geographien sehr unterschiedlich sein. So wird beispielsweise ein Chef des Blumenhändlers auf einem Einzelhandelsmarkt in unelektrifiziertem ländlichem Indien einen ganz anderen Preis als in Tokio beauftragen. Käufer oder Verkäufer können unterschiedliche Marktanteile haben, die es ihnen ermöglichen, Mengenrabatte zu erzielen oder genügend Druck auf die andere Partei auszuüben, um die Preise zu senken. Wenn die Preise verglichen werden sollen, müssen die kategorischen Vergleiche auf dem gleichen Markt, in demselben oder ähnlichen wirtschaftlichen und geographischen Umfeld und unter denselben oder ähnlichen Bedingungen sein. Die Steuerbehörden prüfen in der Regel die Preise, die zwischen verbundenen Parteien tatsächlich berechnet werden, um festzustellen, ob Anpassungen angemessen sind. Diese Prüfung erfolgt im Vergleich (Prüfung) dieser Preise mit vergleichbaren Preisen, die unter unabhängigen Parteien erhoben werden. Solche Prüfungen können nur bei der Prüfung der Steuererklärungen durch die Steuerbehörde erfolgen, oder es können Steuerpflichtige erforderlich sein, diese Prüfungen vor der Steuererklärung durchzuführen. Eine solche Prüfung erfordert eine Bestimmung, wie die Prüfung durchgeführt werden muss, die als Transferpreismethode bezeichnet wird. Beste Methode Regel Einige Systeme bevorzugen eine bestimmte Methode der Preisprüfung. Die OECD- und US-Systeme weisen jedoch darauf hin, dass die Methode zur Prüfung der Angemessenheit der verbundenen Parteipreise die Methode sein sollte, die das zuverlässigste Maß für die Längenergebnisse des Arms erzeugt. Dies ist oft als "beste Methode" Regel bekannt. Zu berücksichtigende Faktoren sind die Vergleichbarkeit der geprüften und unabhängigen Elemente, die Zuverlässigkeit der verfügbaren Daten und Annahmen unter der Methode und die Validierung der Ergebnisse der Methode nach anderen Methoden. Vergleichbare unkontrollierte Preismethode (CUP) Das vergleichbare unkontrollierte Preis- (CUP)-Verfahren ist eine Transaktionsmethode, die den Arm-Längen-Preis anhand der in vergleichbaren Transaktionen zwischen unabhängigen Parteien berechneten Preise ermittelt. Grundsätzlich halten die OECD und die meisten Länder, die den OECD-Leitlinien folgen, die CUP-Methode für die direkteste Methode, vorausgesetzt, dass etwaige Unterschiede zwischen den kontrollierten und unkontrollierten Transaktionen keinen wesentlichen Einfluss auf den Preis haben oder deren Auswirkungen geschätzt werden können und entsprechende Preisanpassungen vorgenommen werden können. Anpassungen können dann sinnvoll sein, wenn die kontrollierten und unkontrollierten Transaktionen nur volumenmäßig oder vierteljährlich abweichen; z.B. könnte eine Zinsanpassung angewandt werden, wenn der einzige Unterschied Zeit für die Zahlung ist (z.B. 30 Tage vs. 60 Tage). Für nicht differenzierte Produkte wie Waren können Preisdaten für Rüstungsgeschäfte ("externe Vergleiche)" zwischen zwei oder mehr anderen unabhängigen Parteien vorliegen. Bei anderen Transaktionen kann es möglich sein, vergleichbare Transaktionen ("interne Vergleiche)" zwischen der kontrollierten Partei und unabhängigen Parteien zu verwenden. Die Kriterien für die zuverlässige Anwendung des CUP-Verfahrens sind oft nicht möglich, für Lizenzen und andere Transaktionen mit einmaligem immateriellem Eigentum zu erfüllen, was die Verwendung von Bewertungsmethoden auf der Grundlage von Gewinnprognosen erfordert. Weitere Transaktionsmethoden Unter anderen Methoden, die auf tatsächliche Transaktionen (in der Regel zwischen einer geprüften Partei und Dritten) und nicht Indizes, Aggregate oder Marktumfragen beruhen, sind: Cost-plus (C)+-Methode: Waren oder Dienstleistungen, die an unabhängige Parteien erbracht werden, werden konsistent zu tatsächlichen Kosten und einer festen Prägung berechnet. Die Prüfung erfolgt durch Vergleich der Prägeprozentsätze. Weiterverkaufspreismethode (RPM): Waren werden regelmäßig von einem Verkäufer angeboten oder von einem Einzelhändler an/von unabhängigen Parteien zu einem Standard-Listenpreis weniger als fester Rabatt gekauft. Die Prüfung erfolgt durch Vergleich der Rabattprozentsätze. Bruttomargemethode: ähnlich wie die Wiederverkaufspreismethode, in einigen Systemen anerkannt. Profitbasierte Methoden Einige Methoden der Prüfung der Preise verlassen sich nicht auf tatsächliche Transaktionen. Die Verwendung dieser Methoden kann durch den Mangel an zuverlässigen Daten für Transaktionsmethoden erforderlich sein. In einigen Fällen können nichttransaktionelle Methoden zuverlässiger sein als Transaktionsmethoden, da Markt- und Wirtschaftsanpassungen an Transaktionen möglicherweise nicht zuverlässig sind. Diese Methoden können umfassen: Vergleichbare Gewinne (CPM): Gewinne ähnlicher Unternehmen in ähnlichen Branchen können mit einer geeigneten geprüften Partei verglichen werden. Siehe US-Regeln unten. Transactionale Nettomarge Methode (TNMM): Während eine Transaktionsmethode genannt, basiert die Prüfung auf der Rentabilität ähnlicher Unternehmen. Siehe OECD-Richtlinien unten. Profit-Split-Methode: Gesamtunternehmensgewinne werden auf Basis von ökonometrischen Analysen auf formulierte Weise aufgeteilt. CPM und TNMM haben einen praktischen Vorteil bei einfacher Umsetzung. Beide Methoden stützen sich auf die mikroökonomische Analyse von Daten und nicht auf bestimmte Transaktionen. Diese Methoden werden im Hinblick auf die US- und OECD-Systeme weiter diskutiert. Zwei Methoden sind oft für die Aufteilung der Gewinne vorgesehen: vergleichbare Gewinnaufteilung und Restgewinnaufteilung. Der erste setzt voraus, dass die Gewinnaufteilung aus dem kombinierten operativen Ergebnis unkontrollierter Steuerzahler abgeleitet wird, deren Transaktionen und Tätigkeiten mit den zu prüfenden Transaktionen und Tätigkeiten vergleichbar sind. Die Restgewinn-Split-Methode erfordert einen zweistufigen Prozess: erste Gewinne werden routinemäßigen Operationen zugeordnet, dann wird der Restgewinn auf Basis nichtroutinierter Beiträge der Parteien zugewiesen. Die Restzuweisung kann auf externen Markt-Benchmarks oder -Schätzungen basierend auf den kapitalisierten Kosten beruhen. Geprüfte Partei- und Ergebnisindikator Wenn die Prüfung der Preise auf einer anderen als rein Transaktionsbasis erfolgt, wie z. B. CPM oder TNMM, kann es erforderlich sein, festzustellen, welche der beiden verbundenen Parteien geprüft werden sollten. Die Prüfung erfolgt über diese Parteiprüfungen, von denen die zuverlässigsten Ergebnisse erzielt werden. Im Allgemeinen bedeutet dies, dass die geprüfte Partei die Partei mit den am einfachsten verglichenen Funktionen und Risiken ist. Der Vergleich der Ergebnisse der geprüften Partei mit denen vergleichbarer Parteien kann Anpassungen an die Ergebnisse der geprüften Partei oder die Vergleichbarkeiten für solche Positionen wie Lagerbestände oder Forderungen erfordern. Die Prüfung erfordert die Feststellung, welche Angabe der Rentabilität herangezogen werden sollte. Dies kann Nettogewinn auf die Transaktion, die Rendite auf Aktiva oder eine andere Maßnahme sein. Die Zuverlässigkeit wird für TNMM und CPM in der Regel durch eine Reihe von Ergebnissen und Mehrjahresdaten verbessert. Dies beruht auf den Umständen der betreffenden Länder. Sachgebiete Wertvolle immaterielle Eigenschaft neigt dazu, einzigartig zu sein. Oft gibt es keine vergleichbaren Artikel. Die Wertschöpfung durch Verwendung von Immateriellen kann in Preisen von Waren oder Dienstleistungen oder durch Zahlung von Gebühren (Königlichkeiten) für die Nutzung des immateriellen Vermögens dargestellt werden. Die Lizenzierung von immateriellen Gegenständen stellt somit Schwierigkeiten bei der Identifizierung vergleichbarer Prüfgegenstände dar. Wenn jedoch dieselbe Eigenschaft an unabhängige Parteien lizenziert ist, kann diese Lizenz vergleichbare Transaktionspreise bieten. Die Gewinnteilungsmethode versucht insbesondere, den Wert der immateriellen Faktoren zu berücksichtigen. Services Enterprises können verbundene oder unabhängige Parteien an die Erbringung von Dienstleistungen beteiligen, die sie benötigen. Wenn die erforderlichen Dienstleistungen innerhalb einer multinationalen Gruppe zur Verfügung stehen, kann es dem Unternehmen als Ganzes erhebliche Vorteile für Komponenten der Gruppe zur Erbringung dieser Dienstleistungen geben. Es gibt zwei Fragen bezüglich der Gebühren zwischen verbundenen Dienstleistungsanbietern: ob tatsächlich Dienstleistungen erbracht wurden, die die Zahlung rechtfertigen, und der Preis für diese Dienstleistungen. Die Steuerbehörden in den meisten großen Ländern haben diese Fragen entweder formal oder in der Praxis in ihre Prüfung der damit verbundenen Parteidiensttransaktionen aufgenommen. Es kann steuerliche Vorteile für die Gruppe entstehen, wenn ein Mitglied ein anderes Mitglied für Dienstleistungen erhebt, auch wenn das die Gebühr tragende Mitglied keinen Nutzen ergibt. Um dies zu bekämpfen, erlauben die meisten Systeme, dass die Steuerbehörden herausfordern, ob die angeblich erbrachten Dienstleistungen tatsächlich dem angeklagten Mitglied zugute kommen. Die Untersuchung kann sich darauf konzentrieren, ob die Dienstleistungen tatsächlich erbracht wurden und wer von den Dienstleistungen profitierte. Zu diesem Zweck differenzieren einige Regeln die Dienste von anderen Dienstleistungen. Stewardship-Dienste sind in der Regel diejenigen, die ein Investor für seinen eigenen Vorteil bei der Verwaltung seiner Investitionen verursachen würde. Die Kosten für diese Dienstleistungen sind in der Regel unangemessen. Wurden Dienstleistungen nicht erbracht oder hat der betreffende Beteiligte keinen direkten Vorteil, so können die Steuerbehörden die Gebühren ganz entlasten. Wurden die Dienstleistungen erbracht und dem verbundenen Unternehmen Vorteile gewährt, die eine Gebühr für diese Dienstleistungen tragen, ermöglichen die Steuervorschriften auch eine Anpassung an den berechneten Preis. Die Regeln für die Prüfung der Preise der Dienstleistungen können sich von den Regeln für die Prüfung der Preise für Waren aufgrund der inhärenten Unterschiede zwischen der Erbringung von Dienstleistungen und dem Verkauf von Waren etwas unterscheiden. In den OECD-Leitlinien sind die Bestimmungen über Waren mit geringfügigen Änderungen und zusätzlichen Erwägungen anzuwenden. In den USA wird ein anderer Satz von Preisprüfungsverfahren für Dienstleistungen bereitgestellt. In beiden Fällen gelten Vergleichbarkeitsstandards und andere Angelegenheiten sowohl für Waren als auch für Dienstleistungen. Es ist üblich, dass Unternehmen Dienstleistungen für sich selbst (oder für ihre Komponenten) durchführen, die ihr Hauptgeschäft unterstützen. Beispiele sind die Buchhaltungs-, Rechts- und EDV-Dienste für diejenigen Unternehmen, die nicht im Geschäft der Erbringung solcher Dienstleistungen beschäftigt sind. Überweisungspreisregeln erkennen, dass es für einen Teil eines Unternehmens, das solche Dienstleistungen für eine andere Komponente durchführt, unangemessen sein kann, einen Gewinn auf diese Dienstleistungen zu erzielen. Die Prüfung der in diesem Fall berechneten Preise kann auf eine Kosten der Dienste oder Dienstleistungen Kostenmethode bezogen werden. Die Anwendung dieser Methode kann nach den Regeln bestimmter Länder begrenzt werden und ist in einigen Ländern, z.B. Kanada, erforderlich. Werden Dienstleistungen erbracht, die vom Unternehmen (oder der Erfüllungs- oder Empfangskomponente) als wesentlicher Bestandteil seines Geschäfts erbracht werden, so stellen die OECD- und die US-Regeln vor, dass ein gewisses Gewinnniveau für die erbrachte Komponente angemessen ist. Kanadas Regeln erlauben keinen solchen Gewinn. Die Prüfung der Preise in solchen Fällen folgt in der Regel einer der oben beschriebenen Verfahren für Waren.Die Kosten-Nutzen-Methode kann insbesondere durch einfache Verwaltung von Steuerbehörden und Steuerzahlern begünstigt werden. Die Kostenteilung von Mehrkomponentenunternehmen kann einen erheblichen Geschäftsvorteil finden, um die Kosten für die Entwicklung oder den Erwerb bestimmter Vermögenswerte, insbesondere immaterielle Vermögenswerte, zu teilen. Nach den ausführlichen US-Regeln können Mitglieder einer Gruppe in Bezug auf Kosten und Nutzen aus der Entwicklung immaterieller Vermögenswerte eine Kostenteilungsvereinbarung (CSA) eingehen. OECD-Leitlinien liefern allgemeinere Vorschläge für Steuerbehörden für die Durchsetzung im Zusammenhang mit Kostenbeitragsvereinbarungen (CCAs) im Hinblick auf den Erwerb verschiedener Arten von Vermögenswerten. In beiden Regelsätzen ist vorgesehen, dass die Kosten unter den Mitgliedern auf Basis der jeweiligen erwarteten Leistungen zugeteilt werden sollten. Es sollten dann Inter-Mitgliedsgebühren erhoben werden, damit jedes Mitglied nur seinen Anteil an diesen zugeteilten Kosten trägt. Da die Zuweisungen inhärent auf den Erwartungen zukünftiger Ereignisse beruhen müssen, muss der Zuweisungsmechanismus vorausschauende Anpassungen vornehmen, bei denen sich die Vorausschätzungen der Ereignisse als falsch erwiesen haben. Beide Regeln verbieten jedoch generell die Anwendung von Hinweisen bei der Vergabe von Zuteilungen. Eine wesentliche Voraussetzung, um Anpassungen im Zusammenhang mit Kosten der Entwicklung immaterieller Vermögenswerte zu begrenzen, ist, dass es eine schriftliche Vereinbarung zwischen den Mitgliedern geben muss. Steuervorschriften können den Teilnehmern einer CSA oder CCA, die je nach Land unterschiedlich sind, zusätzliche vertragliche, Dokumentations-, Buchhaltungs- und Berichtspflichten auferlegen. Im Allgemeinen muss jedes teilnehmende Mitglied im Rahmen einer CSA oder CCA berechtigt sein, Teilerechte zu nutzen, die gemäß der Vereinbarung ohne weitere Zahlungen entwickelt wurden. Ein CCA-Teilnehmer sollte daher berechtigt sein, ein unter der CCA entwickeltes Verfahren ohne Zahlung von Lizenzgebühren zu nutzen. Eigentum der Rechte muss nicht an die Teilnehmer übertragen werden. Die Aufteilung der Rechte soll in der Regel auf einer beobachtbaren Maßnahme, wie z.B. durch Geographie, beruhen. Die Teilnehmer an CSAs und CCAs können bereits bestehende Vermögenswerte oder Nutzungsrechte bei der Entwicklung von Vermögenswerten einbringen. Dieser Beitrag kann als Plattformbeitrag bezeichnet werden. Dieser Beitrag wird im Allgemeinen als eine als Zahlung des Beitragsmitglieds angesehen und unterliegt selbst den Verrechnungspreisregeln oder speziellen CSA-Regeln. Eine Schlüsselüberlegung in einer CSA oder CCA ist, welche Kostenentwicklungs- oder Akquisitionskosten dem Abkommen unterliegen sollten. Dies kann im Rahmen des Abkommens festgelegt werden, wird aber auch von den Steuerbehörden angepasst. Bei der Ermittlung vernünftigerweise erwarteter Vorteile sind die Teilnehmer gezwungen, Prognosen zukünftiger Ereignisse zu machen. Solche Projektionen sind inhärent unsicher. Außerdem kann es Unsicherheit geben, wie solche Vorteile gemessen werden sollen. Eine Möglichkeit, solche erwarteten Vorteile zu ermitteln, besteht darin, entsprechende Verkäufe oder Bruttomargen der Teilnehmer, gemessen in einer gemeinsamen Währung, oder Verkäufe in Einheiten zu projizieren. Beide Regeln erkennen an, dass die Teilnehmer eine CSA oder CCA betreten oder verlassen können. Bei solchen Ereignissen erfordern die Regeln, dass Mitglieder Buy-in oder Buy-out Zahlungen machen. Solche Zahlungen können erforderlich sein, um den Marktwert des bestehenden Entwicklungsstandes darzustellen oder unter Kostenrückgewinnungs- oder Marktkapitalisierungsmodellen zu berechnen. Strafen und Dokumentation Einige Gerichtsbarkeiten verhängen erhebliche Strafen im Zusammenhang mit Preisanpassungen durch Steuerbehörden. Diese Sanktionen können Schwellenwerte für die Grundverhängung der Strafe haben, und die Strafe kann an anderen Schwellen erhöht werden. So verhängt die US-Regelung eine 20%ige Strafe, wenn die Anpassung 5 Millionen US-Dollar übersteigt, auf 40 % der zusätzlichen Steuer, wenn die Anpassung 20 Millionen US-Dollar übersteigt. Die Regeln vieler Länder verlangen von den Steuerzahlern, zu dokumentieren, dass die Preise in den im Rahmen der Transferpreisregelung zulässigen Preisen liegen. Wird diese Dokumentation nicht rechtzeitig erstellt, so können wie oben Sanktionen verhängt werden. Vor der Einreichung einer Steuererklärung kann eine Dokumentation erforderlich sein, um diese Sanktionen zu vermeiden. Die Dokumentation durch einen Steuerzahler muss nicht von der Steuerbehörde in jeder Gerichtsbarkeit zurückgefordert werden, die eine Anpassung der Preise ermöglicht. Einige Systeme ermöglichen es der Steuerbehörde, Informationen, die nicht rechtzeitig von Steuerzahlern bereitgestellt werden, einschließlich solcher Vorabdokumentation, zu missachten. Indien verlangt, dass die Dokumentation nicht nur vor der Einreichung einer Rücksendung vorliegt, sondern auch, dass die Dokumentation durch den Chartered Accountant, der eine Rücksendung vorbereitet, zertifiziert wird. U.S spezifische Steuerregeln U.S Transfer Preisregeln sind lang. Sie enthalten alle oben genannten Prinzipien, mit CPM (siehe unten) anstelle von TNMM. Die US-Regeln sehen ausdrücklich vor, dass die Absicht eines Steuerzahlers, Steuern zu vermeiden oder zu entziehen, keine Voraussetzung für die Anpassung durch den Internen Einnahmendienst ist oder nicht anerkannte Bestimmungen sind. Die US-Regeln geben keinen Vorrang vor einer bestimmten Methode der Prüfung der Preise, sondern explizite Analyse, um die beste Methode zu bestimmen. U.S-Comparability-Standards begrenzen die Verwendung von Anpassungen für Geschäftsstrategien bei der Prüfung von Preisen auf klar definierte Marktanteilsstrategien, erlauben jedoch eine begrenzte Berücksichtigung von Standorteinsparungen. Vergleichbare Gewinne Methode Die Vergleichsgewinnmethode (CPM) wurde in den 1992 vorgeschlagenen Verordnungen eingeführt und ist seither ein herausragendes Merkmal der IRS-Transferpreispraxis. Unter CPM werden die Gesamtergebnisse der geprüften Partei anstatt ihrer Transaktionen mit den Gesamtergebnissen ähnlicher Unternehmen verglichen, für die zuverlässige Daten zur Verfügung stehen. Vergleiche werden für den Ertragsindikator vorgenommen, der die Rentabilität für die Art des Unternehmens am zuverlässigsten darstellt. Beispielsweise kann die Rentabilität eines Vertriebsunternehmens am zuverlässigsten als Umsatzrendite (Vorsteuergewinn als Prozent des Umsatzes) gemessen werden. CPM erfordert inhärent eine geringere Vergleichbarkeit in der Art der Waren oder Dienstleistungen. Darüber hinaus können die für CPM verwendeten Daten in den USA und vielen Ländern durch öffentliche Einreichungen vergleichbarer Unternehmen leicht gewonnen werden. Die Ergebnisse der geprüften Partei oder vergleichbarer Unternehmen können eine Anpassung an die Vergleichbarkeit verlangen. Solche Anpassungen können effektive Zinsanpassungen für die Kundenfinanzierung oder Schuldenstand, Bestandsanpassungen usw. umfassen. Kosten- und Weiterverkaufspreisfragen U.S-Regeln gelten für die Weiterverkaufspreismethode und Kosten-Plus in Bezug auf Waren, die auf Transaktionsbasis streng sind. So müssen vergleichbare Transaktionen für alle geprüften Transaktionen gefunden werden, um diese Methoden anzuwenden. Industriedurchschnitte oder statistische Maßnahmen sind nicht zulässig. Wenn ein Herstellungsunternehmen die Auftragsfertigung sowohl für verbundene als auch für unabhängige Parteien bereitstellt, kann es leicht zuverlässige Daten über vergleichbare Transaktionen haben. Allerdings ist es oft schwierig, zuverlässige Daten für die Anwendung von Kosten-plus zu erhalten. Die Regeln für Dienstleistungen erweitern Kosten-plus und bieten eine zusätzliche Möglichkeit, diese Datenprobleme zu mindern. Die Gebühren an verbundene Parteien für Dienstleistungen, die nicht im Primärgeschäft der geprüften Partei oder der damit verbundenen Parteigruppe liegen, werden bei einem Preis von zuzüglich Null (die Dienstekostenmethode) als Armlänge angenommen. Solche Dienste können Back-room-Betriebe (z.B. Buchhaltungs- und Datenverarbeitungsdienste für Gruppen, die nicht an der Erbringung solcher Dienstleistungen für Kunden beteiligt sind), Produkttests oder eine Vielzahl solcher nicht integrierten Dienstleistungen umfassen. Diese Methode ist nicht für die Herstellung, Weiterverkauf und bestimmte andere Dienstleistungen zugelassen, die in der Regel integraler Bestandteil eines Unternehmens sind. U.S-Regeln erlauben auch ausdrücklich geteilte Dienstleistungsvereinbarungen. Im Rahmen dieser Vereinbarungen können verschiedene Gruppenmitglieder Dienste durchführen, die mehr als ein Mitglied profitieren. Die berechneten Preise gelten als Armlänge, wenn die Kosten auf der Grundlage von vernünftigerweise erwarteten Vorteilen in konsequenter Weise zugeteilt werden. So können z.B. gemeinsam genutzte Dienstekosten unter Mitgliedern auf Basis einer Formel zugewiesen werden, die erwartete oder tatsächliche Verkäufe oder eine Kombination von Faktoren beinhaltet. Bedingungen zwischen Parteien Unter US-Regeln ist das tatsächliche Verhalten der Parteien wichtiger als vertragliche Bedingungen. Unterscheidet sich das Verhalten der Parteien von den Vertragsbedingungen, so hat das IRS die Befugnis, die tatsächlichen Bedingungen für die Genehmigung des tatsächlichen Verhaltens zu bestimmen. Anpassungen U.S-Regeln erfordern, dass die IRS möglicherweise nicht die Preise anpassen, die gefunden wurden, um innerhalb des Längenbereichs des Arms zu sein. Wenn die Preise außerhalb dieses Bereichs liegen, können die Preise durch das IRS einseitig auf den Mittelpunkt des Bereichs angepasst werden. Die Beweislast, dass eine Preisanpassung durch das IRS unrichtig ist, liegt auf dem Steuerzahler, es sei denn, die IRS-Anpassung ist willkürlich und behutsam. Die Gerichte haben jedoch in der Regel verlangt, dass sowohl Steuerzahler als auch die IRS ihre Tatsachen nachweisen, wenn keine Einigung erzielt wird. Dokumentation und Strafen Stellt das IRS die Preise um mehr als 5 Millionen Dollar oder 10 Prozent der Bruttoeinnahmen des Steuerzahlers ein, so gelten Sanktionen. Die Strafe beträgt 20% des Betrags der Steueranpassung, erhöht auf 40% bei einer höheren Schwelle. Diese Strafe kann nur dann vermieden werden, wenn der Steuerzahler die in den Verordnungen festgelegten Anforderungen an die kontemporane Dokumentation erfüllt und dem IRS innerhalb von 30 Tagen nach IRS-Anforderung eine solche Dokumentation zur Verfügung stellt. Ist die Dokumentation überhaupt nicht vorgesehen, so kann das IRS auf der Grundlage der verfügbaren Informationen Anpassungen vornehmen. Bedauerlicherweise existierte die Dokumentation mit 30 Tagen nach Einreichung der Steuererklärung des Steuerzahlers. Die Dokumentationsanforderungen sind recht spezifisch und erfordern in der Regel eine beste Methodenanalyse und detaillierte Unterstützung für die Preise und Methoden, die für die Prüfung solcher Preise verwendet werden. Die Dokumentation muss die in der Berechnungssteuer verwendeten Preise angemessen unterstützen. Die Verrechnung mit der Einkommensnorm US-Steuergesetz erfordert, dass der ausländische Transferee/Benutzer von immateriellen Eigentum (Patente, Prozesse, Marken, Know-how, etc.) wird als an einen kontrollierenden Übertrager/Entwickler eine Lizenz gezahlt, die mit dem Einkommen aus der Nutzung des immateriellen Vermögens kommuniziert. Dies gilt, ob eine solche Lizenz tatsächlich gezahlt wird oder nicht. Diese Vorschrift kann zu einer Steuervergünstigung für immaterielle Güter in den spezifischen Steuervorschriften der USA führen. OECD-Richtlinien sind für die Mitgliedstaaten freiwillig. Einige Nationen haben die Leitlinien fast unverändert angenommen. Die Terminologie kann zwischen den Nationen variieren und kann von der oben verwendeten abweichen. OECD-Leitlinien geben den Transaktionsmethoden Priorität, die als "meist direkter Weg" zur Vergleichbarkeit beschrieben werden. Die Methoden Transactional Net Margin Method und Profit Split werden entweder als Methoden des letzten Resorts verwendet oder wenn herkömmliche Transaktionsmethoden nicht zuverlässig angewandt werden können. CUP wird nicht unter den Transaktionsmethoden in OECD-Leitlinien Priorität eingeräumt. In den Leitlinien heißt es: "Es kann schwierig sein, eine Transaktion zwischen unabhängigen Unternehmen zu finden, die einer kontrollierten Transaktion ähnlich ist, so dass sich keine Unterschiede auf den Preis auswirken." So sind oft Anpassungen an geprüfte Preise oder unkontrolliertes Verfahren erforderlich. Vergleichbarkeitsstandards OECD-Regeln erlauben die Berücksichtigung von Geschäftsstrategien bei der Feststellung, ob Ergebnisse oder Transaktionen vergleichbar sind. Solche Strategien umfassen Marktdurchdringung, Marktanteilserweiterung, Kosten- oder Standortersparnis, etc. Transaktionelle Nettomargemethode Die Transaktionsnetzmargemethode (TNMM) vergleicht die Nettorentabilität einer Transaktion oder Gruppe oder Aggregation von Transaktionen mit der einer anderen Transaktion, Gruppe oder Aggregation. Unter TNMM wird die Verwendung tatsächlicher, überprüfbarer Transaktionen stark bevorzugt. In der Praxis ermöglicht TNMM jedoch Berechnungen für Unternehmenszusammenschlüsse von Transaktionen. So kann TNMM unter Umständen wie U.S CPM funktionieren. Geschäftsbedingungen Vertragsbedingungen und Transaktionen zwischen Parteien sind nach OECD-Regeln zu beachten, es sei denn, sowohl der Stoff der Transaktionen unterscheidet sich erheblich von diesen Bedingungen und würde nach diesen Bedingungen die Steuerverwaltung behindern. Anpassungen OECD-Regeln erlauben in der Regel keine Steuerbehörden, Anpassungen vorzunehmen, wenn die Preise zwischen verbundenen Parteien innerhalb des Längenbereichs des Arms liegen. Wenn die Preise außerhalb dieser Spanne liegen, können die Preise auf den am besten geeigneten Punkt angepasst werden. Die Beweislast für die Angemessenheit einer Anpassung liegt in der Regel bei der Steuerbehörde. Dokumentation OECD Die Leitlinien enthalten keine spezifischen Vorschriften über die Art der Steuerpflichtigendokumentation. Solche Dinge werden den einzelnen Mitgliedstaaten überlassen. Die Europäische Union hat 2002 das EU-Gemeinsame Transfer Pricing Forum geschaffen. Die Mitteilung über "Tax and Development – Cooperating with Developing Countries in Promoting Good Governance in Tax Matters", KOM (2010) 163 endg., betonte die Notwendigkeit, die Kapazitäten der Entwicklungsländer bei der Mobilisierung von Haushaltsmitteln für die Entwicklung im Einklang mit den Grundsätzen der verantwortungsvollen Steuerung in der Besteuerung zu unterstützen. In diesem Zusammenhang erstellte PwC den Bericht Transferpreise und Entwicklungsländer. Viele EU-Länder implementieren derzeit die OECD-Leitlinien für Transfer Pricing. Der jüngste Adopter ist Zypern, der 2017 ein Urteil über die finanziellen Vereinbarungen erlassen hat. China spezifische Steuerregeln Vor 2009 folgte China allgemein OECD-Leitlinien. Neue Leitlinien wurden von der staatlichen Steuerverwaltung (SAT) im März 2008 angekündigt und im Januar 2009 veröffentlicht. Diese Leitlinien unterscheiden sich erheblich von denen anderer Länder in zwei Hauptformen: 1) wurden Leitlinien herausgegeben, in denen Feldbüros anwiesen, wie die Preisüberprüfungen und -anpassungen durchgeführt werden können, und 2) Faktoren, die durch die Methode der Umrechnungspreise zu untersuchen sind. Die Leitlinien umfassen: Verwaltungsangelegenheiten Erforderliche Steuerzahler-Anmeldungen und -dokumentation Allgemeine Verrechnungspreisgrundsätze, einschließlich Vergleichbarkeitsrichtlinien über die Durchführung von Prüfungen Vorabpreis- und Kostenteilungsvereinbarung Verwaltung Kontrollierte ausländische Konzernprüfungen Dünne Kapitalisierung Allgemeine Anti-Vermeidung Am 17. September 2015 veröffentlichte die SAT einen überarbeiteten Entwurf der "Umsetzungsmassnahmen für besondere Steueranpassung (Circular 2,)", der die bisherigen Leitlinien von 2009 ersetzte. Im Rahmen des überarbeiteten Entwurfs wurden drei neue Abschnitte eingeführt: Überwachung und Verwaltung, immaterielle Transaktionen/intra-group-Dienste und ein neuer Ansatz zur Überweisung der Preisdokumentation. Dokumentation Im Rahmen des Rundschreibens 2009 müssen die Steuerzahler bei der Einreichung von Steuererklärungen verbundene Parteitransaktionen offenlegen. Darüber hinaus sieht das Rundschreiben einen dreistufigen Satz von Dokumentations- und Berichtsstandards vor, der auf der Summe der Intercompany-Transaktionen basiert. Die Steuerzahler, die von den Regeln betroffen sind, die im Rahmen von 20 Mio. RMB im Rahmen von Intercompany-Transaktionen für das Jahr tätig sind, wurden im Allgemeinen von Berichterstattung, Dokumentation und Strafen befreit. Bei Transaktionen mit mehr als 200 Mio. RMB wurden im Allgemeinen Transferpreisstudien vor der Einreichung von Steuererklärungen abgeschlossen. Für Steuerzahler in der obersten Stufe muss die Dokumentation eine Vergleichbarkeitsanalyse und eine Begründung für die gewählte Transferpreismethode enthalten. Der Entwurf 2015 führte einen überholten, dreistufigen standardisierten Ansatz für die Transferpreisdokumentation ein. Die Teilnehmer variieren in den Dokumentationsinhalten und beinhalten die Masterdatei, die lokale Datei und den Länderbericht. Der Entwurf erfordert auch Unternehmen, die mit verbundenen Service-Transaktionen, Kostenteilungsvereinbarungen oder Dünnkapitalisierung beteiligt sind, um eine sogenannte "Special File" einzureichen. Allgemeine Grundsätze Die chinesischen Transferpreise gelten für Transaktionen zwischen einem chinesischen Unternehmen und inländischen und ausländischen verbundenen Parteien. Eine verbundene Partei umfasst Unternehmen, die eine von acht verschiedenen Tests, einschließlich 25% Eigenkapitalbeteiligung an gemeinsamen, überlappenden Boards oder Management, erhebliche Schulden Holdings und andere Tests. Transaktionen, die den Leitlinien unterliegen, umfassen die meisten Arten von Geschäften, die Unternehmen untereinander haben können. Die Circular beauftragt Feldprüfer, die Vergleichbarkeit und Methodenanalyse des Steuerzahlers zu überprüfen. Die Methode der Analyse der Vergleichbarkeit und welche Faktoren zu berücksichtigen sind, variiert leicht nach Art der Transferpreisanalysemethode. Die Leitlinien für CUP umfassen spezifische Funktionen und Risiken, die für jede Transaktionsart zu analysieren sind (Waren, Mieten, Lizenzierung, Finanzierung und Dienstleistungen). Die Leitlinien für Wiederverkaufspreis, Kosten-plus, Transaktions-Netto-Marge-Methode und Gewinn-Split sind kurz und sehr allgemein. Kostenteilung Die China-Regeln bieten einen allgemeinen Rahmen für Kostenteilungsvereinbarungen. Dies umfasst eine Grundstruktur für Vereinbarungen, die Bereitstellung von Ein- und Ausstiegszahlungen auf Basis angemessener Beträge, Mindestbetriebsdauer von 20 Jahren und die verbindliche Notifizierung der SAT innerhalb von 30 Tagen nach Abschluss der Vereinbarung. Abkommen zwischen Steuerzahlern und Regierungen und Streitbeilegung Die Steuerbehörden der meisten großen Länder haben einseitige oder multilaterale Abkommen zwischen Steuerzahlern und anderen Regierungen über die Festsetzung oder Prüfung der damit verbundenen Parteipreise geschlossen. Diese Vereinbarungen werden als Vorauspreisvereinbarungen oder Vorauspreisvereinbarungen (APA) bezeichnet. Im Rahmen einer APA stimmen der Steuerzahler und eine oder mehrere Regierungen über die Methode zur Prüfung der Preise zu. Die APA basieren in der Regel auf Transferpreisdokumenten, die vom Steuerzahler erstellt und der Regierung(en) vorgelegt werden. Multilaterale Abkommen erfordern Verhandlungen zwischen den Regierungen, die über ihre benannten zuständigen Behördengruppen geführt werden. Die Vereinbarungen sind in der Regel für einige Jahre und können rückwirkend wirken. Die meisten dieser Vereinbarungen unterliegen nicht den öffentlichen Offenlegungsvorschriften. Die Regeln, wie und wann ein Steuerzahler oder eine Steuerbehörde ein APA-Verfahren einleiten kann, variieren je nach Zuständigkeit. Wirtschaftstheorie Die Diskussion in diesem Abschnitt erklärt eine ökonomische Theorie hinter optimalen Transferpreisen mit optimaler Definition als Transferpreis, die den Gesamtbetriebsgewinn in einer nicht-realistischen Welt ohne Steuern, kein Kapitalrisiko, kein Entwicklungsrisiko, keine Externalitäten oder andere Reibungen, die in der realen Welt existieren, maximiert. In der Praxis beeinflussen viele Faktoren die Transferpreise, die von multinationalen Unternehmen verwendet werden, einschließlich Leistungsmessung, Fähigkeiten von Rechnungslegungssystemen, Importquoten, Zölle, Mehrwertsteuer, Gewinnsteuern und (in vielen Fällen) einfache Aufmerksamkeit auf die Preise. Aus der Randpreisbestimmungstheorie ergibt sich das optimale Leistungsniveau, bei dem die Randkosten den Randeinnahmen entsprechen. Das heißt, ein Unternehmen sollte seine Leistung erweitern, solange der Marginalumsatz aus zusätzlichen Verkäufen größer ist als ihre Randkosten. In dem nachfolgenden Diagramm ist dieser Schnittpunkt durch den Punkt A dargestellt, der bei der Nachfrage unter Punkt B einen Preis von P* ergibt. Wenn ein Unternehmen ein Teil seines Produktes an sich verkauft, und nur an sich (d.h. es gibt keinen externen Markt für diese bestimmte Übertragung gut), dann wird das Bild komplizierter, aber das Ergebnis bleibt gleich. Die Nachfragekurve bleibt gleich. Der optimale Preis und die Menge bleiben gleich. Aber die Randkosten der Produktion können von den gesamten Grenzkosten des Unternehmens getrennt werden. Ebenso können die mit der Produktionsabteilung verbundenen Randeinnahmen von den Randeinnahmen für das Gesamtunternehmen getrennt werden. Dies wird als Netto-Randeinnahmen in der Produktion (NMR) bezeichnet und wird als Randeinnahmen aus dem Unternehmen minus den Randkosten der Verteilung berechnet. Es kann algebraisch gezeigt werden, dass der Schnittpunkt der Randkostenkurve des Unternehmens und der Randumsatzkurve (Punkt A) in der gleichen Menge wie der Schnittpunkt der Randkostenkurve des Produktionsbereichs mit dem Netto-Randumsatz aus der Produktion (Punkt C) auftreten muss. Ist die Produktionsabteilung in der Lage, das Transfergut in einem wettbewerbsorientierten Markt (sowie intern) zu verkaufen, müssen beide wiederum dort arbeiten, wo ihre marginalen Kosten ihren marginalen Einnahmen entsprechen, um die Gewinnmaximierung zu ermöglichen. Da der externe Markt wettbewerbsfähig ist, ist das Unternehmen ein Preisnehmer und muss den von den Marktkräften bestimmten Transferpreis akzeptieren (ihre marginalen Einnahmen aus Transfer und Nachfrage nach Transferprodukten werden zum Transferpreis).Wenn der Marktpreis relativ hoch ist (wie in Ptr1 im nächsten Diagramm), dann wird das Unternehmen einen internen Überschuss (über die interne Versorgung) in Höhe von Qt1 minus Qf1 erfahren. Die tatsächliche Randkostenkurve wird durch die Punkte A,C,D definiert. Ist das Unternehmen in der Lage, seine Transfergüter in einem unvollkommenen Markt zu verkaufen, dann muss es kein Preisnehmer sein. Es gibt zwei Märkte mit jeweils eigenem Preis (Pf und Pt im nächsten Diagramm). Der aggregierte Markt wird aus den ersten beiden gebaut. Das ist, Punkt C ist eine horizontale Summe der Punkte A und B (und ebenso für alle anderen Punkte auf der Netto-Randumsatzkurve (NMRa)). Die Gesamt-Optimummenge (Q) ist die Summe aus Qf plus Qt. Eine häufig angebotene Alternative zu den prinzipienbasierten Transferpreisregeln von Arm ist die Formulierungsverteilung, unter der die Unternehmensgewinne nach objektiven Tätigkeitsbereichen wie Vertrieb, Mitarbeiter oder Anlagevermögen vergeben werden. Einige Länder (einschließlich Kanada und die Vereinigten Staaten) stellen auf diese Weise Steuerrechte unter ihren politischen Unterteilungen ein, und sie hat von der Europäischen Kommission empfohlen, innerhalb der Europäischen Union zu verwenden. Laut der amicus curiae Brief, eingereicht von den Anwälten General von Alaska, Montana, New Hampshire und Oregon zur Unterstützung des Staates Kalifornien in der U.S. Supreme Court Fall von Barclays Bank PLC v. Franchise Tax Board, die Formulierungs-Apportionierung Methode, die auch als Einheits-Apportionierungsmethode bekannt ist, hat mindestens drei große Vorteile gegenüber dem separaten Rechnungswesen, wenn Zunächst erfasst die einheitliche Methode den Mehrwert und Wert, der sich aus wirtschaftlichen Abhängigkeiten von multinationalen und multinationalen Unternehmen durch ihre funktionale Integration, Zentralisierung von Management und Skalenwirtschaft ergibt. Ein einheitliches Unternehmen profitiert auch von mehr immateriellen Werten, die unter seinen Bestandteilen geteilt werden, wie Ruf, guten Willen, Kunden und andere Geschäftsbeziehungen. Siehe z.B. Mobil, 445 US bei 438–40; Container, 463 US bei 164–65. Die getrennte Buchhaltung, mit ihrem Schwerpunkt auf der Ausgründung des Gesamtgeschäfts, ignoriert nur das Einkommen aus Quellen innerhalb eines einzigen Staates, den Wert, der auf den integrierten Charakter des Unternehmens zurückzuführen ist. Dennoch sind in großem Maße der Reichtum, die Macht und die Gewinne der großen multinationalen Unternehmen der Welt auf die Tatsache zurückzuführen, dass sie integriert sind, einheitliche Unternehmen. Hellerstein Treatise, P8.03 bei 8-32.n9 Wie ein Kommentator erklärt hat: Um zu glauben, dass multinationale Konzerne keinen Vorteil gegenüber unabhängigen Konzernen haben, die in einem ähnlichen Geschäftsfeld tätig sind, ist es, die wirtschaftliche und politische Stärke der multinationalen Konzerne zu ignorieren. Durch den Versuch, diese Unternehmen zu behandeln, die in der Tat einheitliche als unabhängige Wesen sind, getrennte Buchhaltung "operiert in einem Universum der Vorsicht; wie in Alice im Wunderland, es verwandelt die Realität in Phantasie und dann tut so, als wäre es die reale Welt". Da die Länder unterschiedliche Körperschaftsteuersätze verhängen, wird ein Unternehmen, das ein Ziel hat, die zu zahlenden Gesamtsteuern zu minimieren, die Transferpreise festlegen, um mehr des weltweiten Gewinns an niedere Steuerländer zu vergeben. Viele Länder versuchen, den Unternehmen Sanktionen zu verhängen, wenn die Länder der Ansicht sind, dass sie Steuern auf ansonsten steuerpflichtige Gewinne entzogen werden. Da es sich bei den teilnehmenden Ländern jedoch um souveräne Einrichtungen handelt, ist es schwierig, Daten zu erhalten und sinnvolle Maßnahmen zur Begrenzung der Steuervermeidung einzuleiten. In einer Veröffentlichung der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) heißt es: "Transferpreise sind sowohl für Steuerzahler als auch für Steuerverwaltungen von Bedeutung, weil sie im großen Teil das Einkommen und die Kosten und damit die steuerpflichtigen Gewinne der verbundenen Unternehmen in unterschiedlichen steuerlichen Zuständigkeiten bestimmen". Siehe auch Basiserosion und Gewinnverlagerung Unternehmenssteuer Oase Double Irish Anordnung Irland als Steueroase Lesen und Gesamtreferenzliste International: Wittendorff, Jens: Transfer Pricing and the Arm's Length Principle in International Tax Law, 2010, Kluwer Law International, ISBN 90-411-3270-8. Kanada: Abschnitt 247 des Einkommensteuergesetzes (Kanada) Informationen Kreis 87-2R - International Transfer Pricing (1999) Informationen Kreis 94-4R - International Transfer Pricing: Advance Pricing Arrangements (APAs) (2001) TPM 07 - Referenzen zum Transfer Pricing Review Committee (2005) TPM 09 - Angemessene Anstrengungen gemäß Abschnitt 247 des Einkommensteuergesetzes (2006)China: Die wichtigsten internationalen Buchführungs- und Rechtsanwälte haben Zusammenfassungen der Leitlinien veröffentlicht. Sehen Sie ihre Webseiten. Indien: Einkommensteuer Abteilungszusammenstellung von Transfer Pricing Rules Domestic Transfer Pricing ÜbersichtNigeria: Transfer Pricing Regulations 2012 - Federal Inland Revenue Service [1]OECD: Transfer Pricing Guidelines for Multinational Enterprises and Tax Administrations.OECD Transfer Pricing Guidelines für multinationale Unternehmen und Steuerverwaltungen.OECD Verlag, Paris.Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung. Juli 2010.doi:10.1787/tpg-2010-en.ISBN 9789264090330. Transfer Pricing Country Profile, ein nützlicher Querverweis auf Beratung in jedem Mitgliedsland Basis Erosion und Profit Shifting (BEPS,) OECD Landing Page Aligning Transfer Pricing Outcomes with Value Creation, Actions 8-10 - 2015 End Reports.OECD/G20 Base Erosion and Profit Shifting Project. OECD Publishing, Paris.OECD/G20 Base Erosion and Profit Shifting Project.Oktober 2015.doi:10.1787/9789264241244-en.ISBN 9789264241237. Transfer Pricing Documentation and Country-by-Country Reporting, Aktion 13 - 2015 Schlussberichte.OECD Publishing, Paris.OECD/G20 Base Erosion and Profit Shifting Project.Oktober 2015.doi:10.1787/9789264241480-en.Russische Föderation: Steuerkodex der Russischen Föderation [2]Vereinigtes Königreich: Transferpreise Satzung: ICTA88/Sch 28AA HMRC International Transfer Praktisches Handbuch der Vereinten Nationen über Transfer Pricing für Entwicklungsländer (2013) (PDF). Vereinigte Staaten: Gesetz: 26 USC 482 Verordnungen: 26 CFR 1.482-0 bis 9 IRS-Ansicht zu OECD-Regeln: http://www.irs.gov/pub/irs-apa/apa_training_oecd_guidelines.pdf APA Proc.2008-31 Feinschreiber, Robert: Transfer Pricing Methods, 2004, ISBN 978-0-471-57360-9 Parker, Kenneth und Levey, Marc: Tax Director's Guide to International Transfer Pricing, 2008, ISBN 978-1-60231-001-8 Services von Thompson RIA und Wolters Kluwer: Suche "Transferpreise" auf ihren Webseiten Referenzen Externe Links OECD Transfer Pricing Guidelines for Multinational Enterprises and Tax Administrations 2017 OECD-Transferpreisträger Ernst & Young *2010 Global Transfer Pricing Survey Ernst & Young *2009 Global Transfer Pricing Survey OECD Transfer Pricing Country Profiles Chinas neue Transferpreisregelung 2009 IRS Transfer Preisdokumentation Zoll gegen Steuerbehörden in Transferpreisen Transfer Pricing Litigations