Die permanente Revolution ist die Strategie einer revolutionären Klasse, die ihre eigenen Interessen unabhängig und ohne Kompromiss oder Bündnis mit entgegengesetzten Teilen der Gesellschaft verfolgt. Als Begriff innerhalb der marxistischen Theorie wurde es zunächst von Karl Marx und Friedrich Engels bereits 1850 geprägt, aber seitdem wurde es verwendet, um verschiedene Konzepte von verschiedenen Theoretikern, insbesondere Leon Trotzki, zu beziehen. Trotzkis permanente Revolution ist eine Erklärung dafür, wie sozialistische Revolutionen in Gesellschaften auftreten können, die den fortgeschrittenen Kapitalismus nicht erreicht hatten. Trotzkis Theorie argumentiert auch, dass die Bourgeoisie in den spätentwickelten kapitalistischen Ländern nicht in der Lage ist, die produktiven Kräfte so zu entwickeln, dass die Art des fortgeschrittenen Kapitalismus erreicht wird, der ein industrielles Proletariat voll entfalten wird; und dass das Proletariat soziale, wirtschaftliche und politische Macht ergreifen kann und muss, was eine Allianz mit der Bauernschaft führt. Er widersprach auch dem Sozialismus in einem Landprinzip, indem er feststellte, dass sozialistische Revolutionen auf der ganzen Welt passieren mussten, um die globale kapitalistische Hegemonie zu bekämpfen. Karl Marx und Friedrich Engels Marx nutzten zunächst den Begriff in der Phrase "durch die Substituierung des permanenten Krieges für die permanente Revolution" in der folgenden Passage der Heiligen Familie (1844), in der er auch schrieb: Napoleon präsentierte den letzten Kampf des revolutionären Terrors gegen die bürgerliche Gesellschaft, die von dieser gleichen Revolution und gegen ihre Politik verkündet worden war. Napoleon hat selbstverständlich bereits die Essenz des modernen Staates erkannt; er hat verstanden, dass er auf der unumstrittenen Entwicklung der bürgerlichen Gesellschaft, der freien Bewegung des privaten Interesses usw. beruht. Er beschloss, diese Grundlage zu erkennen und zu schützen. Er war kein Terrorist mit seinem Kopf in den Wolken. Doch gleichzeitig betrachtete er den Staat immer noch als ein Ende in sich selbst und Bürgerleben nur als Schatzmeister und Untergebener, der keinen Willen von sich haben darf. Er perfektionierte den Terror, indem er permanenten Krieg für eine permanente Revolution ersetzte. Er ernährte den Egoismus der französischen Nation, um Sättigung zu vervollständigen, forderte aber auch das Opfer bürgerlicher Geschäfte, Freuden, Reichtum usw.. wenn dies vom politischen Ziel der Eroberung verlangt wurde. Wenn er den Liberalismus der bürgerlichen Gesellschaft – den politischen Idealismus ihrer täglichen Praxis – depotisch unterdrückte, zeigte er für seine wesentlichen materiellen Interessen, Handel und Industrie, wenn sie mit seinen politischen Interessen in Konflikt geraten. Sein Eichhörnchen von Industrie-Hommes d'affaires [Geschäftsleute] war die Ergänzung zu seinen Ideologen. Auch in seiner Heimatpolitik bekämpfte er die bürgerliche Gesellschaft als den Gegner des Staates, der in seiner eigenen Person immer noch ein absolutes Ziel an sich war. So erklärte er im Staatsrat, dass er nicht unter dem Eigentümer von umfangreichen Immobilien leiden würde, um sie zu kultivieren oder nicht, wie er erfreut. So konzipierte er auch den Plan der Unterordnung des Handels mit dem Staat durch die Aneignung von roulage [road haulage]. Franzosen machten Schritte, um die Veranstaltung zu antizipieren, die zunächst Napoleons Macht erschütterte. Pariser Börsenmakler zwangen ihn durch eine künstlich geschaffene Hungersnot, die Eröffnung der russischen Kampagne um fast zwei Monate zu verzögern und damit zu spät im Jahr zu starten. In dieser Passage sagt Marx, dass Napoleon verhinderte, dass die bürgerliche Revolution in Frankreich erfüllt wurde, d.h. er verhinderte, dass bürgerliche politische Kräfte einen totalen Ausdruck ihrer Interessen erreichen. Nach Marx tat er dies, indem er den "Liberalismus der bürgerlichen Gesellschaft" unterdrückte und tat es, weil er "den Staat als ein Ende an sich" sah, einen Wert, der sein "politisches Ziel der Eroberung" unterstützte. So ersetzte er "permanent war für permanente Revolution". Die letzten beiden Sätze zeigen jedoch, dass die Bourgeoisie keine Hoffnung aufgab, sondern weiterhin ihre Interessen verfolgte. Für Marx beinhaltet die permanente Revolution eine revolutionäre Klasse (in diesem Fall die Bourgeoisie), die trotz der politischen Herrschaft von Akteuren mit entgegengesetzten Interessen weiterhin nach und nach ihre Interessen drängt und erreicht. Bis 1849 konnten Marx und Engels die Verwendung des Satzes von anderen Schriftstellern (Eugen Alexis Schwanbeck, Journalist der Kölnischen Zeitung; und Henri Druey) zitieren, was darauf hindeutet, dass es in den geistigen Kreisen eine gewisse Anerkennung erreicht hatte. März 1850 Adresse des Zentralkomitees an die Kommunistische Liga Marx' berühmteste Verwendung des Begriffs permanente Revolution ist seine März 1850 Adresse des Zentralkomitees an die Kommunistische Liga. Sein Publikum ist das Proletariat in Deutschland, mit der Aussicht konfrontiert, dass "die kleinbürgerlichen Demokraten für den Moment einen überwiegenden Einfluss gewinnen werden", d.h. vorübergehende politische Macht. Er teilt sie als solche: Während die demokratischen Kleinbürger die Revolution so schnell wie möglich beenden wollen, um die meisten bereits erwähnten Ziele zu erreichen, ist es unser Interesse und unsere Aufgabe, die Revolution so lange aufrechtzuerhalten, bis alle mehr oder weniger ordentlichen Klassen aus ihren herrschenden Positionen getrieben wurden, bis das Proletariat die Staatsmacht erobert hat und bis die Vereinigung der Proletarier ausreichend weit vorangekommen ist – nicht nur in einem Land, sondern in allen führenden Ländern der Welt Im Rest des Textes schildert Marx seinen Vorschlag, daß das Proletariat "die Revolution dauerhaft machen". Im Wesentlichen besteht sie aus der Arbeiterklasse, die vor, während und nach dem Kampf, der die kleinbürgerlichen Demokraten an die Macht bringen wird, einen militanten und unabhängigen Ansatz für die Politik aufrecht erhält. Proletariat sollte autonom Marx organisieren, ist besorgt, dass während des Prozesses dieser bevorstehenden politischen Veränderung die Kleinbürgerschaft "die Arbeiter in einer Parteiorganisation, in der allgemeine sozialdemokratische Phrasen herrschen, während ihre besonderen Interessen verborgen gehalten werden, und in der, um den Frieden zu bewahren, die spezifischen Forderungen des Proletariats nicht gestellt werden können. Eine solche Einheit wäre allein und zum völligen Nachteil des Proletariats von Vorteil. Das Proletariat würde all seine harte unabhängige Position verlieren und wieder zu einer bloßen Anerkennung der offiziellen bürgerlichen Demokratie reduziert werden." Marx beschreibt, wie das Proletariat auf diese Bedrohung reagieren sollte. Zuerst sagt er, dass "über alle [Kommunisten] Liga, muss für die Schaffung einer unabhängigen Organisation der Arbeiterpartei arbeiten, sowohl geheim als auch offen, und neben den offiziellen Demokraten, und die Liga muss darauf abzielen, jede ihrer Gemeinden zu einem Zentrum und Kern von Arbeiterverbänden zu machen, in denen die Position und Interessen des Proletariats frei von bürgerlichem Einfluss diskutiert werden können". Das heißt: "Es ist vor allem wichtig, dass sie in Clubs unabhängig organisiert und zentralisiert werden". Marx sagt, dass "eine Assoziation des momentanen Ablaufs" zulässig ist, wenn und nur, wenn "ein Feind direkt gekämpft werden muss", obwohl dies keine Entschuldigung für ein langfristiges Bündnis ist, da Notbündnisse bei Bedarf zufriedenstellend entstehen. Politisches Programm der Forderungen, die den bürgerlichen Konsens bedrohen In einem Artikel vor zwei Jahren hatte Marx "ein Programm der permanenten Revolution, der fortschreitenden Steuern und der Todespflichten und der Organisation der Arbeit" genannt. Dies bestätigt den Eindruck, dass die Marxsche Theorie der permanenten Revolution nicht um die Revolution an sich geht, sondern vielmehr um die Haltung, die eine revolutionäre Klasse in der Zeit ihrer politischen Subjektion annehmen sollte, einschließlich des Programms der politischen Forderungen, die sie vorschlagen sollten. Dieser Aspekt wird in der Adresse angesprochen. Neben den Ouvertüren der Organisationsallianz mit der Kleinbürgerschaft geht es Marx um Versuche, "die Arbeiter mit einer mehr oder weniger verkleideten Form von Almosen zu begraben und ihre revolutionäre Kraft zu brechen, indem sie ihre Situation vorübergehend tolerierbar macht". Daher muss die Arbeiterpartei ihre autonome Organisation nutzen, um ein politisches Programm zu drängen, das den bürgerlichen Status quo in den folgenden Zeilen bedroht: 1. Sie können die Demokraten dazu zwingen, in möglichst viele Bereiche der bestehenden sozialen Ordnung einzudringen, um ihre regelmäßige Funktionsweise zu stören und so dass die kleinbürgerlichen Demokraten sich selbst kompromittieren; außerdem können die Arbeiter die Konzentration möglichst vieler produktiver Kräfte – Transportmittel, Fabriken, Eisenbahnen usw. – in den Händen des Staates zwingen. 2.Sie müssen die Vorschläge der Demokraten zu ihrem logischen Extrem antreiben (die Demokraten werden auf jeden Fall reformistisch und nicht revolutionär handeln) und diese Vorschläge in direkte Angriffe auf das Privateigentum verwandeln. Wenn zum Beispiel die kleinbürgerliche Bourgeoisie den Kauf der Eisenbahnen und Fabriken vorschlägt, müssen die Arbeiter verlangen, dass diese Eisenbahnen und Fabriken einfach vom Staat beschlagnahmt werden, ohne Entschädigung als Eigentum der Reaktionspartner.[...] Die Forderungen der Arbeiter müssen daher entsprechend den Maßnahmen und Zugeständnissen der Demokraten angepasst werden. In dieser Passage können wir sehen, dass Marx glaubt, dass das Proletariat sich weigern sollte, seine Forderungen an den kleinbürgerlichen Konsens zu moderieren und eine umfassende Verstaatlichung zu befürworten. Darüber hinaus sollte die Forderung der Arbeiter immer versuchen, die Bourgeoisie weiter zu drängen, als sie bereit sind zu gehen, ohne dass die Revolution sie auch bedroht. Die Adresse des Zentralkomitees an die Kommunistische Liga im Kontext Marx schließt seine Rede mit der Zusammenfassung der oben erläuterten Themen ab: Obwohl die deutschen Arbeiter nicht an die Macht kommen und die Verwirklichung ihrer Klasseninteressen erreichen können, ohne durch eine protraktierte revolutionäre Entwicklung zu gehen, können sie dieses Mal zumindest sicher sein, dass der erste Akt des sich nähernden revolutionären Dramas mit dem direkten Sieg ihrer eigenen Klasse in Frankreich zusammenfällt und dadurch beschleunigt wird. Aber sie selbst müssen am meisten zu ihrem endgültigen Sieg beitragen, indem sie sich von ihren eigenen Klasseninteressen informieren, indem sie ihre unabhängige politische Position so bald wie möglich einnehmen, indem sie sich nicht von den scheinheiligen Phrasen der demokratischen Kleinbürgerschaft irreführen lassen, um für eine Minute die Notwendigkeit einer unabhängig organisierten Partei des Proletariats zu bezweifeln. Ihr Kampf-Kry muss sein: Die permanente Revolution. Da der Marxismus die Kontingenz politischer Entwicklungen auf materielle historische Umstände (wie gegen den Idealismus) betont, lohnt es sich, eine Vorstellung davon zu haben, wie Marx den Kontext sah, in dem er für die permanente Revolution plädierte. Es scheint, dass er glaubte, dass "der erste Akt des sich nähernden revolutionären Dramas [in Deutschland] mit dem direkten Sieg ihrer eigenen Klasse in Frankreich zusammenfallen und dadurch beschleunigt werden wird". Das heißt, die Kleinbürger werden in Deutschland zur gleichen Zeit wie der direkte Sieg des Proletariats in Frankreich an die Macht kommen. Darüber hinaus scheint Marx zu glauben, dass der ehemalige und damit von beiden unmittelbar bevorsteht (vgl. den dritten Absatz der Adresse). Deshalb glaubt Marx klar, dass Europa in eine Zeit eintritt und auf einer Ebene der Entwicklung der produktiven Kräfte, in denen das Proletariat die soziale Revolution in ihrer Reichweite hat. Obwohl sich die Umstände nicht wie erwartet entwickelt haben, erwies sich diese Beobachtung an der Schwelle des 20. Jahrhunderts, die in den Ersten Weltkrieg und die russische Revolution führte. Beziehung zur Trotzkistischen Theorie Marx und Engels befürworteten die permanente Revolution als proletarische Strategie, die organisatorische Unabhängigkeit entlang Klassenlinien und eine konsequent militante Reihe politischer Forderungen und Taktiken zu erhalten. Doch in keiner Phase macht Marx den zentralen Anspruch, mit dem Trotzkis Konzept der permanenten Revolution behaftet ist, d.h. es ist möglich, dass ein Land direkt von der Herrschaft der halbfeudalen Aristokraten, die im frühen Teil des 19. Jahrhunderts in Russland politische Macht hielten, an die Herrschaft der Arbeiterklasse übergeht, ohne eine zwischenzeitliche Herrschaft der Bourgeoisie. Im Gegenteil, die Aussagen von Marx in seiner März 1850 Adresse widersprechen ausdrücklich einer solchen Ansicht, vorausgesetzt, dass eine "Periode der kleinbürgerlichen Vorherrschaft über die Klassen, die über das Proletariat gestürzt sind und über das Proletariat". In seiner Geschichte der russischen Revolution argumentiert Trotzki, dass dies auf die Zeit zwischen Februar und Oktober 1917 verkürzt wurde. Marx und Engels behaupten nicht, dass der Sozialismus in einem Land unmöglich sei, aber sie sagen, "in aller Wahrscheinlichkeit wird die proletarische Revolution die bestehende Gesellschaft allmählich transformieren und nur dann das Privateigentum abschaffen können, wenn die Produktionsmittel in ausreichender Menge verfügbar sind" (Engels' The Principles of Communism, Sections 17 und 19). Das kommunistische Manifest würdigt die Auffassung von Marx, dass die Dominanz der Bourgeoisie eine notwendige Prälude gegenüber dem des Proletariats ist und argumentiert, dass "die Bourgeoisie also [...] eigene Grabdigger produziert. Ihr Fall und der Sieg des Proletariats sind ebenso unvermeidlich". In diesem Sinne stellt Trotzkis Version der Theorie sowohl eine Entwicklung als auch einigen Beobachtern einen Widerspruch der geäußerten Meinungen von Marx und Engels dar. Es muss beachtet werden, dass für Marx die Dominanz der Bourgeoisie als Voraussetzung für die spätere proletarische Herrschaft auf einem Weltmaß gehalten wird, wie das kommunistische Manifest deutlich macht: "Obwohl nicht in Substanz, noch in Form, der Kampf des Proletariats mit der Bourgeoisie zunächst ein nationaler Kampf ist" (loc.cit.). Trotzkis Theorie nahm es für selbstverständlich (wie Wladimir Lenin in Staat und Revolution) dass die Herrschaft der Welt durch die Bourgeoisie nach der Entstehung des Imperialismus im späten 19. Jahrhundert vollständig und irreversibel war. Die unsichere Beziehung zwischen internationalen und nationalen Parametern in Bezug auf die Klassenmacht beruht auf vielen Streitigkeiten über die Theorie der permanenten Revolution. Im Vorwort zu der 1882 russischen Ausgabe des Kommunistischen Manifests haben Marx und Engels die Themen ausdrücklich angesprochen, die Trotzki später entwickeln würde: "Jetzt ist die Frage: Kann die russische Obschtschina, obwohl stark untergraben, dennoch eine Form des ursprünglichen gemeinsamen Eigentums an Land, direkt an die höhere Form des kommunistischen gemeinsamen Eigentums gehen? Oder, im Gegenteil, muss es zuerst den gleichen Prozess der Auflösung durchlaufen, wie die historische Entwicklung des Westens? Die einzige Antwort auf das heute mögliche ist dies: Wenn die russische Revolution das Signal für eine proletarische Revolution im Westen wird, so dass beide einander ergänzen, kann das gegenwärtige russische gemeinsame Eigentum an Land als Ausgangspunkt für eine kommunistische Entwicklung dienen." Indem sie feststellten, dass dies nur heute möglich ist", betonten sie unumgänglich die Priorität der internationalen Klassensituation gegenüber nationalen Entwicklungen. Leon Trotzki Leon Trotzkis Konzept der permanenten Revolution basiert auf seinem Verständnis – auf der Arbeit des russischen Alexander Parvus –, dass eine marxistische Analyse von Ereignissen mit dem internationalen Entwicklungsniveau sowohl wirtschaftlich als auch sozial beginnt. Nationale Besonderheiten sind nur ein Ausdruck der Widersprüche im Weltsystem. Nach dieser Perspektive konnten die Aufgaben der bürgerlich-demokratischen Revolution nicht durch die Bourgeoisie selbst in einer reaktionären Periode des Weltkapitalismus erreicht werden. Die Lage in den rückständigen und kolonialen Ländern, insbesondere Russland, hat dies ausgeweitet. Diese Konzeption wurde zunächst in den später in seinem Buch 1905 gesammelten Essays und in seinen Essayergebnissen und Prospekten entwickelt und später in seinem 1929 Buch The Permanent Revolution entwickelt. Die Grundidee von Trotzkis Theorie ist, dass die Bourgeoisie in Russland keine gründliche Revolution durchführen würde, die die politische Demokratie einleiten und die Landfrage lösen würde. Diese Maßnahmen wurden angenommen, um Russland wirtschaftlich zu entwickeln. Es wurde deshalb argumentiert, dass die künftige Revolution von dem Proletariat geleitet werden muss, der nicht nur die Aufgaben der bürgerlich-demokratischen Revolution durchsetzen würde, sondern auch einen Kampf zur Überwindung der bürgerlich-demokratischen Revolution selbst beginnen würde. Wie weit das Proletariat weitergehen könnte, würde von dem weiteren Verlauf der Ereignisse abhängen und nicht von der Bezeichnung der Revolution als bürgerlich-demokratisch. In diesem Sinne wäre die Revolution dauerhaft. Trotzki glaubte, dass ein neuer Arbeiterstaat nicht in der Lage sein würde, gegen den Druck einer feindlichen kapitalistischen Welt auszuhalten, es sei denn, sozialistische Revolutionen haben sich schnell in anderen Ländern niedergelassen. Diese Theorie wurde im Gegensatz zu der Position der stalinistischen Fraktion innerhalb der bolschewistischen Partei entwickelt, dass der Sozialismus in einem Land in der Sowjetunion gebaut werden könnte. Trotzkis Theorie wurde im Gegensatz zur sozialdemokratischen Theorie entwickelt, dass unentwickelte Länder zwei unterschiedliche Revolutionen durchlaufen müssen. Erstens die bürgerlich-demokratische Revolution, die die Sozialisten in einem späteren Stadium die sozialistische Revolution mit einer evolutionären Periode der kapitalistischen Entwicklung unterstützen würden, die diese Stadien trennte. Dies wird oft als die Theorie der Stadien, die zweistufige Theorie oder Stagismus bezeichnet. Wladimir Lenin und die Bolschewiki hielten zunächst eine Zwischentheorie. Lenins frühere Theorie teilte Trotzkis Prämisse, dass die Bourgeoisie keine bürgerliche Revolution vollenden würde. Lenin dachte, dass eine demokratische Diktatur der Arbeiter und Bauern die Aufgaben der Bourgeoisie erfüllen könne. Bis 1917 argumentierte Lenin nicht nur, dass die russische Bourgeoisie nicht in der Lage wäre, die Aufgaben der bürgerlich-demokratischen Revolution zu erfüllen, und deshalb musste das Proletariat die Staatsmacht übernehmen, sondern auch, dass es über einen Sowjet ökonomische Macht übernehmen sollte. Diese Position wurde den Bolschewiki auf seiner Rückkehr nach Russland in seine "April Theses" vorgetragen. Die erste Reaktion der Mehrheit der Bolschewiki war eine Ablehnung. Ursprünglich griff nur Alexandra Kollontai auf Lenins Position innerhalb der bolschewistischen Partei. Nach der Oktoberrevolution diskutierten die Bolschewiki, jetzt auch Trotzki, nicht die Theorie der permanenten Revolution als solche. Seine Grundthesen finden sich jedoch in so populären Umrissen der kommunistischen Theorie wie dem ABC des Kommunismus, der versuchte, das Programm der bolschewistischen Partei von Jewgeni Preobrazhensky und Nikolai Bukharin zu erklären. Später nach Lenins Tod in den 1920er Jahren nahm die Theorie in den internen Debatten innerhalb der bolschewistischen Partei an Bedeutung und war ein Widerspenst in der Opposition zu Joseph Stalin. Im Wesentlichen argumentierte ein Abschnitt der bolschewistischen Parteiführerschaft, deren Ansichten auf der theoretischen Ebene von Bukharin geäußert wurden, dass der Sozialismus in einem einzigen Land gebaut werden könnte, sogar eine unterentwickelte wie Russland. Bukharin argumentierte, dass die vorbestehende wirtschaftliche Basis Russlands für die vorliegende Aufgabe ausreichend sei, sofern die Sowjetunion militärisch verteidigt werden könne. Die Frage der chinesischen Revolution und der Unterwerfung der Kommunistischen Partei Chinas, durch den Kuomintang am Rande der bolschewistischen Partei zu kontrollieren, war ein Thema des Arguments innerhalb der Opposition zu Stalin in der Partei. Auf der einen Seite argumentierten Figuren wie Karl Radek, dass eine stagistische Strategie für China korrekt sei, obwohl ihre Schriften uns jetzt nur die zweite Hand bekannt sind, in den 1930er Jahren umgekommen seien (wenn Originalkopien in den Archiven vorhanden sind, sind sie seit der Auflösung der Sowjetunion im Dezember 1991 nicht angesiedelt). Auf der anderen Seite verallgemeinerte Trotzki seine Theorie der permanenten Revolution, die erst im Fall Russlands angewandt wurde und argumentierte, dass das Proletariat brauchte, um in einem Prozess der ununterbrochenen und dauerhaften Revolution die Macht zu übernehmen, um nicht nur die Aufgaben der bürgerlichen-demokratischen Revolution, sondern den Sozialismus umzusetzen. Seine Position wurde in seinem Aufsatz mit dem Titel Die Permanente Revolution, die heute in einem einzigen Buch zusammen mit Ergebnissen und Perspektiven gefunden werden kann.Trotzki verallgemeinerte nicht nur seine Theorie der permanenten Revolution in diesem Essay, sondern er begründete es auch in der Idee der ungleichmäßigen und kombinierten Entwicklung. Im Gegensatz zu den Begriffen, die in der stagistischen Theorie inhärent sind, argumentiert dieses Argument, dass die kapitalistischen Nationen, in der Tat alle klassenbasierten Gesellschaften, ungleichmäßig entwickeln und dass sich einige Teile schneller entwickeln werden als andere. Es wird jedoch auch argumentiert, dass diese Entwicklung zusammengeführt wird und dass jeder Teil der Weltwirtschaft zunehmend zusammen mit allen anderen Teilen verbunden ist. Das Konzept der ungleichmäßigen und kombinierten Entwicklung erkennt auch an, dass einige Bereiche durch ihre Integration in eine Weltwirtschaft sogar noch wirtschaftlich und sozial weiter zurückgehen können. Theorie der Trotzkisten Seit der Ermordung von Leon Trotzki im Jahr 1940 wurde die Theorie der permanenten Revolution von den verschiedenen trotzkistischen Gruppen beibehalten, die sich seitdem entwickelt haben. Die Theorie wurde jedoch nur bescheiden erweitert, wenn überhaupt. Während ihre Schlussfolgerungen unterschiedlich sind, verwandten sich Werke von hauptsächlichen trotzkistischen Theoretikern wie Robert Chester, Joseph Hansen, Michael Löwy und Livio Maitan mit politischen Entwicklungen in Algerien, Kuba und anderswo. Tony Cliffs abgelenkte permanente Revolution Ein Versuch, eine Ausnahme von der Theorie auszuarbeiten, wurde von Tony Cliff der Socialist Workers Party gemacht. In einem Aufsatz von 1963 entwickelt Cliff die Idee, dass, wo das Proletariat die Macht nicht übernehmen kann, ein Teil der Intelligenz eine bürgerliche Revolution durchführen kann. Er argumentiert ferner, dass die Verwendung marxistischer Konzepte durch solche Elemente (vor allem in Kuba und China, aber auch beispielsweise durch Regime, die den arabischen Sozialismus oder ähnliche Philosophien verarmen) nicht echt ist, sondern der Gebrauch des Marxismus als Machtideologie. Dies spiegelt seine Ansicht wider, dass diese Länder staatliche kapitalistische Gesellschaften sind, anstatt deformierte Arbeiterstaaten. Cliffs Ansichten wurden von mehr orthodoxen Trotzkisten als Verzicht auf Trotzkis Theorie in allen, aber Namen für die stagistische Theorie kritisiert, gegen die Cliff war vorsichtiger als Trotzki über das Potenzial der Arbeiterklasse in unterentwickelten Ländern, Macht zu ergreifen. Cliff sah solche Revolutionen als Umweg oder Ablenkung auf dem Weg zur sozialistischen Revolution statt als eine notwendige Vorläufigkeit. Mahir Çayans Kritik der trotzkistischen Theorie Nach Mahir Çayan ist die revolutionäre Perspektive von Marx und Engels in der Phase von 1848 bis Herbst 1850 die permanente Revolution. Diese strategische Vision ist das Ergebnis der Missachtung der damit verbundenen Phase. Aufgrund der großen Krisen (der globalen Handels- und Industriekrise und der Agrarkrise) im Jahre 1847 nahmen Marx und Engels an, dass die letzten Stunden des Kapitalismus gekommen sind und der große Kampf und das Zeitalter der sozialistischen Revolutionen endlich begonnen haben. Das bedeutet, dass Marx und Engels dachten, dass die 1847 boomte globale Wirtschaftskrise des Kapitalismus die permanente und letzte Krise des Systems sei. Diese Theorie der permanenten Revolution ist das Produkt der Theorie der permanenten Krise. In der 1847–1850-Phase dachten Marx und Engels, dass die proletarische Revolution in Frankreich und in Europa in unmittelbarer Zukunft sein werde, daher standen sie für die Führung des Proletariats, die überfällige bürgerliche Revolution in Deutschland zu übernehmen. In dieser Zeit konzentrierten Marx und Engels die meisten ihrer praktischen und theoretischen Arbeiten auf Deutschland und schrieben im Kommunistischen Manifest Folgendes: Die Kommunisten wenden sich vor allem an Deutschland, denn dieses Land ist am Vorabend einer bürgerlichen Revolution, die unter fortschrittlicheren Bedingungen der europäischen Zivilisation durchgeführt werden muss, und mit einem viel stärker entwickelten Proletariat als das von England war im siebzehnten und Frankreich im achtzehnten Jahrhundert, und weil die bürgerliche Revolution in Deutschland nur das Vorspiel einer unmittelbar folgenden proletarischen Revolution sein wird. Çayan argumentiert, dass die permanente Revolution die von Marx und Engels für Deutschland betrachtete Revolution war und diese permanente Revolution keine stufenlose, sondern eine stufenweise Revolutionstheorie war. Dies ist das grundlegende Eigentum dieser Theorie, die in der imperialistischen Epoche von Lenin auf das Leben angewandt wurde, die sich von der Theorie der trotzkistischen permanenten Revolution unterscheidet. Nicht nur Marx und Engels, sondern auch Gottschalk und seine Anhänger haben 1849 die permanente Revolution für Deutschland betrachtet. Die permanente Revolution von Gottschalk und seinen Unterstützern ist jedoch eine stufenlose oder einstufige Revolution. Laut Çayan sind die Wesen dieser Theorie die Unterschätzung des revolutionären Potenzials der Bauern und die Weigerung, eine Allianz mit dem Proletariat zu machen. Schließlich sagte Çayan: "Die Essenz der Permanenten Revolutionstheorie Trotzkis, dass er versuchte, auf Marx zu basieren, gehört zu den vulgären Kommunisten Gottschalk und Weitling, was bedeutet, dass die Trotzkistische Permanente Revolutionstheorie NICHT eine marxistische Theorie ist." Saumyendranath Tagore Saumyendranat Tagore, der Gründer der revolutionären Kommunistischen Partei Indiens und eines internationalen kommunistischen Führers, argumentierte, dass "die Theorie der Permanenten Revolution zwei Aspekte hat, eine in Bezug auf die Revolution eines bestimmten Landes, die sofortige Überleitung von der bürgerlichen demokratischen Phase der Revolution zur sozialistischen Revolution. Der zweite Aspekt [...] steht im Zusammenhang mit den internationalen Aufgaben der Revolution [...], die es für die erste siegreiche Revolution als Hefe der Revolution in der Weltarena unerlässlich macht. Trotzki wurde das Ziel Stalins Rache nur so weit, wie er die Aufmerksamkeit der Kommunisten in der ganzen Welt auf den Verrat der Weltrevolution (Permanent Revolution) von Stalin lenkte." Tagore argumentierte auch, dass die Theorie der permanenten Revolution nichts mit Trotzkismus zu tun hat, aber es ist reiner Marxismus und Leninismus. Als Beispiel weist er darauf hin, dass der Begriff der permanenten Revolution selbst 1850 von Marx und Engels in ihrer Ansprache des Zentralkomitees an die Kommunistische Liga geprägt wurde. Laut Tagore war Lenin genauso ein Champion der permanenten Revolution wie Trotzki und mit einem "viel sichereren Verständnis der revolutionären Realität". Er argumentiert jedoch, dass Trotzki "sicher einen großen Dienst an den revolutionären Kommunismus geleistet hatte, indem er die Theorie der permanenten Revolution immer wieder herausstellte, seit Lenin 1924 starb und die sündhafte antirevolutionäre Herrschaft Stalins begann". Angesichts dessen, was Tagore als "die nächsten diabolischen Maschinen der Vernichtung und des Terrors der Stalinokratie" bezeichnete, hielt Trotzki "das Banner des revolutionären Kommunismus in den besten Traditionen von Marx und Lenin. Dort liegt Trotzkis unschätzbarer Dienst in der Theorie der Permanenten Revolution. Was die Theorie selbst betrifft, so ist sie reiner und einfacher revolutionärer Marxismus." Siehe auch New Democracy Sozialismus in einem Land kommunistische Revolution Referenzen Externe Links Ständige Revolution. Marxisten Internet Archive Enzyklopädie Eintritt auf permanente Revolution. Was ist die Theorie der Permanenten Revolution?. Unsigned Artikel auf Trotzki.net Website. Trotzkis Verteidigung im Oktober. Es erklärt die permanente Revolution. Die permanente Revolution und Ergebnisse und Perspektiven von Leon Trotzki (1931). Online-Buch. Die Fading Relevanz der permanenten Revolution. International Socialist Review. Die Notwendigkeit der permanenten Revolution. Ein International Socialist Review-Redakteur der oben genannten.