Im alten Rom waren die Plebeeren (auch Plebs genannt) der allgemeine Körper freier römischer Bürger, die nicht Patrizier waren, wie durch die Volkszählung bestimmt, oder mit anderen Worten gemeiner". Der Status, sowohl Plebeian als auch Patrizier zu sein, war erblich. Etymologie Die genauen Ursprünge der Gruppe und des Begriffs sind unklar, können aber mit dem griechischen, plēthos, was Massen bedeutet, zusammenhängen. Der Begriff wurde dann im gesamten Konflikt der Orden weit verbreitet, ein Kampf um politische Rechte zwischen den Plebeeren und Patrizierern. Mit 287 v. Chr. hatten die Plebeeren ihre politischen Nachteile gegenüber den Patrizierern beseitigt. In der späteren Republik bezeichnete der Begriff anstelle von Bürgern niedrigeren sozioökonomischen Status und durch das frühe Reich auf Nicht-Aristokraten (nicht Senatoren oder Reiter). In Latein ist das Wort Plebs ein einzigartiges Kollektiv Noun, und sein Genitiv ist Plebis. Plebeians waren keine monolithische Sozialklasse. Diejenigen, die in der Stadt wohnten und Teil der 4 städtischen Stämme waren, werden manchmal als plebs urbana bezeichnet, während diejenigen, die im Land lebten und Teil der 31 kleineren ländlichen Stämme waren, manchmal durch die Verwendung des Labels plebs rustica unterschieden. (Liste der römischen Stämme) Im alten RomDie ursprüngliche Verwaltung der Trennung in Ordnungen ist unklar, und es wird bestritten, wenn die Römer unter die frühen Könige in Patrizier und Plebeeren aufgeteilt wurden, oder ob die Klienten (Abhänger) der Patrizier eine dritte Gruppe gebildet. Bestimmte Gentes (Klane) waren Patriziergänger, wie sie vom Nomen (Familienname) identifiziert wurden, aber ein Gen könnte sowohl patrizierische als auch plebeische Zweige haben, die einen Nomen teilten, aber von einem Cognomen unterschieden wurden, wie es bei den Gens Claudia der Fall war. Der Historiker des 19. Jahrhunderts Barthold Georg Niebuhr hielt fest, dass die Plebeeren in Rom während der Regierung von Ancus Marcius zu erscheinen begannen und möglicherweise Ausländer aus anderen Teilen Italiens waren, die in Rom als selbstverständliche Bürger niederschlugen. Auf jeden Fall, zu Beginn der Römischen Republik, hatten die Patrizier ein nahes Monopol auf politische und soziale Institutionen. Plebeianer wurden von Richtern und religiösen Kollegien ausgeschlossen, und sie durften die Gesetze nicht kennen, nach denen sie regiert wurden. Plebeians dienten in der Armee, aber selten wurde Militärführer. Konflikt der Ordnungen Der Konflikt der Ordnungen (Latin: Ordo bedeutet "soziale Range") bezieht sich auf einen Kampf von Plebeianern für volle politische Rechte der Patrizier. Kurz nach der Gründung der Republik wandten sich die Teilnehmer gegen ihren Ausschluss von Macht und Ausbeutung durch die Patrizier. Die Teilnehmer konnten ihre politischen Ziele durch eine Reihe von Abfindungen aus der Stadt erreichen, "eine Kombination aus Mutiny und Streik". Die Gesetze wurden veröffentlicht, niedergeschrieben und erhielten einen offenen Zugang ab 494 v. Chr. mit dem Gesetz der Zwölf Tabellen, die auch das Konzept der Gleichheit vor dem Gesetz eingeführt, "oft in lateinisch als libertas bezeichnet", die zur republikanischen Politik wurde. Dieses frühe Gesetz verbietete auch die Verbindung zwischen Patrizier und Plebeeren. Diese Nachfolge zwang auch die Schaffung von plebeischen Tribunalen mit Autorität, um plebeische Interessen zu verteidigen. Im Anschluss daran gab es eine Zeit der konsularischen Täter, die Macht zwischen Plebeeren und Patrizier in verschiedenen Jahren geteilt, aber die konsularischen Täter wurden offenbar nicht mit religiöser Autorität ausgestattet. In 445 v. Chr. erlaubte die lex Canuleia die Verheiratung zwischen Plebeeren und Patrizierern. Es gab eine radikale Reform in 367–6 v. Chr., die konsularische Trübe abgeschafft und "die Grundlage für ein Regierungssystem unter Leitung von zwei Konsulen, geteilt zwischen Patrizier und Plebeeren" über die religiösen Einwände von Patrizierern, erforderte mindestens eines der Konsulen ein Plebeian. Und nach 342 v. Chr. erreichten die Plebeeren regelmäßig das Konsulship. Die Schuldenanleihe wurde im Jahre 326 abgeschafft, wodurch die Teilnehmer von der Möglichkeit der Sklaverei durch Patrizier Gläubiger befreit wurden. Mit der Passage der Lex Hortensia wurden plebiscites – oder Gesetze des Concilium plebis – am ganzen römischen Volk verbindlich gemacht. Darüber hinaus verbietet es sinatorische Vetos der plebeischen Rat Gesetze. Und auch um das Jahr 300 v. Chr. wurden die Priesterschaften auch zwischen Patrizier und Plebeeren geteilt, wodurch die "letzte bedeutende Barriere für die plebeische Emanzipation" beendet wurde. Die Wahrheit der traditionellen Geschichte ist zutiefst unklar: "viele Aspekte der Geschichte, wie sie zu uns gekommen ist, müssen falsch sein, stark modernisiert werden. oder noch viel mehr Mythos als Geschichte". Plebeian consuls kann vor dem fünften Jahrhundert v. Chr. ernannt worden. Die Form des Staates kann auch wesentlich anders gewesen sein, mit einem vorübergehenden Ad-hoc-Senat, nicht voll klassische Elemente für mehr als ein Jahrhundert von der Einrichtung der Republik. Edle Plebeeren Die Fertigstellung der plebeischen politischen Emanzipation gründete die Republik von Nobiles, die nicht durch Kaste oder Erbschaft definiert wurden, sondern durch ihren Beitritt zu den hohen Staatsämtern, die aus den patritischen und plebeischen Familien gewählt wurden. Es gab erhebliche Konvergenz in dieser Klasse der Menschen, mit einer komplexen Kultur, die Erinnerung an die politischen Errungenschaften und die der Vorfahren bewahrte. Diese Kultur konzentrierte sich auch auf Errungenschaften in Bezug auf Krieg und persönliche Verdienste. Während des Zweiten Samnitischen Krieges (326–304 v. Chr.) begannen Plebeeren, die durch diese sozialen Reformen zur Macht aufgestiegen waren, die Aura von Nobilitas (Nobilität, mehr lit. 'notability,) zu erwerben, die die Schaffung einer herrschenden Elite von Nobiles markierten. Von Mitte des 4. Jahrhunderts bis Anfang des 3. Jahrhunderts v. Chr. wiederholten mehrere plebeianisch-patricianische Tickets für das Konsulship gemeinsame Begriffe, was eine bewusste politische Strategie der Zusammenarbeit nahelegte. Es gibt keine zeitgenössische Definition von Nobilis oder Novus homo – eine Person, die den Adel betritt –; Mommsen, positiv von Brunt (1982), sagte, die Nobiles seien Patrizier, Plebeeren, deren Familien Plebeian geworden waren, und Plebeeren, die Kurulierbüros gehalten hatten (z.B. Diktator, Konsul, Praetor und Kurulie). Ein Senator nach der Wahl zu einer Quaestorschaft zu werden, machte keinen Mann zum Nobilis, nur diejenigen, die Anspruch auf einen Curule Stuhl waren Nobiles. Allerdings hatte sich die Definition von Nobilis durch die Zeit von Cicero in der post-sullanischen Republik verschoben. Nun, Nobilis kam nur auf ehemalige Konsuls und die direkten Verwandten und männlichen Nachkommen davon. Der neue Fokus auf das Konsulship "kann direkt mit den vielen anderen Displays von Pedigree und Familienerbe verbunden sein, die nach Sulla immer häufiger geworden sind" und mit dem erweiterten Senat und der Anzahl der Praktikern, die die Ehre der unteren Büros verwässern. Eine Person, die durch die Wahl zum Konsulat zum Novus-Homo nobilis wurde (ein neuer Mann). Marius und Cicero sind bemerkenswerte Beispiele für Novi-Homine (neue Männer) in der späten Republik, als viele der reichsten und mächtigsten Männer Roms – wie Lucullus, Marcus Crassus und Pompey – Plebeeren waren. Spätere Geschichte In der späteren Republik verlor der Begriff seinen Hinweis auf eine soziale Ordnung oder formale Erbschaftsklasse, anstatt sich auf die Bürger des unteren sozioökonomischen Status zu beziehen. Im frühen Reich wurde das Wort verwendet, um Menschen zu verweisen, die nicht Senatoren (des Reiches oder der lokalen Gemeinden) oder Reiter waren. Leben Kindheit und Bildung Der durchschnittliche Plebeian kam nicht in eine reiche Familie; die politisch aktiven Nobiles als Ganzes umfasste einen sehr kleinen Teil der gesamten Bevölkerung. Das durchschnittliche plebeische Kind wurde voraussichtlich in einem jungen Alter in die Belegschaft einsteigen. Plebeians gehörten in der Regel zu einer niedrigeren sozioökonomischen Klasse als ihre patricianischen Pendants, aber es gab auch arme Patrizier und reiche Plebeeren von der späten Republik. Die Bildung beschränkte sich auf das, was ihr Elternteil ihnen beibringen würde, das darin bestand, nur die Grundlagen des Schreibens, Lesens und der Mathematik zu lernen. Wealthier plebeians konnten ihre Kinder an Schulen schicken oder einen privaten Tutor einstellen. Wohnviertel Plebeians im alten Rom lebte in Gebäuden namens Insel, Wohnung Gebäude, die viele Familien beherbergte. Diese Wohnungen fehlten in der Regel fließendes Wasser und Wärme. Nicht alle Plebeeren lebten in diesen heruntergelaufenen Bedingungen, da einige wohlhabendere Plebs in einfamilienhäusern leben konnten, genannt Domus. Attire Plebeian Männer trug eine Tunika mit einem Gürtel an der Taille, und Frauen trug ein langes Kleid namens Stola. Mittel Da Fleisch sehr teuer war, wären Tierprodukte wie Schweinefleisch, Rindfleisch als Delikatesse für Plebeeren angesehen worden. Stattdessen bestand eine plebeische Ernährung hauptsächlich aus Brot und Gemüse. Das übliche Aroma für ihre Speisen beinhaltet Honig, Essig und verschiedene Kräuter und Gewürze. Ein bekanntes Kondiment an diesen Tag, das als Garum bekannt ist, das eine Fischsoße ist, wurde auch weitgehend verzehrt. US-amerikanische Militärakademien Im US-Militär sind Plebes Frischlinge an der US-Militärakademie, der US-Naval Academy, Valley Forge Military Academy und College, der Marine Military Academy, der US-Meerchant Marine Academy, Georgia Military College und California Maritime Academy. Der Begriff wird auch für neue Kadetten an der Philippinischen Militärakademie verwendet. Britisches Reich Frühe öffentliche Schulen im Vereinigten Königreich würden Schüler als Plebeeren einschreiben, im Gegensatz zu Söhnen der Gattung und Aristokraten. In Britisch, Irisch, Australisch, Neuseeland und Südafrikanisch wird die Rückbildung pleb, zusammen mit der zuletzt abgeleiteten Adjectival Form plebby, als Ableitungsbegriff für jemanden verwendet, der als ungebildet oder unkultiviert betrachtet wird. In der populären KulturEine britische Komödie-Show, hat Plebs seit 2013 die Plebeians während des antiken Roms in einer komischen Weise gefolgt. In Margaret Atwoods Roman Oryx und Crake gibt es eine große Klassenteilung. Das reiche und gebildete Leben in geschützten Einrichtungen, während andere in verfallenen Städten leben, die als Pleeblands bezeichnet werden. Siehe auch Brot und Zirkusse – Darstellung der Rede, die sich auf ein oberflächliches Mittel der Beschwichtigung Capite censi – Niedrigste Klasse der Bürger des antiken Rom Plebeischen Rates – Hauptversammlung der antiken römischen Republik Proletariat – Klasse der Lohn-Erlöser Römische Republik – Periode der antiken römischen Zivilisation (509–27 v. Chr.) Plebgate (aka Plodgate oder Gategate,) ein Jahr 2012 britischer politischer Skand mit dem Gebrauch des Gebrauchs SPQR: eine Geschichte des alten Roms (1. h.). New York. ISBN 978-0-87140-423-7. OCLC 902661394. Blume, Harriet I. (2010). Römische Republiken. Princeton: Princeton University Press.ISBN 978-0-691-14043-8.OCLC 301798480.Spielvogel, Jackson J (2008). Weltgeschichte: Journey Across Time.New York: Glencoe/McGraw-Hill. Wetsching, Scott (2008). Was ist ein Pleb?. Rom: Glencoe/McGraw-Hill. Ferenczy, Endre (1976). Vom Patrizierstaat zum Patricio-Plebeischen Staat. Amsterdam: A.M. Hakkert. Horsfall, Nicholas (2003). Die Kultur der römischen Plebs.London: Duckworth.Millar, Fergus (2002). Die Krähe in Rom in der späten Republik. Ann Arbor: University of Michigan Press. Mitchell, Richard E. (1990). Patrizier und Plebeeren: Der Ursprung des römischen Staates. Ithaca: Cornell University Press. Morstein-Marx, Robert (2004). Mass Oratory and Political Power in the Late Roman Republic.doi:10.1017/CBO9780511482878.ISBN 9780511482878.Mouritsen, Henrik (2001). Plebsand Politik in der späten römischen Republik.doi:10.1017/CBO9780511482885.ISBN 9780511482885.Raaflaub, Kurt A, ed. (2005). Social Struggles in Archaic Rome. doi:10.1002/9780470752753.ISBN 9780470752753.Vanderbroeck, Paul J.J (1987). Beliebte Führung und kollektives Verhalten in der späten Römischen Republik (ca. 80–50 v. Chr.). Amsterdam: Gieben. Vishnia, Rachel Feig (1996). Staats-, Gesellschafts- und Volksvertreter in Rom 241-167 BC.London: Routledge.Williamson, Caroline (2005). Die Gesetze des römischen Volkes.doi:10.3998/mpub.15992.ISBN 9780472110537. Externe Links Smiths Wörterbuch der griechischen und römischen Antiquitäten, Artikel Plebs Livius.org: Plebs Texte auf Wikisource: Plebeians".Colliers neue Encyclopedia. 1921."Plebeians".Encyclopedia Americana.1920." Encyclopædia Britannica (11th ed.).1911