Die Unionsgesetze (Scottish Gaelic: Achd a Aonaidh) waren zwei Gesetze des Parlaments: die Union mit dem schottischen Gesetz 1706, das vom Parlament Englands verabschiedet wurde, und die Union mit England verabschiedete 1707 vom schottischen Parlament. In Kraft gesetzt wurden die Bedingungen des am 22. Juli 1706 vereinbarten Unionsvertrags, nachdem die Kommissionsmitglieder, die die Parlamente der beiden Länder vertreten, verhandelten. Von den beiden Gesetzen, dem Königreich England und dem Königreich Schottland – die damals getrennten Staaten mit getrennten Gesetzgebungen waren, aber mit derselben Monarchie – in den Worten des Vertrags „Vereinigtes Königreich in ein Königreich durch den Namen Großbritanniens“. Die beiden Länder hatten eine Monarchie seit 1603, als König James VI von Schottland den englischen Thron von seinem doppelten ersten, zweimal entfernten, gestrichenenen, Queen Elizabeth I.Alauch als Union von Crowns bezeichnet, und obwohl Jamess Anerkennung seines Beitritts zu einer einzigen Krone, England und Schottlands bis 1707 (im Gegensatz zur impliziten Schaffung eines einheitlichen Königreichs, das später von Großbritannien ausgerufen wurde) offiziell getrennt hatten. Vor den Unionsgesetzen gab es drei frühere Versuche ( 1606, 1667 und 1689), die beiden Länder durch Gesetze des Parlaments zu vereinen, aber es war nicht bis zum frühen 18. Jahrhundert, dass beide politischen Einrichtungen die Idee unterstützen, wenn auch aus verschiedenen Gründen. Mai 1707. Das schottische Parlament und das englische Parlament haben sich zu diesem Zeitpunkt geeinigt, um das Europäische Parlament Großbritanniens zu bilden, das im Palais of Westminster in London, dem Haus des englischen Parlaments, basiert. So werden die Rechtsakte als Union der Parlamente bezeichnet. Politischer Hintergrund vor 1707 1603-1660 vor 1603, England und Schottland hatten unterschiedliche Monarchen, da Elizabeth I nie verheiratet war, nach 1567, ihr heir-preptive wurde der englische König von Schottland, James VI, der als protestant aufnahm. Nach ihrem Tod fanden die beiden Kronzeugen von James, James I of England und James VI of Scotland in der persönlichen Union statt. Er kündigte seine Absicht an, die beiden zu vereinen, indem er die Königlichen Vorrechte nutzt, um den Titel "King of Great Britain" zu übernehmen und ihm einen britischen Charakter zu verleihen. Mit dem Gesetz 1603 Union of England und Schottland wurde eine gemeinsame Kommission geschaffen, um die Bedingungen zu vereinbaren, aber das englische Parlament war besorgt, dies würde zur Verhängung einer absoluten Struktur führen, die dem Schottland ähnelt. James wurde gezwungen, seine Vorschläge zurückzuziehen, und Versuche, ihn in 1610 wieder zu beleben, wurden mit Feindseligkeiten getroffen. Stattdessen hat er die Schaffung einer einheitlichen Kirche Schottlands und Englands als ersten Schritt auf dem Weg zu einem zentralisierten, Unionsstaat festgelegt. Trotz der nominalen Struktur von Episcopalian waren die beiden sehr unterschiedlich in der Lehre, die Kirche Schottlands oder die kirk, war Calvinist in der Lehre und betrachteten viele Kirchen von England als wenig besser als die katholische Praxis. Infolgedessen führten Versuche, die Religionspolitik von James und seinem Sohn Charles I zu den 1639-1651 Kriegen der drei Königreiche zu verhängen. 1639-1640 König Krieg bestätigte den Primat der kirk und gründete eine Konventerregierung in Schottland. Die Scots blieben neutral, wenn der erste englische Bürgerkrieg 1642 begann, bevor er sich auf Schottland eines Königlichen Siegs besorgt fühlt. Presbyte-Chef wie Argyll betrachtete die Union als eine Möglichkeit, den freien Handel zwischen England und Schottland zu gewährleisten und ein Presbyterian kirk zu erhalten. Laut der 1643 Solemn Liga und dem Konvent haben sich die Konventer darauf geeinigt, dem englischen Parlament militärische Unterstützung zu gewähren, um die religiöse Union wieder herzustellen. Obwohl der Vertrag wiederholt auf die Union zwischen England, Schottland und Irland verwiesen hat, hatte die politische Union wenig Unterstützung außerhalb der Kirk Party. Selbst die Religionsunion wurde von der Episcopalian Mehrheit in der Kirche Englands und von unabhängigen wie Oliver Bertrand, die die neue Modellarmee dominierten, abgelehnt. The Scots and English Presbyterians waren politische konservative, die die unabhängigen und assoziierten radikalen Gruppen wie die Levellers zunehmend als die Royalisten betrachten. Sowohl Royalisten als auch Presbytes vereinbarte Monarchie war bekümmlich bestellt, aber die Natur und den Umfang der Königlichen Autorität über die Kirche. Als Charles I 1646 ins Leben gerufen hat, haben sie mit ihren ehemaligen Feinden zusammengearbeitet, um ihn wieder auf den englischen Thron zu bringen. Nach der Niederlage in der 1647-1648 Zweiter englischer Bürgerkrieg, Schottland wurde von englischen Truppen besetzt, die zurückgezogen wurden, sobald die so genannten Engager, die für den Krieg verantwortlich waren, von der Kirk Party ersetzt worden waren. Prides Purge bestätigte im Dezember 1648 seine politische Kontrolle in England durch die Streichung von Presbyterian MPs aus dem Parlament und die Durchführung von Charles im Januar 1649. In diesem Sinne erklärte die Kirk Party Charles II König von Schottland und Großbritannien und kam überein, ihn wieder auf den englischen Thron zu bringen. Zurück in den 1649-1651 Militärischer Krieg oder Anglo-Scottish Krieg führte zur Gründung Schottlands in die Commonwealth of England, Schottland und Irland, was weitgehend von der Entschlossenheit von Bertrand getrieben wurde, die Macht der kirk zu zerbrechen, die er für den Anglo-Scottish-Krieg verantwortlich machte. Die 1652 Ausschreibung der Union wurde am 12. April 1654 von einer Verordnung des Protektors für die Union Englands und Schottlands gefolgt, mit der die Commonwealth of England, Schottland und Irland geschaffen wurden. Juni 1657 wurde das zweite Protektionate-Parlament ratifiziert, das ein einziges Parlament in Westminster mit 30 Vertretern aus Schottland und Irland in die bestehenden englischen Mitglieder einführte. 1660-1707 Obwohl die Integration in das Commonwealth den freien Handel zwischen Schottland und England eingeführt hat, wurden die wirtschaftlichen Vorteile durch die Kosten der militärischen Besetzung verringert. Schottland und England haben mit schweren Steuern und militärischer Herrschaft assoziiert; sie hatten wenig populäre Unterstützung in einem Land und wurde nach der Restaurierung von Charles II im 1660 aufgelöst. Die schottische Wirtschaft war von den englischen Navigationsgesetzen von 1660 und 1663 und den Kriegen Englands mit der niederländischen Republik, dem größten Exportmarkt Schottlands, schwer beschädigt. Im Januar 1668 wurde eine Anglo-Scots Trade Commission eingerichtet, aber das englische Land hatte kein Interesse daran, Konzessionen zu machen, da die Scots nur wenig anbieten konnten. Charles II hat 1669 Gespräche über die politische Union wieder aufgenommen; seine Motive waren die wirtschaftlichen und politischen Bindungen Schottlands mit den Niederlanden zu schwächen, die immer noch als Feind angesehen wurden und die Arbeit seines Besitzes James I. Die fortgesetzte Opposition bedeutete, dass diese Verhandlungen bis Ende 1669 aufgegeben wurden. Nach der Glo Verschiedenen Revolution von 1688 traf ein schottisches Übereinkommen im April in Edinburgh, um eine neue Verfassungsregelung zu vereinbaren; während die schottischen Königen eine geplante Union mit dem Ziel unterstützten, die Kontrolle der kirk zu erhalten. William und Mary unterstützten die Idee, aber sie lehnten sowohl die Presbyterian Mehrheit in Schottland als auch das englische Parlament ab. Episcopacy in Schottland wurde 1690 abgeschafft, der einen erheblichen Teil der politischen Klasse entfremdete; es war dieses Element, das später das Fundament der Opposition der Union bildete. Die 1690er waren eine Zeit wirtschaftlicher Härten in Europa insgesamt und Schottland, eine Zeit, die jetzt als die sieben kranken Jahre bekannt war, die die Beziehungen zu England untergraben. 1698 erhielt das Unternehmen of Scotland Trading nach Afrika und den Antillen eine Charter, um Kapital durch öffentliches Abonnement zu erhöhen. Das Unternehmen investierte in die Darién-Regelung, ein ehrgeiziger Plan, der fast ausschließlich von schottischen Investoren finanziert wurde, um eine Kolonie auf dem Isthmus von Panama für den Handel mit Ostasien aufzubauen. Die Regelung war eine Katastrophe, die Verluste von über 150 000 £ haben das schottische Handelssystem stark beeinträchtigt. Politische Motivationen Die Unionsgesetze können in einem breiteren europäischen Kontext einer zunehmenden Zentralisierung während des späten 17. und frühen 18. Jahrhunderts, einschließlich der Monarchien Frankreichs, Schwedens, Dänemarks und Spaniens, gesehen werden. Obwohl es Ausnahmen gab, wie die Niederlande oder die Republik Venedig, war der Trend klar. In 1647 und 1651 wurden die Gefahren der Monarchie, die ein Parlament gegen die andere verwenden, deutlich. In der 1679 bis 1681 Exclusion-Krise, die durch die englische Widerstandsfähigkeit der katholischen James II (von England, VII von Schottland) verursacht wurde, um seinen Bruder Charles zu vervollständigen. James wurde 1681 als Lord High Commissioner in Edinburgh geschickt; im August verabschiedete das schottische Parlament das Erbschaftsgesetz, in dem das Grundrecht von Königen bestätigt wurde, die Rechte des natürlichen Erben ungeachtet der Religion, die Pflicht aller, dem König und die Unabhängigkeit der schottischen Krone zu entlasten. Dann ging es darüber hinaus, dass Jamess Nachlass an den schottischen Schotten durch ausdrücklich erklärt hat, dass es sein Ziel war, seinen Ausschluss vom englischen Erblass unmöglich zu machen, ohne dass „die Fettallen und die vollen Folgen eines Bürgerkriegs“. In der 1688 Glo Verschiedene Revolution wurde das Problem wieder aufgegriffen. Das englische Parlament unterstützte in der Regel James durch seine libanesische Tochter Mary II, lehnte jedoch deren niederländischer Ehemann William III & II. Nur wenn er die Rückkehr in die Niederlande bedrohte, weigerte sich Mary, ohne ihn zu entscheiden. In Schottland hat der Konflikt über die Kontrolle der kirk zwischen Presbyte und Episcopalians und Williams Position als Mitautor Calvinist ihn in einer viel stärkeren Position gebracht. Er hatte zunächst darauf bestanden, Episcopacy zu halten, und der Ausschuss der Artikel, eine ungewählte Stelle, die kontrollierte, was das Parlament diskutieren könne. Beide hätten dem Crown viel größere Kontrolle gegeben als in England, aber er zog seine Forderungen aufgrund des 1689-1692 Jacobite-Ansatzes zurück. Englisch Die englische Nachfolge wurde vom englischen Gesetz zur Beilegung 1701 vorgesehen, das sicherstellte, dass die Monarchie Englands ein libanesisches Mitglied des Hauses Hannover sein wird. Bis zur Union der Parlamente könnte der Schotter von einem anderen Nachfolger nach Queen Anne, der in ihrer ersten Rede an das englische Parlament sagte, dass eine Union "sehr notwendig" sei. Das schottische Sicherheitsgesetz 1704 wurde jedoch nach dem englischen Parlament ohne Konsultation mit Schottland verabschiedet, als Wahlbeobachter Sophie von Hannover (Granddaughter von James I und VI) als Nachfolgerin von Anne's bezeichnet, wenn sie Kindlos starb. Das Sicherheitsgesetz gewährte dem Parlament Schottlands, den drei Rändern, das Recht auf Wahl eines Nachfolgers und verlangte ausdrücklich eine andere Wahl der englischen Monarchie, es sei denn, das englische Parlament habe freien Handel und Navigation gewährt. Next the Alien Act 1705 wurde im englischen Parlament verabschiedet, das Scots in England als „fremde Staatsangehörige“ bezeichnete und rund die Hälfte des gesamten schottischen Handels durch Boykoting-Ausfuhren nach England oder seine Kolonien blockierte, es sei denn, Schottland kam zurück zur Aushandlung einer Union. Um eine Union zu fördern, wurden „Anstrengungen, Ernennungen, Renten und sogar Zahlungsrückstände und andere Ausgaben auf die Unterstützung von schottischen Peers und MPs verteilt. schottische Perspektive Die schottische Wirtschaft wurde während der 1688 bis 1697 neunjährigen Krieg stark beeinträchtigt, und der 1701 Krieg des spanischen Erfolges mit der Royal Marine konzentrierte sich auf den Schutz deutscher Schiffe. In diesem Zusammenhang hat sich der durch die Darien-Regelung verursachte wirtschaftliche Druck und die sieben kranken Jahre der 1690er Jahre verschärft, als zwischen 5–15% der Bevölkerung am Hunger gestorben sind. Das schottische Parlament wurde finanzielle Unterstützung, Schutz für seinen Seeverkehr und Ende der wirtschaftlichen Beschränkungen des Handels mit England versprochen. Die Stimmen der Court-Partei, die von Queen Anne's Lieblings beeinflusst wurde, des Herzogs von Queens Beeren, in Kombination mit der Mehrheit der Radron Volante, waren ausreichend, um den Übergang des Vertrags zu gewährleisten. Artikel 15 gewährte £398,085 und zehn Shillings Sterling nach Schottland, eine Summe, die als „The Equivalent“ bekannt ist, um die künftige Haftung gegenüber dem englischen Staatsschulden auszugleichen, die damals 18 Millionen GBP betrugen, aber da Schottland keine nationale Verschuldung hatte, wurde der Großteil der Summe verwendet, um die Anleger in der Darien-Regelung zu kompensieren, wobei 58,6 % des Fonds, der seinen Aktionären und Gläubigern zugewiesen wurde. Seit langem wurde die Rolle von Bribery erörtert; £20.000 wurden vom Königshaus von Glasgow verteilt, von denen 60 % zu James Douglas, dem zweiten Herzog von Queens Beeren, dem für die Königin zuständigen Kommissar im Parlament gingen. Ein anderer Verhandlungsführer, Argyll, erhielt ein englisches Peerage. Robert Burns wird in der Regel zur Unterstützung des Korruptionsgedankens zitiert; "Wir sind für den englischen Gold gekauft und verkauft worden, so ein Parcel von Jamies in einer Nation. " Als Historiker Christopher Wasley erinnerte dies tatsächlich am 17. Jahrhundert Scots Folk Song; er stimmt aber zu, dass das Geld bezahlt wurde, obwohl die wirtschaftlichen Vorteile von den meisten Scots MPs unterstützt wurden, wobei die Versprechen für die Vorteile von Peers und MPs, auch wenn es zögerlich war. Professor Sir Tom Devine erklärte sich darin einig, dass die Zusagen von "Benachteiligungen, Söhnen, Pensionen, Büros und einfachen Barborbes unerlässlich sind, um staatliche Großstaaten zu sichern". Schottland war im neuen vereinten Parlament nur, um 45 MPs zu bekommen, eine mehr als Cornwall und nur 16 (ungewählte) Peers im House of Lords. Sir George Lockhart von Carnwath, der einzige schottische Verhandlungsführer gegen die Union, stellte fest, dass "die ganze Nation gegen (it) verstößt. Sir John Clerk von Penicuik, der ein ardenter Unionsist war, stellte fest, dass es "die Tendenzen von mindestens drei Vierteln des Königreichs fortsetzte". Als Sitz des schottischen Parlaments befürchteten Demonstranten in Edinburgh die Auswirkungen seines Verlustes auf die lokale Wirtschaft. In Elsewhere gab es breite Besorgnis über die Unabhängigkeit der kirk und mögliche Steuererhöhungen. Da der Vertrag vom schottischen Parlament verabschiedet wurde, wurde die Opposition durch Petitionen von shires, burghs, Vorsbyte und Gemeindeen gelobt. Das Übereinkommen von Royal Burghs behauptete 'wir sind nicht gegen eine gute und sichere Union mit England, sondern 'die Bedingung der Menschen Schottlands, (kann nicht) verbessert, ohne ein Scots-Parlament. Keine Petition zugunsten der Union wurde vom Parlament erhalten. Am Tag wurde der Vertrag unterzeichnet, der Karillon in der St Giles-Katastrophe, Edinburgh, rangiert die Geißel im Tun, warum ich so traurig am Tag meiner Hochzeit sein sollte? Gefahren weit verbreiteter ziviler Unruhen führten zum Parlament, das Kriegsrecht verhängen. Vertrag und Durchgang der 1707 Acts vertiefte politische Integration war eine Schlüsselpolitik von Queen Anne aus der Zeit, die sie dem Gouverneur in 1702 beigetreten hat. Unter der Schirmherrschaft der Königin und ihrer Minister in beiden Königreichen haben sich die Parlamente von England und Schottland darauf geeinigt, an den Verhandlungen über einen Unionsvertrag 1705 teilzunehmen. Beide Länder ernannten 31 Kommissare zur Durchführung der Verhandlungen. Die meisten schottischen Kommissare sprachen sich für eine Union aus und rund die Hälfte waren Regierungsminister und andere Beamte. An der Spitze der Liste waren die Heiligen Beeren und der Lordkanzler Schottlands, der Reed von Seafield. Die englischen Kommissionsmitglieder waren der Lord High Schatzmeister, der König von Godolphin, der Lord Bewahrer, Baron Cowper und eine große Zahl von Whigs, die die Union unterstützten. Zulässige waren nicht für die Union, und nur eine war bei den Kommissionsmitgliedern vertreten. Verhandlungen zwischen den englischen und schottischen Kommissaren fanden zwischen 16 April und 22 Juli 1706 im Cockpit in London statt. Jede Seite hatte eigene Bedenken. Innerhalb weniger Tage, und mit nur einem Blick auf das Treffen aller 62 Kommissionsmitglieder, hatte England eine Garantie dafür erhalten, dass die Hannoverische Dynamik der schottischen Krone erfolgreich wäre, und Schottland eine Garantie für den Zugang zu den pazifischen Märkten erhalten, in der Hoffnung, dass sie in Bezug auf den Handel gleichgesetzt würden. Nach Abschluss der Verhandlungen im Juli 1706 mussten die Rechtsakte von beiden Parlamenten ratifiziert werden. In Schottland unterstützten rund 100 der 227 Mitglieder des schottischen Parlaments die Gerichtspartei. Für zusätzliche Stimmen könnte sich die progerichtliche Seite auf etwa 25 Mitglieder des Flugkörpers Volante stützen, unter Leitung der Marquess von Montrose und des Herzogs von Halifaxburghe. Kritiker des Gerichts waren in der Regel als Landpartei bekannt und enthielten verschiedene Taten und Einzelpersonen wie der Herzog von Hamilton, Lord Belhaven und Andrew Fletcher von Salzoun, die gewalttätig und leidenschaftlich gegen die Union sprachen, als das schottische Parlament seine Debatte über den Akt am 3. Oktober 1706 annahm, aber das Abkommen wurde bereits getan. In England und dem Schatzamt hat der Gerichtshof erhebliche Mittel bereitgestellt und viele, die nach der Katastrophe in Darien Schulden aufgenommen hatten, aufgenommen. In Schottland war der Herzog von Queens Beeren weitgehend für den erfolgreichen Übergang der Union vom schottischen Parlament verantwortlich. In Schottland erhielt er auch viel Kritik von Gebietsansässigen, aber in England war er für seine Klage skeptisch. Er hatte persönlich rund die Hälfte der vom Westminster Schatz für sich selbst vergebenen Mittel erhalten. Im April 1707 reiste er nach London, um an den Feierlichkeiten des Königsgerichts teilzunehmen und wurde von Gruppen von Adelmen und Völkermord auf der Straße begrüßt. Von Barnet wurde die Strecke mit Schleusen der Völker in Einklang gebracht, sobald er London ein riesiges Crowdfunding erreicht hatte. Am 17. April wurde der Herzog von der Queen im Kensington Palace empfangen. Bestimmungen Der zwischen Vertretern des Parlaments Englands und des schottischen Parlaments im Jahre 1706 vereinbarte Unionsvertrag bestand aus 25 Artikeln, von denen 15 in der Natur waren. In Schottland wurde jeder Artikel getrennt und mehrere Klauseln in Artikel an spezialisierte Unterausschüsse delegiert. Artikel 1 des Vertrags stützte sich auf den politischen Grundsatz einer Integrationsunion, der mit der Mehrheit von 116 Stimmen bis 83 vom 4. November 1706 gesichert wurde. Um die Widerstandskraft der Kirche Schottlands zu minimieren, wurde auch ein Gesetz verabschiedet, um die Presbyte-Einrichtung der Kirche zu gewährleisten, nach der die Kirche ihre offene Opposition gestoppt hat, obwohl die Feindseligkeit auf einem niedrigeren Niveau des Geistes blieb. Insgesamt wurde der Vertrag am 16. Januar 1707 mit einer Mehrheit von 110 Stimmen auf 69. Die beiden Rechtsakte enthielten Bestimmungen für Schottland, um repräsentative Kollegen aus dem Peerage of Scotland zu entsenden, um im House of Lords zu sitzen. Es garantiert, dass die Kirche Schottlands die niedergelassene Kirche in Schottland bleiben würde, dass der Gerichtshof in der gesamten Zeit in Schottland "bewahren würde", und dass das Scots-Gesetz "bewahrt in derselben Kraft wie vor". Andere Bestimmungen enthalten die Neufassung des Gesetzes über die Beilegung 1701 und das Verbot der Ausübung des Erblasses durch die römischen Amtsträger. Sie schuf auch eine Zollunion und Währungsunion. In dem Gesetz ist vorgesehen, dass alle "Gesetze und Satzungen", die "kontinuierlich oder uneinheitlich mit den Begriffen" des Gesetzes seien, "die Ordnung und die Ungültigkeit". verwandte Gesetze Das schottische Parlament verabschiedete auch die Religions- und Presbyterian Church Act 1707, die den Status der Presbyterian Church of Scotland garantieren. Das englische Parlament verabschiedete nach der Union ein ähnliches Gesetz, 6 Anne c.8.Soon, das Gesetz 6 Anne c.40 –later benannte die Union mit Schottland (Amendment) Act 1707 – vereinte die englischen und schottischen Privy-Raten und dezentralisierte schottische Verwaltung durch die Ernennung von Gerichten des Friedens in den einzelnen shire. Insofern nahm sie die Tagesregierung Schottlands aus den Händen von Politikern und in das Justizministerium. Am 18. Dezember 1707 wurde das Gesetz zur besseren Sicherung der Duties of East India Products verabschiedet, das das Monopol der East India Company auf Schottland ausgedehnt hat. Im Jahr nach der Union hat das Treason Act 1708 das schottische Treason-Gesetz abgeschafft und das entsprechende englische Gesetz in Großbritannien erweitert. Bewertungen Schottlands profitierten, sagt die Historikerin G.N Clark, die "Freiheit des Handels mit England und den Kolonien" sowie "eine große Expansion der Märkte". Das Abkommen garantiert den dauerhaften Status der Presbyte-Kirche in Schottland und das getrennte Rechts- und Gerichtsverfahren in Schottland. Clark argumentierte, dass es im Austausch für die finanziellen Vorteile und Bestechungen Englands bestehe, was es zu einem unermesslichen Wert kam.Schottland akzeptierte die Nachfolge von Hannover und gab ihre Macht, die militärische Sicherheit Englands zu gefährden und ihre Handelsbeziehungen zu komplementieren. Die Erfolge der achtzehnten Jahrhundertkriege haben der neuen Einheit der beiden Nationen viel geschuldet. Samuel Johnson und James Boswell nahmen ihre Reise in 1773 auf, die in Areise zu den westlichen Inseln Schottlands aufgenommen wurde, Johnson wies darauf hin, dass Schottland "eine Nation, von der der der Handel stundenlang ist, und der Wohlstand wächst" und insbesondere Glasgow zu den größten Städten Großbritanniens geworden ist. 300 Jahre Eine Gedenkmünze, die zwei Tage vor der Parlamentswahl des schottischen Parlaments am 3. Mai 2007 stattfand, wurde ausgestellt. Die schottische Regierung führte im Laufe des Jahres eine Reihe von Gedenkveranstaltungen durch, darunter ein von der Königlichen Kommission geleitetes Bildungsprojekt zum alten und historischen Denkmal Schottlands, eine Ausstellung von Unionsbezogenen Gegenständen und Dokumenten in den Nationalen Museen Schottlands und eine Ausstellung von Porträts der mit der Union assoziierten Personen an der Nationalen Messe Schottlands. schottische Stimmabgabe Siehe auch Unionsgesetze 1800 (King of Great Britain with Kingdom of Ireland) Königreich Irland - Geschichte der Demokratie Liste der Verträge MacCormick / Lord Parlamentarischer Generalanwalt des Vereinigten Königreichs Real Union Real Unionismus der schottischen Unabhängigkeit in der schottischen Unabhängigkeitsbilanz Quellen und weitere Lesung anderer Bücher Defoe, Daniel. Eine Reise, die die gesamte Insel Großbritannien, 1724–27 Defoe, Daniel. Schreiben von Daniel Defoe, GH Healey Herausgeber. Oxford: 1955.Fletcher, Andrew (Saltoun). Konto eines Conversation Lockhart, George, "The Lockhart Papers", 1702-1728 Außenbeziehungen Volltext des Unionsgesetzes 1707 mit dem Gesetz von England und der Union mit Schottland Act – vollständiger Originaltext der Union und des Darien Experiments, University of Guelph, McLaughlin Library, Bibliothek und Archiv Kanada Text der Union mit Schottland Act 1706, wie heute in Kraft getreten (einschließlich Änderungen) im Vereinigten Königreich, von der Gesetzgebung.gov.uk. Text der Union mit dem Gesetz 1707, das heute in Kraft ist (einschließlich etwaiger Änderungen) im Vereinigten Königreich von der Gesetzgebung.gov.uk. Union mit England Act 1707, von den Registern des schottischen Bildes des Originalakts aus der parlamentarischen Archiv-Website