Die feministische Rechtstheorie, auch als feministische Jurisprudenz bekannt, beruht auf der Überzeugung, dass das Gesetz in der historischen Unterordnung von Frauen grundlegend war. Die Rechtsphilosophie basiert auf der politischen, wirtschaftlichen und sozialen Ungleichheit der Geschlechter und feministischen Rechtstheorie und ist damit verbunden. Das Projekt der feministischen Rechtstheorie ist zweifach. Zunächst versucht die feministische Jurisprudenz zu erklären, wie das Gesetz eine Rolle in dem früheren untergeordneten Status der Frauen spielte. Feministische Rechtstheorie wurde direkt geschaffen, um das Rechtssystem zu erkennen und zu bekämpfen, das vor allem durch die und für männliche Intentionen gebaut wurde, oft vergessen wichtige Komponenten und Erfahrungen Frauen und marginalisierte Gemeinschaften Gesicht. Das Gesetz setzt ein männliches Wertsystem auf Kosten der weiblichen Werte fort. Durch die Sicherstellung, dass alle Menschen Zugang zu rechtlichen Systemen als Profis zur Bekämpfung von Fällen im Verfassungs- und Diskriminierungsrecht haben, wird die feministische Rechtstheorie dafür genutzt. Zweite, feministische Rechtstheorie widmet sich der Veränderung des Frauenstatus durch eine Nacharbeit des Gesetzes und seine Annäherung an das Geschlecht. Es ist eine Kritik an amerikanischem Recht, die geschaffen wurde, um die Art und Weise zu ändern, wie Frauen behandelt wurden und wie Richter das Gesetz angewandt hatten, um Frauen in der gleichen Position zu halten, in der sie seit Jahren waren. Die Frauen, die in diesem Bereich gearbeitet haben, sahen das Gesetz als Frauen an einem niedrigeren Platz in der Gesellschaft als Männer auf der Grundlage von Geschlechterannahmen, und die Richter haben sich daher auf diese Annahmen berufen, um ihre Entscheidungen zu treffen. Diese Bewegung entstand in den 1960er und 1970er Jahren mit dem Ziel, die Gleichstellung von Frauen durch herausfordernde Gesetze zu erreichen, die auf der Grundlage des Geschlechts Unterschiede machten. Ein Beispiel für diese sexbasierte Diskriminierung während dieser Zeiten war der Kampf für die gleiche Aufnahme und den Zugang zu ihrer gewünschten Ausbildung. Die Erfahrungen und Beharrlichkeit der Frauen im Kampf um den gleichen Zugang führten zu niedrigen Retentionsraten und psychischen Gesundheitsproblemen, einschließlich Angststörungen. Durch ihre Erfahrungen wurden sie beeinflusst, um neue Rechtstheorie zu schaffen, die für ihre Rechte kämpfte, und diejenigen, die nach ihnen in Bildung und breiter Randgemeinden kamen, die zur Schaffung der rechtlichen Stipendien feministischen Rechtstheorie in den 1970er und 1980er Jahren führte. Es war von entscheidender Bedeutung, dass Frauen ihre eigenen Menschen werden, indem sie finanziell unabhängig werden und die Möglichkeit haben, echte Arbeitsplätze zu finden, die ihnen nicht zur Verfügung standen, bevor sie durch Diskriminierung in der Beschäftigung. Die Grundlage der feministischen Rechtstheorie spiegelt diesen zweiten und dritten Welle feministischen Kampf wider. Die feministischen Rechtstheoretikerinnen und -theoretiker erweitern heute ihre Arbeit über eine überhöhte Diskriminierung hinaus, indem sie eine Vielzahl von Ansätzen einsetzen, um zu verstehen und zu adressieren, wie das Gesetz zur Geschlechterungleichheit beiträgt. Geschichte Die erste bekannte Verwendung des Begriffs feministischer Jurisprudenz war in den späten 1970er Jahren von Ann Scales während des Planungsprozesses für Celebration 25, einer Partei und Konferenz, die 1978 stattfand, um den fünfundzwanzigsten Jahrestag der ersten Frauen zu feiern, die von der Harvard Law School graduiert. Der Begriff wurde 1978 erstmals in der ersten Ausgabe des Harvard Women's Law Journal veröffentlicht. Diese feministische Kritik des amerikanischen Rechts wurde als Reaktion darauf entwickelt, dass das Rechtssystem zu geschlechtsprioritisiert und patriarchalisch war. 1984 gründete Martha Fineman das Feminismus- und Rechtstheorieprojekt an der University of Wisconsin Law School, um die Beziehungen zwischen feministischer Theorie, Praxis und Gesetz zu erforschen, die in der Entwicklung der feministischen Rechtstheorie maßgeblich waren. Die Grundlage der feministischen Rechtstheorie wurde von Frauen gelegt, die die Gesetze herausforderten, die Frauen an ihren jeweiligen Orten im Haus zu halten. Eine treibende Kraft dieser neuen Bewegung war die Notwendigkeit, dass Frauen beginnen, finanziell unabhängig zu werden. Frauen, die im Gesetz arbeiteten, begannen, sich auf diese Idee mehr zu konzentrieren, und begannen, an der Erreichung reproduktiver Freiheit zu arbeiten, Geschlechtsdiskriminierung im Gesetz und in der Belegschaft zu stoppen und die Zulage von sexuellem Missbrauch zu stoppen. Hauptansätze Einige Ansätze zur feministischen Rechtsprechung sind: das liberale Gleichstellungsmodell, das sexuelle Differenzmodell, das Dominanzmodell, das anti-essentialistische Modell und das postmoderne Modell. Jedes Modell bietet einen klaren Blick auf die rechtlichen Mechanismen, die zur Unterordnung von Frauen beitragen, und jedes bietet eine eindeutige Methode zur Änderung rechtlicher Ansätze für das Geschlecht. Das liberale Gleichheitsmodell Das liberale Gleichheitsmodell operiert aus dem liberalen Rechtsparadigma und umfasst im Allgemeinen liberale Werte und den rechtsbasierten Rechtsansatz, obwohl es sich um die Funktionsweise des liberalen Rahmens in der Praxis handelt.Dieses Modell konzentriert sich darauf, sicherzustellen, dass Frauen eine echte Gleichberechtigung erhalten, einschließlich Rasse, sexuelle Orientierung und Geschlecht – im Gegensatz zu der nominalen Gleichberechtigung, die sie im traditionellen liberalen Rahmen oft gegeben hat – und versucht, dies entweder durch eine gründlichere Anwendung liberaler Werte auf die Erfahrungen der Frauen oder durch die Überarbeitung liberaler Kategorien zu erreichen, um das Geschlecht zu berücksichtigen. Das liberale Gleichheitsmodell gilt für Kimberle Crenshaws theoretischer Rahmen der Schnittlinie in Bezug auf die gelebte Erfahrung einer Person. Zum Beispiel, wenn schwarze Frauen nur legale Erleichterung, wenn der Fall gegen ihre Rasse oder Geschlecht. Das Modell der sexuellen Differenz Das Differenzmodell betont die Bedeutung der Geschlechterdiskriminierung und hält fest, dass diese Diskriminierung nicht durch das Gesetz verdeckt werden sollte, sondern von ihr berücksichtigt werden sollte. Nur durch die Berücksichtigung von Unterschieden kann das Gesetz angemessene Mittel für die Situation der Frauen bereitstellen, die sich in der Tat von den Männern unterscheidet. Das Differenzmodell legt nahe, dass die Unterschiede zwischen Frauen und Männern einen Sex zum Nachteil bringen; daher sollte das Gesetz Frauen und Männer für ihre Unterschiede und Nachteile ausgleichen. Diese Unterschiede zwischen Frauen und Männern können biologisch oder kulturell aufgebaut sein. Das Differenzmodell ist in direktem Widerspruch zu dem Gleichheitskonto, das hält, dass die Gleichheit der Frauen mit den Männern betont werden sollte. Gleichwohl ist der Feminist, der Frauenunterschiede bei einem Versuch, größere Rechte zu schüren, unwirksam zu diesem Zweck und legt die Betonung auf die Besonderheiten von Frauen, die sie historisch von der Gleichstellung mit Männern ausgeschlossen haben. Die Gleichheit feministisch argumentierte auch, dass es bereits eine spezielle Behandlung für diese so genannten Unterschiede im Gesetz gab, was unterdrückende Frauen war. Die Idee, dass es Unterschiede zwischen den Geschlechtern gibt, führt zum klassischen Gedanken, dass die feministische Rechtstheorie versuchte, loszuwerden. Es zwang Frauen zu beweisen, dass sie wie Männer waren, indem sie ihre Erfahrungen mit denen der Männer, alle in einem Versuch, Rechtsschutz zu gewinnen. Dies führte nur dazu, dass Frauen versuchen, Normen zu erfüllen, die von Männern gemacht wurden, ohne zu fragen, warum diese als die Norm für Gleichheit angenommen wurden. Männer und Frauen können nicht als gleich angesehen oder definiert werden, weil sie völlig verschiedene gelebte Erfahrungen haben. Das Verständnis, dass der Zugang gleich sein muss, aber der Unterschied muss immer noch erkannt werden, um Fairness und Machtkampf einschließlich unbezahlter gesellschaftlicher Standards wie Betreuung für Kinder und das Haus zu brechen, anstatt feminine Eigenschaften. Das Dominanzmodell Das Dominanzmodell lehnt den liberalen Feminismus ab und betrachtet das Rechtssystem als Mechanismus für die Fortführung der männlichen Dominanz. Durch das Erkennen der Grundlage des Gesetzes können die Gelehrten begreifen, wie Frauen und marginalisierte Gemeinschaften nicht in die Grundlage vieler Strukturen geschrieben wurden, die den Zugang und die gleichen Rechte in allen Lebensbereichen begrenzen. Darüber hinaus lehnen die Dominanztheoretiker das Differenzmodell ab, weil sie Männer als Gleichberechtigungsfaktor verwendet. Während das liberale Gleichstellungsmodell und die Differenztheorie die Gleichstellung von Frauen und Männern erreichen wollen, ist das Ziel des Dominanzmodells, Frauen von Männern zu befreien. Dominanztheoretiker verstehen Geschlechtsungleichheit aufgrund eines Ungleichgewichts der Macht zwischen Frauen und Männern und glauben, dass das Gesetz zu dieser Unterordnung von Frauen beiträgt. Sie schließt sich damit an bestimmte Stränge der kritischen Rechtstheorie an, die auch das Potenzial des Rechts als dominierendes Instrument betrachten. Diese Theorie konzentriert sich darauf, wie männliche Frauen dominieren, aber sie spricht auch von anderen Gruppen, die unterdrückt werden, wie rechtliche Hilfe nicht oft der Transgender Bevölkerung angeboten wird. Auch jede weiße Frau hätte eine gute rechtliche Repräsentation im Vergleich zu Minderheitengruppen. Aufgrund der Dominanz, die von Catharine MacKinnon vorgeschlagen wird, ist Sexualität zentral für die Dominanz. MacKinnon argumentiert, dass die Sexualität der Frauen sozial durch männliche Dominanz aufgebaut ist und die sexuelle Dominanz der Frauen durch Männer eine Hauptquelle der allgemeinen sozialen Unterordnung der Frauen ist. Laut MacKinnon drängt das Rechtssystem Ungleichheiten zwischen Frauen und Männern durch die Schaffung von Gesetzen über Frauen mit einer männlichen Perspektive. Das anti-essentialistische Modell Anti-essentialistische feministische Rechtstheorie wurde von Frauen der Farbe und Lesben in den 1980er Jahren geschaffen, die die feministische Rechtstheorie spürte, war ohne ihre Perspektiven und Erfahrungen. Anti-essentialistische und kreuzionalistische Kritiken von Feministen haben der Idee widersprochen, dass es eine universelle Frauenstimme geben kann und Feministen ebenso kritisiert haben, wie Schwarzer Feminismus, um ihre Arbeit an den Erfahrungen von weißen, mittleren, heterosexuellen Frauen implizit zu verlieren.Das anti-essentialistische und kreuzionalistische Projekt war es, die Art und Weise zu erforschen, wie Rasse, Klasse, sexuelle Orientierung und andere Achsen des Subordinierens mit dem Geschlecht zusammenwirken und die impliziten, schädlichen Annahmen, die oft in der feministischen Theorie eingesetzt wurden, aufzudecken. Dieses Modell stellt feministische Rechtstheoretiker vor, die nur ansprechen, wie das Gesetz heterosexuelle, mittelklasse weiße Frauen betrifft. Anti-essentialistische feministische Rechtstheorie erkennt an, dass die Identität einzelner Frauen ihre Erfahrungen prägen, so dass das Gesetz nicht alle Frauen in gleicher Weise beeinflusst. Es geht darum, die tatsächliche Gleichheit für alle unabhängig oder Geschlecht, Rasse, sexuelle Orientierung, Klasse oder Behinderung aufzubauen. Wenn feministische Rechtstheorie unter einem wesentlichen Objektiv praktiziert, werden Frauen oft entlassen, wie sie in der historischen Rechtstheorie würden. Während die Rasse ein wichtiger Faktor in der feministischen Rechtstheorie ist, kann sie auch in einer Weise falsch konstruiert werden, die Frauen der Farbe schweigt, Rassismus in einem System, das geschaffen wurde, um mehr Zugang zu schaffen. Aus diesem Grund sollte Crenshaws „Mapping the Margins: Intersectionity, Identity Politics, and Violence against Women of Color“ für dieses Thema ein kanonisch bleiben, um den Gender-Implementismus in der feministischen Kultur und Ideologie weiterhin zu unterstützen und herauszufordern, indem sie die marginalisierten Frauen der Farbe durch Unterstützung weiter in rechtlichen Implikationen schützen. Kimberle Crenshaws Bildung von Schnittlichkeit innerhalb der feministischen Rechtstheorie hat mehr Frauen und Menschen, die mehr facettenreiche Leben leben, mehr Repräsentation in einer zweifelhaften, essentiellen Rechtsarena gegeben. Mari Matsuda schuf den Begriff "mehrfaches Bewusstsein", um die Fähigkeit einer Person zu erklären, die Perspektive einer unterdrückten Gruppe zu übernehmen. Anti-essentialistische feministische Rechtstheoretiker nutzen mehrfaches Bewusstsein, um zu verstehen, wie das Gesetz Frauen betrifft, die zu anderen Gruppen gehören, als ihre eigenen. Die feministische Rechtstheorie entwickelt sich immer noch dazu, den Gender- und Rassen-Im Wesentlichenismus zu verringern, um zu erkennen, wie Unterdrückung und Privileg zusammenarbeiten, um die Lebenserfahrungen einer Person zu schaffen. Das postmoderne Modell Postmoderne feministische Rechtstheoretiker lehnen die liberale Gleichstellungsidee ab, dass Frauen wie Männer sind, sowie die Differenztheorie-Idee, dass Frauen inhärent von Männern verschieden sind. Das liegt daran, dass sie nicht an singuläre Wahrheiten glauben und stattdessen Wahrheiten als mehrfach und auf Erfahrung und Perspektive beruhen. Feministen aus dem postmodernen Lager verwenden eine Methode, die als Dekonstruktion bekannt ist, in der sie Gesetze betrachten, um versteckte Vorurteile in ihnen zu finden. Postmoderne FeministInnen nutzen Dekonstruktion, um zu zeigen, dass Gesetze nicht unveränderlich sein sollten, da sie von Menschen mit Vorurteilen geschaffen werden und daher zur weiblichen Unterdrückung beitragen können. Hedonic Jurisprudence Feministische Rechtstheorie produziert eine neue Idee, hedonic Jurisprudence zu zeigen, dass Frauen Erfahrungen von Angriff und Vergewaltigung ein Produkt von Gesetzen, die sie als weniger Mensch behandelt und ihnen weniger Rechte als Männer. Mit diesen feministischen Rechtstheoretikern argumentierten, dass es sich bei gegebenen Beispielen nicht nur um eine Beschreibung möglicher Szenarien, sondern auch um ein Zeichen von Ereignissen handelte, die tatsächlich stattgefunden haben und sich darauf verlassen, Aussagen zu unterstützen, dass das Gesetz die Interessen ignoriert und die Existenz von Frauen missachtet. Notable Gelehrte Martha Fineman Maria Joe Frug Catharine MacKinnon Mari Matsuda Kimberle Crenshaw Dean Spade Ann Scales Robin West Siehe auch kritische Rassentheorie Feministische politische TheorieGender Mainstreaming Frauen im Recht Feministische Eingriffe in die Rechtsphilosophie Anmerkungen Referenzen Baer, Judith A. Unsere Leben vor dem Gesetz: Konstruieren einer feministischen Jurisprudenz. Princeton University Press, 2001. Berkeley Journal of Gender Law (2013)."Unterschied, Dominanz, Unterschiede: Feministische Theorie, Gleichheit und das Gesetz". Berkeley Journal of Gender, Law & Justice.5 (1).doi:10.15779/Z388C4M Cain. Patricia A.“Feminist Jurisprudence: Grounding the Theories.“Berkeley Journal of Gender, Law & Justice, Vol. 4, No. 2, Sept. 2013, Zugriff auf den 3. Oktober 2017.Crenshaw, Kimberle (7. Dezember 2015)." Demarginalizing the Intersection of Race and Sex: Eine schwarze feministische Kritik an Antidiskriminierungslehre, feministische Theorie und antirassistische Politik". University of Chicago Legal Forum.1989 (1).Ehrenreich, Nancy. (2013). Auf "Spaß machen und die Hölle aufheben": Symposium, das die Arbeit des Professors ann Scales würdigt. Denver University law review.91.1-11.“Feminismus und Rechtstheorie Projekt | Emory University School of Law | Atlanta, GA.”Emory University School of Law, law.emory.edu/faculty-and-scholarship/centers/feminism-and-legal-theory-project.htmlErgriffen am 2. Oktober 2017.Levit, Nancy und Robert R.M Verchick.“Feministische Rechtstheorien.“Feministische Rechtstheorie (Second Edition:) A Primer., 2. ed., NYU Press, 2015, pp.11–41. MacKinnon, Catharine A. (1983)."Feminismus, Marxismus, Methode, und der Staat: Feministische Jurisprudenz"Signs.8 (4:) 635–658.doi:10.1086/494000.JSTOR 3173687.S2CID 145125690. Matsuda, Mari (1989). " Wenn der erste Quail ruft: Multiple Consciousness als Jurisprudential Method". Frauenrecht Reporter.hdl:10125/65954. Minda. Gary. "Feministische Rechtstheorie." In postmodernen Rechtsbewegungen: Recht und Jurisprudenz Am Ende des Jahrhunderts, 128-48. New York; London: NYU Presse, 1995. Skalen, Ann.Legaler Feminismus: Aktivismus, Anwalt und Rechtstheorie. New York, New York University Press, 2006.Spade, Dean (1. Januar 2010)."Be Professional!". Harvard Journal of Law and Gender.SSRN 1585388. Warner, J Cali. Vorschlag: die Ausrichtung der unterdrückten Gruppen als postmoderne Entwicklung. 2016 Weitere Lektüre Anwendungen der feministischen Rechtstheorie: Sex, Gewalt, Arbeit und Reproduktion (Frauen in der Politischen Wirtschaft) ed.by D. Kelly Weisberg, Temple University Press, 1996, ISBN 1-56639-424-4 Feminist Legal Theorie: Ein Anti-Essentialist Reader, ed.by Nancy E. Dowd und Michelle S. Jacobs, New York Univ Press, 2003, ISBN 0-8147-1913-9 Nancy Levit, Robert R. M. Verchick: Feminist Legal Theorie: A Primer (Critical America (New York University Paperback), New York University Press 2006, ISBN 0-8147-5199-7 Externe Links "Feminist Jurisprudence". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Feminismus und Rechtstheorie Projekt