In diesem Artikel werden die Geschichte und die Herkunft des Teller-Ulam-Designs, das technische Konzept hinter modernen thermonuklearen Waffen, auch als Wasserstoffbomben bezeichnet. Es wird davon ausgegangen, dass in praktisch allen modernen Kernwaffen, die die Arsen der wichtigsten Atommächte bilden, in praktisch allen modernen Kernwaffen verwendet werden. Geschichte Tellers Super Die Idee, die Energie von einem Fissionsgerät zu verwenden, um eine Fusionsreaktion zu beginnen, wurde zunächst von dem italienischen Physiker Enrico Fermi in seinen Kollegen Edward Teller im Herbst 1941 vorgeschlagen, was bald zum Manhattanprojekt werden würde, die Bemühungen der Vereinigten Staaten und des Vereinigten Königreichs um die Entwicklung der ersten Kernwaffen. Teller war bald ein Teilnehmer an der Sommerkonferenz von Robert Oppenheimer über die Entwicklung einer Fissionsbombe an der University of Kalifornien, in der er die Diskussion über die Idee geleitet hat, seine Superbombe zu schaffen, die sich in vielen Zeiten als die bisher unentschlossene Födersionswaffe erweisen würde. Teller, die angenommen wurden, um die Fspaltung Bomben zu schaffen, wäre nichts mehr als ein technisches Problem, und der Super hat eine viel interessantere theoretische Herausforderung. Für den Rest des Krieges konzentrierten sich die Bemühungen auf die erste Entwicklung von Fspaltwaffen. Jedoch setzte Teller den Super weiter, um die ihm zugewiesenen Arbeiten zur Vernachlässigung der Fänge im geheimen Los Champs Labor, wo er arbeitete, zu vernachlässigen. (dass der Arbeitskorb zurückging, wurde statt Klaus Fuchs, der später entdeckt wurde, ein Spy für die Sowjetunion.) Teller erhielt einige Ressourcen, mit denen der Super untersucht werden soll, und kontaktierte seinen Freund Maria Göppert-Mayer, um mit mühlichen Berechnungen im Zusammenhang mit der Opcity zu helfen. Super hat sich jedoch als elusiv erwiesen, und die Berechnungen waren sehr schwierig, insbesondere da es keine bestehende Methode gab, kleine Tests der beteiligten Grundsätze durchzuführen (im Vergleich könnten die Eigenschaften der Fspaltung leichter mit Zyklonen, neu geschaffenen Kernreaktoren und verschiedenen anderen Tests untersucht werden). Obwohl sie den Trinity Test gesehen hatten, wurden die Atombomben Japans in Los Cots durch die verheerenden Auswirkungen der Waffe überrascht. Viele der Wissenschaftler, die gegen den Begriff der Herstellung einer Waffen Tausende von mal mächtiger waren als die ersten Atombomben. Für die Wissenschaftler war die Frage teilweise technischer Art – das Waffendesign war immer noch recht unsicher und unpraktikabel – und zum Teil Moral: eine Waffe, die sie argumentierten, konnte nur gegen große zivile Bevölkerungsgruppen verwendet werden und könnte daher nur als Waffe von Völkermord verwendet werden. Viele Wissenschaftler, wie Tellers Kollege Hans Bethe (die stellar nukleosynthesis, die Kernfusion, die in Sternen stattfindet), forderten, dass die Vereinigten Staaten solche Waffen nicht entwickeln und ein Beispiel für die Sowjetunion setzen sollten. Förderer der Waffe, einschließlich Teller und Berkeleys Physiker Ernest Lawrence und Luis Alvarez, sprachen sich dafür aus, dass eine solche Entwicklung unvermeidlich sei und den Menschen der Vereinigten Staaten einen solchen Schutz zu verweigern – vor allem, wenn die Sowjetunion eine solche Waffe selbst schaffen würde – war selbst ein unmoraler und unlauter Akt. Andere, wie Oppenheimer, denken einfach, dass die bestehenden Vorräte von fisssile Material besser für den Versuch verwendet wurden, einen Großteil der taktischen Atomwaffen zu entwickeln, anstatt möglicherweise auf die Entwicklung einiger massiver Supers zu verzichten. In jedem Fall verlangsamte sich die Arbeit sehr bei Los Cots, da etwa 5500 der 7 100 Wissenschaftler und verwandtes Personal, die am Abschluss des Krieges stattfanden, auf ihre früheren Positionen an Hochschulen und Laboratorien zurückkommen. Im Jahr 1946 fand in Los Champs eine Konferenz statt, um die Durchführbarkeit eines Super zu prüfen; sie kam zu dem Schluss, dass es machbar war, aber es gab eine Reihe von Dissentoren zu diesem Schluss. Als die Sowjetunion im August 1949 ihre eigene Atombombe (Joe 1 von den USA) explodierte, ging sie westliche Analysten vorsorglich ein und in den nächsten Monaten gab es eine intensive Debatte innerhalb der US-Regierung, Militär und wissenschaftliche Gemeinschaften darüber, ob sie mit dem viel leistungsfähigen Super vorankommen. Januar 1950, US-Präsident Harry S. Truman bestellte ein Programm zur Entwicklung einer Wasserstoffbombe. Viele Wissenschaftler kehrten nach Los Cots zurück, um am Superprogramm zu arbeiten, aber die ersten Versuche waren immer noch sehr unpraktikabel. In der "klassischen Super" wurde davon ausgegangen, dass die Wärme allein aus der Fspaltungsbombe verwendet werden würde, um das Fusionsmaterial zu heizen, das aber als unmöglich erweist. Während viele Wissenschaftler (und viele Hoffnungen) glauben, dass die Waffe selbst nicht zu bauen wäre. Beiträge von Ulam und Teller Die genaue Geschichte des Durchbruchs von Teller-Ulam ist nicht vollständig bekannt, teilweise aufgrund zahlreicher widersprüchlicher persönlicher Konten und auch durch die fortgesetzte Einstufung von Dokumenten, die die Wahrheit näher bringen würden. Frühere Modelle der Super hatten offenbar den Kernbrennstoff entweder um die Fissionslösung (in einer spheralen Bildung) oder im Herzen (ähnlich einer verstärkten Waffe) in die Hoffnung aufgenommen, dass der größere Brennstoff in die Fissionswelle fiel, die höhere Chance, den Fusionsbrennstoff durch die Kraft der entstehenden Wärme zu heizen. 1951, nach noch vielen Jahren der fruchtlosen Arbeit auf der Super, wurde eine bahnbrechende Idee der polnischen émigré mathematician Stanislaw Ulam von Teller beschlagnahmt und in das erste praktikable Design für eine Megaton-range Wasserstoffbombe entwickelt. In einem wissenschaftlichen Papier wurde dieses Konzept, das jetzt als „stagnierte Inplosion“ bezeichnet wurde, erstmals in einem geheimen wissenschaftlichen Papier vorgeschlagen, On Heterocatalytic Detonations I. Hydrodynamik und Strahlenspiegel von Teller und Ulam am 9. März 1951. Die genaue Höhe des Beitrags von Ulam und Teller zu dem, was als "Teller-Ulam Design" bekannt wurde, ist im öffentlichen Bereich nicht endgültig bekannt – das Kreditvolumen, das durch seine Vorüberschreitungen vergeben wird, ist fast genau mit der Art und Weise, wie gut sie von Teller allgemein gehalten werden. In einem Interview mit wissenschaftlichem Amerikanern aus dem Jahr 1999 teilte der Berichter mit: Ich habe beigetragen; Ulam war nicht. Ich habe mich beunruhigt, dass ich es auf diese Weise plötzlich beantworten musste. Ulam war mit einem alten Ansatz zu Recht unzufrieden. Er kam mir zu einem Teil einer Idee, die ich bereits getan habe, und Schwierigkeiten, die Menschen zu hören. Er war bereit, ein Papier zu unterzeichnen. Er lehnte es ab, dieses Papier zu verteidigen und wirklich zu arbeiten. Er sagte: "Ich glaube nicht. Das Problem ist umstritten. Bethe in seinem „Memorandum on the History of the Thermonunuklear programme“ (1952) nannten die Entdeckung eines „offenen neuen Konzepts für thermonukleare Reaktionen“, das „eine Inspirationsquelle“ war und „vorhersehbar, unvorhersehbar“ und „groß zufällig“. In der mündlichen Verhandlung von Oppenheimer im Jahr 1954 bethe Sprecher des Tellers „Echte des Gens“ in der Erfindung der H-bombe. Letzten Ende 1997 erklärte Bethe: „Die entscheidende Erfindung wurde 1951 von Teller gemacht“. Andere Wissenschaftler (antagonistic to Teller, wie J. Lotto Mark) haben behauptet, dass Teller ohne die Idee von Ulam nie näher gekommen wären. Der kernwaffenschaffende Ted Taylor war klar, dass er Kredite für die grundlegenden Aufenthaltsorte und Kompressionsideen an Ulam vergeben hat, während er den Kredit für die Anerkennung der kritischen Rolle der Strahlung im Gegensatz zu dem hydrodynamischen Druck fülle. Teller wurde in der Presse als „Bewahrer der Wasserstoffbombe“ bekannt, einen Titel, den er nicht versucht hatte, zu verhindern. Viele der Teller-Kollegen waren begrüsst, dass er für etwas, das er nur an der Entwicklung der Waffen habe, und in Reaktion mit Enrico Fermi, einen Artikel mit dem Titel "The work of Viele People", den er im Wissenschaftsmagazin im Februar 1955 erschienen hatte, in Anspruch genommen habe, und betonte, dass er nicht allein in der Entwicklung der Waffe gewesen sei (sie würde später in seinen Memoirs schreiben, dass er in dem Artikel "weiße" gesagt habe, und würde bedeuten, dass er für die Erfindungen in voller Höhe empfangen werde. Hans Bethe, der auch an dem Wasserstoff Bombenprojekt teilnahm, sagte: „Für die Geschichte glaube ich, dass Ulam der Vater ist, weil er das Saatgut bereitstellt, und Teller ist die Mutter, weil er mit dem Kind blieb. Ich glaube, ich bin die Hewife. Teller-Ulam-Durchbrüche – die Details, die noch immer klassifiziert werden, sind offensichtlich die Trennung der Fspaltungs- und Fusionskomponenten der Waffen und die von der Fspaltung Bomb hergestellte Strahlung zum ersten Block des Kernbrennstoffs vor der Ausscheidung. Manche Quellen haben vorgeschlagen, dass Ulam zunächst vorgeschlagen hat, die sekundären durch die vom Primär verursachten Schockwellen zu komprimieren und dafür zu sorgen, dass die Strahlung aus dem primären Grund in der Lage wäre, die Aufgabe zu erfüllen. Selbstkompression allein wäre jedoch nicht ausreichend gewesen, und die andere wichtige Idee, die Bomben durch die Trennung der primären und sekundären, scheint ausschließlich von Ulam beigetragen zu haben. Die Authentizität des Entwurfs war von vielen Wissenschaftlern beeindruckt, bis einige, die zuvor befragt wurden, wenn es plötzlich glaubte, es sei unvermeidlich, und es würde von den USA und der Sowjetunion geschaffen werden. Selbst Oppenheimer, der ursprünglich gegen das Projekt war, nannte die Idee „technisch süß“. " Im Jahr 1951 hat die George von der Operation Greenhouse erstmals auf sehr geringem Niveau (und der nächste in der Serie, Punkt, war die erste verstärkte Födersionswaffe), die Erwartungen an eine nahe Gewissheit, dass das Konzept funktioniert. Am 1. November 1952 wurde die Teller-Ulam-Konfiguration in der "Ivy Mike" auf einer Insel im Enewetak atoll getestet, mit einem Ertrag von 10,4 Megatons von TNT (44 PJ) (mehr als 450 mal mächtiger als die Bomben, die während des Zweiten Weltkriegs auffielen). Das Gerät, das die Saureale, verwendete als Auslöser und flüssiges Deuterium eine Extra-Großfeuerwaffenbombe, die in seinem flüssigen Zustand um 20 kurze Tonnen (18 Tonnen) von kritogenen Geräten als Fusionsbrennstoff gehalten wurde und insgesamt etwa 80 kurze Tonnen (73 Tonnen) hatte. Es wurde ein anfängliches Press-Rout versucht, aber es wurde in Kürze angekündigt, dass die USA einen Megaton-Bereich Wasserstoffbomben abgebaut hatten. In der geplanten Kühlanlage, die erforderlich ist, um ihren Kernbrennstoff in einem flüssigen Zustand zu halten, bedeutete, dass das "Ivy Mike"-Gerät zu schwer und zu komplex war, um praktisch zu nutzen. In den USA würde die erste abgebrannte Teller-Ulam-waffe bis 1954 nicht entwickelt werden, wenn der flüssige Deuterium-Brennstoff des "Ivy Mike"-Gerät durch einen trockenen Brennstoff von Lithium deuteride ersetzt und im "Kastil" getestet wird (das Gerät wurde den Shrimp genannt). Die getrocknete Lithiummischung war viel besser als erwartet, und das "Kastille Bravo"-Gerät, das 1954 abgeschafft wurde, hatte einen Ertrag von zweieinhalbmal höher als erwartet (bis 15 t (63 PJ), das war auch die größte Bombe, die jemals von den Vereinigten Staaten entfernt wurde). Da viele der Erträge aus der letzten Fissionsphase ihrer 238U Tamper stammten, verursachten sie einen großen nuklearen Rückgang, der nach unvorhergesehenen Wettermustern zu einem der schlimmsten nuklearen Unfälle in den USA führte, dass sie über die bevölkerten Gebiete der Atoll und der japanischen Fischer auf dem Daigo-Hongyu Maru lagen. Nach einer ersten Phase konzentrierten sich die Bemühungen in den Vereinigten Staaten auf die Entwicklung von Miniaturierten Teller-Ulam-Waffen, die Intercontinental Ballistic Missiles und submarine ins Leben gerufene Ballistic Missiles könnten. In dieser Hinsicht wurde der letzte wichtige Durchbruch durch die Mitte-1970er erreicht, als die Versionen des Teller-Ulam-Designs erstellt wurden, die am Ende einer kleinen MIRVed-Rakete passen könnten. Medizinische Forschung In der Sowjetunion haben auch die Wissenschaftler, die an ihrem eigenen Wasserstoffbombenprojekt arbeiten, Schwierigkeiten bei der Entwicklung einer Megaton-range-Fusionswaffe. Klaus Fuchs war in einer sehr frühen Phase des Wasserstoffbomben-Designs nur in Los Champs (vor dem Abschluss der–Ulam-Zusammensetzung), keine seiner Espionage-Informationen war sehr nützlich, und die sowjetischen Physiker, die an dem Projekt arbeiten, mussten ihre Waffen unabhängig entwickeln. Das erste sowjetische Fusionsdesign, das von Andrei Sakharov und Vitaly Ginzburg im Jahr 1949 entwickelt wurde (vor der Sowjetunion hatte eine Arbeitsspaltungsbombe), wurde die Sloika nach einer russischen gestrichenenen Vergangenheit gestrichen und war nicht der Teller-Ulam-Konstruktion, sondern benutzte stattdessen Wechselschichten von Fisile Material und Lithium deuteride Fusionsbrennstoffen mit Tritium (dies wurde später als „Erste Idee“). Obwohl die Kernfusion technisch erreicht wurde, hat sie nicht das Gerüst einer gestaffelten Waffe und ihren ersten "hydrgenen Bomben"-Test, "Joe 4" ist nicht mehr als eine echte Wasserstoffbombe angesehen und gilt eher als ein Hybrid-Fission/fusionsgerät, das ähnlich wie eine große Verstärkungswaffe ist als eine Scheinwaffe (obwohl eine Größenordnung mehr Fusionsbrennstoff als eine verstärkte Waffe verwendet wird). Detoniert im Jahr 1953 mit einem Ertrag von 400 kt (1,700 TJ) (nur 15-20 von der Fusion), hat das Sloika-Gerät jedoch den Vorteil, eine Waffe zu sein, die tatsächlich zu einem militärischen Ziel geliefert werden könnte, im Gegensatz zum "Ivy Mike"-Gerät, obwohl es nie weit verbreitet war. Teller hatte bereits 1946 ein ähnliches Design vorgeschlagen, d. h. die "Farm-Münze" (im Sinne der "wake up"-Forschung in der Super), obwohl sie als letztlich nicht wert war und kein Prototyp jemals entwickelt oder getestet wurde. Versuche, ein Sloika-Design zu nutzen, um Megaton-range-Ergebnisse zu erzielen, haben sich in der Sowjetunion als unwiderruflich erwiesen, da es in den Berechnungen in den USA geleistet hat, aber ihr Wert als praktische Waffe, da es 20mal leistungsfähiger war als ihre erste fissionsbombe, sollte nicht unterschätzt werden. Die sowjetischen Physiker berechneten, dass das Design am besten eine einzige Energiemenge erzeugen könnte, wenn es auf seine Grenzen gedrängt wurde. Nachdem die USA das "Ivy Mike"-Gerät im Jahr 1952 getestet haben, das darauf hinweist, dass eine multiMegaton-bombe geschaffen werden könnte, suchten die Sowjets nach einem zusätzlichen Entwurf und arbeiten weiter an der Verbesserung der Sloika (Erste Idee). Im November 1948 hatte Ginzburg einen früheren Vorschlag zur Verwendung von Lithium deuteride in der Bombe vorgelegt, der durch die Bombardierung durch Neutronen Tritium entsteht. Ende 1953 erreichten Physiker Viktor Davidenko den ersten Durchbruch, der die primären und sekundären Teile der Bomben in separaten Stücken (stagnieren) halten soll. Der nächste Durchbruch wurde von Sakharov und Yakov Zeldovich entdeckt und entwickelt, der die Röntgenstrahlen aus der Fissionsbombe nutzte, um die zweite vor der Fusion ("Radiation implosion") im Frühjahr 1954 zu blockieren. Sakharov's "Dritte Idee", so der Teller-Ulam-Design in der Sowjetunion, wurde im November 1955 mit einem Ertrag von 1,6 Mio. t (6.7 PJ) getestet. Kommt die Sowjets in der Lage, die Daten von den "Ivy Mike"- oder "Kastille"-Tests zu analysieren, konnten sie feststellen, dass die Kernspaltung von der Fusionsstufe getrennt wurde, ein Schlüsselelement des Teller-Ulam-Geräts und vielleicht, dass der Fusionsbrennstoff vor der Detonation (De Geer 1991) hohen Mengen an Kompression unterzogen wurde. Yuli Khariton, einer der wichtigsten Sowjetbomben, sagte später: In dieser Zeit wurde die sowjetische Forschung nicht auf einem ausreichend hohen Niveau organisiert, und es wurden keine nützlichen Ergebnisse erzielt, obwohl radiochemische Analysen von Abfallproben einige nützliche Informationen über die Materialien zur Herstellung der Explosion liefern könnten. Die Beziehung zwischen bestimmten kurzlebigen Isotopen, die im Verlauf von thermonuklearen Reaktionen gebildet wurden, könnte es möglich gewesen sein, den Grad der Kompression des thermonuklearen Brennstoffs zu beurteilen, aber das Maß der Kompression hätte es den sowjetischen Wissenschaftlern nicht erlaubt, genau zu schließen, wie das explodierte Gerät hergestellt worden ist und es nicht hätte sein Design gezeigt. Sakharov erklärte in seinen Memoirs, dass er und Davidenko zwar mehrere Tage nach dem Mike-Test mit der Hoffnung, ihn für Informationen zu analysieren, einen Apotheker auf Arzamas-16 (das Labor für sowjetische Waffen) hatten den Konzentrationsdruck fehlerhaft, bevor er analysiert werden konnte. Lediglich im Fall von 1952 hat die Sowjetunion ein organisiertes System für die Überwachung der Datenverluste eingeführt. Jedoch gaben die Memoirs auch an, dass der Ertrag aus einer der amerikanischen Tests, die zu einem internationalen Vorfall mit Japan geworden sind, Sakharov gesagt hat, dass das US-Design viel besser war als ihre, und er entschied, dass sie einen separaten Förmungsbomben explodiert haben müssen und seine Energie verwendet haben, um den Lithium-Deuteride zu komprimieren. Wie kann er sich aber eine Explosion auf eine Seite verwenden, um den Ball der Fusionskraft innerhalb von 5% der Symmetrie zu komprimieren? Dann trifft sie ihn! Konzentration der Röntgenbilder! Die Sowjets haben im Oktober 1961 die Kraft des Aufenthaltsortskonzepts bewiesen, als sie die massive und unwieldy Tsar Bomba, eine 50 t (210 PJ) Wasserstoffbombe, die fast 97 % ihrer Energie aus der Fusion als Fission gewonnen haben, durch eine in Kürze vor dem Fing zu ersetzende Führung ersetzt haben, um einen übermäßigen nuklearen Rückgang zu verhindern. Hat er in seiner vollen Form gefeuert, hätte es mit rund 100 Mio. t (420 PJ) gerechnet. Die Waffe war technisch verlegebar (es wurde von einem speziell geänderten Bomber getestet), wurde aber militärisch unpraktisch entwickelt und vor allem als Nachweis der sowjetischen Kraft getestet. Es ist die größte Nuklearwaffe, die von jedem Land entwickelt und getestet wird. Andere Länder Vereinigtes Königreich Informationen über die Entwicklung des Teller-Ulam-Designs in anderen Ländern sind weniger bekannt. In jedem Fall hatte das Vereinigte Königreich zunächst Schwierigkeiten bei seiner Entwicklung und versäumte im Mai 1957 den ersten Versuch (als "Grapple I"-Test wurde es versäumt, Braunkohle wie geplant zu bremsen, aber viele seiner Energie stammten aus der Fusion. In seinem zweiten Versuch im November 1957 "Grapple X" konnte die britische Entwicklung des Teller-Ulam-Designs jedoch offensichtlich unabhängig sein, aber es war erlaubt, in einigen USA Daten zu teilen, die nützlich gewesen wären. Nach der erfolgreichen Enttonung eines Megaton-range-Geräts und damit seines praktischen Verständnisses des Teller-Ulam-Designs haben sich die Vereinigten Staaten darauf geeinigt, einige seiner nuklearen Entwürfe mit dem Vereinigten Königreich auszutauschen, was zum US-UK-Abkommen von 1958 führte. China Die Volksrepublik China hat ihr erstes Gerät unter Verwendung eines Teller-Ulam-Design Juni 1967 („Test Nr. 6“), das nur 32 Monate nach der Detonierung seiner ersten fissionshemmenden Waffe (das bislang so genannte „fissions-to-fusion“), mit einem Ertrag von 3,3 Mio. Little ist jedoch bekannt über das chinesische thermonukleare Programm. Frankreich Sehr wenig ist bekannt über die französische Entwicklung des Teller-Ulam-Designs über die Tatsache, dass es im August 1968 ein 2,6-Ton-Gerät im Canopus-Test abgebaut hat. Indien Indien kündigte am 11. Mai 1998 an, dass es eine Wasserstoffbombe in seiner Operation Shakti-Tests („Shakti I“, speziell „Shakti I“). Manche nicht-Indienische Analysten, die seismographische Lesen verwenden, haben vorgeschlagen, dass es nicht der Fall sein könnte, indem sie auf den geringen Ertrag des Tests hinweisen, was sie sagen, fast 30 Kilotons (im Gegensatz zu 45 Kilotonen, die von Indien angekündigt wurden). Manche Nicht-Indien-Experten stimmen jedoch mit Indien überein. Dr. Kristian M. Agnew, ehemaliger Direktor des Labors Los Champs National Laboratory, sagte, dass Indiens behauptet hat, eine hochentwickelte thermonukleare Bombe zu entschädigen. British seism Roger Clarke argumentierte, dass seismische Größenordnungen einen kombinierten Ertrag von bis zu 60 Kilotonnen projizieren, der mit dem angekündigten Gesamtertrag von 56 Kilotonnen im Einklang steht. Professor Jack Evernden, ein US-Seismologen, hat immer aufrecht erhalten, dass für eine korrekte Schätzung der Erträge ein „sachgemäß für geologische und seismologische Unterschiede zwischen den Testgebieten berücksichtigt werden sollte." Seine Einschätzung der Erträge der indischen Tests entspricht denen Indiens. indische Wissenschaftler haben argumentiert, dass einige internationale Schätzungen der Erträge aus den Atomtests Indiens nicht wissenschaftlich sind. Indien sagt, dass der Ertrag seiner Tests absichtlich niedrig gehalten wurde, um zivile Schäden zu vermeiden, und dass er hochentwickelte thermonukleare Waffen verschiedener Erträge bis zu rund 200 Kilotonen auf der Grundlage dieser Tests bauen kann. Ein weiterer Grund für die niedrigen Erträge war, dass Radioaktivität aus Erträgen deutlich mehr als 45 Kilotons nicht vollständig enthalten gewesen wäre. Selbst Niedrige Tests können auf thermonuklearen Fähigkeiten einen Einfluss haben, da sie Informationen über das Verhalten von Primaten ohne die vollständige Zündung von Zweitschiffen liefern können. Nordkorea Nordkorea behauptete, seine Miniaturierte thermonukleare Bombe am 6. Januar 2016 getestet zu haben. Nordkoreas erste drei Atomtests (2006, 2009 und 2013) hatten einen relativ geringen Ertrag und scheinen nicht ein nukleares Thermowaffendesign gewesen zu sein. Im Jahr 2013 hat das südkoreanische Verteidigungsministerium spekuliert, dass Nordkorea versuchen könnte, eine „hydrogenbombe“ zu entwickeln, und ein solches Gerät kann den nächsten Waffentest Nordkoreas sein. Im Januar 2016 behauptete Nordkorea, eine Wasserstoffbombe erfolgreich getestet zu haben, aber nur eine Größenordnung von 5,1 seismische Veranstaltung wurde zum Zeitpunkt des Tests festgestellt, ein ähnliches Ausmaß an dem Test für 2013 von 6–9 kt Atombomben. Diese seismischen Aufzeichnungen haben Wissenschaftler weltweit die Behauptung Nordkoreas, eine Wasserstoffbombe wurde getestet und schlugen vor, es sei ein Atomtest der Nichtfusion. September 2016 führte Nordkorea ihren fünften Atomtest durch, der zwischen 10 und 30 Kilotonen bestand. September 2017 führte Nordkorea nur wenige Stunden nach Fotos des nordkoreanischen Marktführers Kim Jong-un einen sechsten nuklearen Test durch, der eine thermonukleare Waffenkriegsfläche mit sich bringt. Erste Schätzungen in den ersten Tagen waren zwischen 70 und 160 Kilotonen und wurden über eine Woche später auf 250 bis über 300 Kilotonnen angehoben. Jane’s Information Group schätzte, hauptsächlich auf visueller Analyse von Propagandabildern, dass die Bombe zwischen 250 und 360 Kilogramm (~550 – 790 £) gewichten könnte. Öffentliches Wissen Die Teller-Ulam-Design war seit vielen Jahren als eines der obersten nuklearen Geheimnisse, und selbst heute wird es nicht in jedem Detail von offiziellen Veröffentlichungen mit Ursprungen "besetzten Zäugen" der Einstufung erörtert. Die Politik des US-Energieministeriums (DOE) ist immer nicht zu erkennen, wenn Leckagen auftreten, da dies die Richtigkeit der angeblichen Informationen erkennen würde. Neben den Bildern des Kriegskörpers, aber nie des "physikalischen Pakets" selbst, werden die meisten Informationen im öffentlichen Bereich über das Design auf einige terse Aussagen und die Arbeit einiger einzelner Ermittler zurückgeführt. Hierbei handelt es sich um eine kurze Diskussion über die Ereignisse, die zur Bildung der öffentlichen Modelle des Teller-Ulam-Designs geführt haben, mit einigen Diskussionen über ihre Differenzen und Meinungsverschiedenheiten mit den oben genannten Grundsätzen. Frühes Wissen Die allgemeinen Grundsätze des "klassischen Super"-Designs waren öffentliche Kenntnisse, selbst bevor thermonukleare Waffen zuerst getestet wurden. Nachdem Truman das Absturzprogramm zur Entwicklung der Wasserstoffbombe im Januar 1950 bestellt hatte, veröffentlichte die Boston Daily Globe eine Absperrung einer hypothetischen Wasserstoffbombe mit der Vorstellung von H-bomben, wie H-bombe mit Atombomben arbeiten könnte, als bloßer Auslöser, ausreichend Wärme zu erzeugen, um den "thermonuklearen Fusionsprozeß" der H-bombe zu etablieren. Die Tatsache, dass ein großer Teil des Ertrags eines thermonuklearen Geräts von der Fission eines Urans 238 Tamper (fission-fission-fission-fissionsgrundsatz) stammt, wurde festgestellt, wenn das Castle Bravo-Test "Entfernung" einen viel höheren Ertrag als ursprünglich geschätzt und große Mengen nuklearer Abfall verursacht. DOE-Erklärungen 1972 gab die DOE eine Erklärung ab, dass "die Tatsache, dass in thermonuklearen Waffen (TN) Kernwaffen verwendet werden, um eine TN-Reaktion in thermonuklearen Brennstoffen, die als zweitrangig bezeichnet wird, zu auslösen" und 1979 fügte sie hinzu: "Die Tatsache, dass in thermonuklearen Waffen die Strahlung aus einem FissionsExplosivstoff enthalten und verwendet werden kann, um Energie zu komprimieren und zu kohlenstoffhaltigen Kernbrennstoffen zu übertragen. In letzterem Satz wurde festgelegt, dass "Any Ausarbeitung dieser Erklärung" (Ephasis im Original) Im Jahr 1991 wurde die einzige Erklärung, die sich auf die Funkbarsch beziehen könnte, degradiert: „Fact, dass fissile und/oder fissionable Materialien in einigen zweiten Abschnitten, unidentifizierte, nicht spezifizierte, nicht spezifizierte, nicht spezifizierte und undesignierte Waffen vorhanden sind. "Mit der DOE-Erklärung aus dem Jahr 1998, daß "die Tatsache, daß Materialien in den Kanälen und den Begriff 'Kanalfüller' mit keinem Entwurf vorhanden sein können", die auf die Polystyrene Schaum (oder eine ähnliche Substanz) verweisen können. (DOE 2001). V.C.) unabhängig davon, ob die oben vorgestellten Aussagen oder alle oben vorgestellten Modelle für die Auslegung bestimmt sind, und die offiziellen US-Regierungsmitteilungen über die technischen Details von Kernwaffen wurden in der Vergangenheit zweckdienlich equivociert (wie der Smyth-Bericht). Andere Informationen, wie die in einigen der frühen Waffen verwendeten Brennstoffe, wurden degradiert, es wurden keine genauen technischen Informationen erhalten. Nach dem Versuch der DOE, einen Zeitschriftenartikel des Antiweapons-Aktivisten Howard Morland im Jahr 1979 über das "Sekret der Wasserstoffbombe" zu verurteilen, kam der Schritt in die Öffentlichkeit. " Morland hatte 1978 entschieden, dass die Entdeckung und Ausweisung des "letzten noch verbleibenden Geheim" auf den Waffenrennen konzentriert und es den Bürgern ermöglicht, sich befugt zu fühlen, offizielle Aussagen über die Bedeutung von Kernwaffen und Nukleargeheimnissen in Frage zu stellen. Die meisten Ideen von Morland über die Art und Weise, wie die eingesetzte Waffe aus hoch zugänglichen Quellen zusammengestellt wurde, waren die Zeichnungen, die ihren Ansatz am meisten inspiriert haben, aus der Veröffentlichung Americana. Morland hat auch oft informell viele ehemalige Los Champs-Wissenschaftler (einschließlich Teller und Ulam, obwohl sie ihm keine nützlichen Informationen gegeben haben) befragt und eine Reihe interpersoneller Strategien zur Förderung von Informationsreaktionen aus ihnen genutzt (wie z.B. um Fragen wie „Do sie immer noch Funktels verwenden? "selbst wenn er sich nicht bewusst war, was der Letztere ausdrücklich erwähnt wurde.(Marland 1981)Morland kam schließlich zu dem Schluss, dass das Geheimnis darauf bestand, dass der primäre und zweite Teil getrennt gehalten wurde und dass der Strahlendruck vom primären Druck des Sekundärs vor der Entfaltung des Seuchendrucks ausgeübt wurde. In einem frühen Entwurf des Artikels, der in dem progressiven Magazin veröffentlicht werden soll, wurde der DOE zugeleitet, nachdem er in die Hände eines Professors fiel, der sich gegen das Ziel von Morland wendete, beantragte die DOE, den Artikel nicht zu veröffentlichen und für eine vorübergehende Unterlassung zu verdrängen. Nach einer kurzen gerichtlichen Anhörung, in der die DOE argumentierte, dass die Informationen von Morland (1) seien. wahrscheinlich aus ausgewiesenen Quellen, (2). wenn sie nicht aus ausgewiesenen Quellen stammen, die als geheime Informationen im Rahmen der "übergehenden" Klausel des Atomenergiegesetzes von 1954 und (3) gezählt werden. Gefahr und würde die Verbreitung von Kernwaffen, Morland und seinen Rechtsanwälten in allen Punkten fördern, aber die Unterlassungsverfügung wurde gewährt, da der Richter im Fall der Ansicht war, dass es sicherer sei, die Unterlassungsverfügung zu gewähren und Morland zuzulassen, und al, um Rechtsmittel einzulegen, die sie in den Vereinigten Staaten gegen The Progressive, et al.(1979). Durch eine Vielzahl komplexer Umstände begann der DOE-Fall, da es klar wurde, dass einige der Daten, die es versucht hatte, als geheim zu erklären, in einer Studenten-Sektur einige Jahre früher veröffentlicht wurden. Nach einem anderen Wasserstoffbombe-Diagnostik, hatte Chuck Hansen seine eigenen Vorstellungen über das in einer britischen Zeitung von Morland veröffentlichte Geheimnis (je nach Morland) Der progressive Fall war moot, ging zurück und erlaubte es dem Magazin, das im November 1979 veröffentlicht wurde. Morland hatte jedoch seine Meinung geändert, wie die Bomben darauf hingearbeitet haben, dass ein Schaummedium (das Polystyrene) anstelle des Strahlendrucks verwendet wurde, um den Sekundär zu steuern, und dass in der zweiten Phase eine Ansteckung von fisilien Material war. Er veröffentlichte die Änderungen, die zum Teil auf dem Verfahren des Berufungsverfahrens basieren, als kurzes Erratum in The Progressive einen Monat später. Im Jahr 1981 veröffentlichte Morland ein Buch, das das Geheimnis, das über seine Erfahrungen explodiert hat, im Detail den Gedankenzug, der ihn zu seinen Schlussfolgerungen über das Geheimnis führte. " Da die DOE versucht hat, die Arbeit von Morland zu verkennen, ist eines der wenigenmal, dass sie gegen ihren üblichen Ansatz verstoßen hat, geheimes Material, das freigelassen wurde, nicht anzuerkennen, es wird als zumindest teilweise korrekt ausgelegt, aber auf welchem Grad es an Informationen fehlt oder falsche Informationen nicht mit einem großen Vertrauen bekannt ist. Die Schwierigkeit, die eine Reihe von Nationen bei der Entwicklung des Teller-Ulam-Designs (auch wenn sie das Design verstanden haben, wie das Vereinigte Königreich) macht es etwas unwahrscheinlich, dass die einfachen Informationen allein die Fähigkeit zur Herstellung von thermonuklearen Waffen bieten. Jedoch waren die von Morland im Jahr 1979 vorgelegten Ideen die Grundlage für alle aktuellen Spekulationen auf dem–Ulam-Design. Siehe auch HinweiseFurther Lesen Geschichte Analyzer Rückgang The Progressive Case Externe Links PBS: Rasse für die Superbombe: Interviews und Transkripte (mit US-amerikanischen und UdSSR Bombendesignern sowie Historikern). Howard Morland stellte fest, wie er das "H-bomb"-Sekretariat entdeckte (einschließlich vieler Raketen). The Progressive November 1979 Ausgabe – „The H-Bomb Secret: Wie wir es geschafft haben, warum wir uns sagen“ (Entire Ausgabe online).