Cyworld (Korean: 싸이월드) ist ein südkoreanisches Sozialnetz. Cyworld war ursprünglich Teil der SK-Kommunikation und wurde 2014 zu einem unabhängigen Unternehmen. Mitglieder pflegen Beziehungen, indem sie Ilchon (Korean: 일촌, Hanja: 一寸) oder Freundschaften mit einander über ihre Minihompy bilden. Marks und Mini-rooms (kleine, gestaltbare, familienähnliche Räume in einer isometrischen Projektion) sind Merkmale des Dienstes, die eine Sims-ähnliche Erfahrung machen können. Der Cy in Cyworld kann das Internet bedeuten, aber auch das koreanische Wort für die Beziehungen (Korean: ). zwischen). Cyworld ist ein grober Betrag, der MySpace der Vereinigten Staaten entspricht, wobei der Hauptunterschied darin besteht, dass die Einnahmen durch den Verkauf von Dotori (Korean: .) oder Acorns generiert werden, die zum Kauf virtueller Waren verwendet werden können, wie z.B. Hintergrundmusik, Pixelierte Möbel und virtuelle Geräte. Cyworld hat auch Operationen in China und Vietnam. Geschichte Überblick Cyworld wurde 1999 gestartet und wurde 2003 von SK Communications gekauft. Es wurde einer der ersten Unternehmen, die vom Verkauf virtueller Waren profitieren. Cyworld war auf dem heimischen Markt sehr beliebt, wobei 2005 behauptete, dass fast alle südkoreanischen Länder in ihren zwanziger Jahren und 25 Prozent der südkoreanischen Bevölkerung Nutzer waren. Bis 2006 beliefen sich die inländischen Nutzer auf 19 Millionen, dies sank jedoch bis 2008 auf 18 Millionen. Cyworld's Aufnahme in einigen überseeischen Märkten hat sich nicht als begeistert erwiesen, und bis 2010 hat die Cyworld ihre Operationen in Deutschland, Japan und den Vereinigten Staaten beendet. Im Jahr 2009 wird sie weiterhin den chinesischen und vietnamesischen Märkten zugute kommen, in denen sie die Grundlage von sieben Millionen und 450.000 bzw. Erste Schritte Die Idee für Cyworld begann im August 1999 von der KAIST-Studierorganisation des „EC-Clubs“, einem Verein, der Online-Geschäftsprojekte übernahm. Die Vereine haben die Idee, eine Website für soziale Vernetzung zu schaffen und Themen für ein Forschungsprojekt zu erörtern. Obwohl die meisten Vereine das Projekt nach dem Abschluss aufgegeben haben, blieb Dong-Hyung Lee nach wie vor daran, das Projekt zu verfolgen und dabei die Rolle des CEO vom Dezember 1999 zu übernehmen. Das Wort Cy ist ein koreanisches Wort „zwischen Menschen“, in dem der Netzaspekt der Website beschrieben und ein enges Verhältnis zwischen den Nutzern der Webseite herausgestellt wird. Jedoch ist das am häufigsten falschinterpret cy als Abkürzung für das Internet aufgrund seiner Fortis; sai entspricht einer genaueren Aussprache eines koreanischen Worts zwischen. Der ursprüngliche Charakter des Begriffs Cy zeigt die Vision von Dong-Hyung Lee für die Website. Er wollte eine Internet-Gemeinschaft schaffen, die es den Menschen erlaubt, enge Beziehungen zu schaffen, anstatt eine Gemeinschaft, in der die Menschen lediglich Informationen für Geschäftsaussichten suchen. Cyworld in seinen frühen Phasen war von heute recht unterschiedlich. Es war eine Website, die eine Liste von Mitgliedern aus der gleichen Heimatstadt oder Schule gezeigt hat. Das Handbuch für jedes Mitglied wurde automatisch nach den persönlichen Angaben seiner Mitglieder aktualisiert. Es war nicht ein Ort, an dem sich die Menschen äußern könnten, sondern eine Website, die es den Menschen erlaubte, Kontaktmittel zu erhalten, damit die Mitglieder offline zusammenkommen können. Cyworld in den frühen Phasen war weit von Erfolg, sobald ein Defizit von 1,5 Milliarden Euro erzielt wurde. Minihomepy Im Sommer 2002 startete Cyworld das Minihomepy-Projekt, eine letzte Chance, die Dinge vor der Schließung des Unternehmens zu verwandeln. CEO Dong-Hyung Lee legte Inhaltsanbieter Ram Lee für das Projekt verantwortlich. Es war ein sofortiger Erfolg. Das Minihomepy hat viele Methoden zum Ausdruck gebracht, wie ein Hauptbild, Geschichte, Nutzerprofil, Fotogeschichte, Geschichte, Geschichte, Hintergrundmusik, Fotoalbum, Tagebuch, Pappe, Videoclips und dekorative Links. Ein weiterer Bestandteil der Minihomepy war der Miniraum, ein dekorativer Online-Raum mit virtuellen Möbeln. Einer der Hauptgründe für den Erfolg von Minihomepy war die Unzufriedenheit der Menschen mit den "individuellen Homepagen", die damals in Korea vorherrschen. Obwohl einzelne Homepages ursprünglich sehr beliebt waren, weil sie es den Menschen ermöglichten, sich online auszudrücken, das Programmwissen (z.B. die Programmierung, die benötigt wird, um eine individuelle Homepage zu erstellen, war für die meisten Menschen zu vernachlässigen. Obwohl das Wissenshindernis teilweise durch die Web-Programmierungsdienste wie das High Home(Hangul: :) gelöst wurde, bleibt noch ein wichtiges Thema: die Kommunikationsmittel zwischen einzelnen Seitenbenutzern fehlten. Individuelle Homepages waren wie "stranded Islands" im riesigen Meer, das heißt das Internet. Minihomepy ging auf den Wunsch nach interpersoneller Kommunikation ein. Minihomepies waren leicht zu schaffen und zu halten. Minihomepies hatte Komponenten wie Besucherprotokolle und Kommentare, die ein Mittel für Kontakt zur Verfügung gestellt haben, während Merkmale wie die für den individuellen Ausdruck zugelassenen Tagebuch- und Bulletins vorhanden sind; sie wurde von der Öffentlichkeit gut empfangen. Mitglieder mussten Ilchons werden, um Zugang zu den Minihomepies der anderen zu erhalten. Der Minihomepy Service wurde am 9. September 2002 offiziell gestartet. Cyworld nutzt seine eigene Form von Cybergeld, namens Dotori (Acorns). Die Gegenstände, die Minihomepies und Miniräume enthalten, könnten mit Dotoris gekauft werden, und die Menschen, die freiwillig Geld in Dotori verbracht haben, da ihre Minihomepy-Aufzeichnung als einen anderen Ausdruck ihrer eigenen. Cyworld hat im November 2002 einen weiteren Erfolg erzielt, als sein Wettbewerber Freechal (eine andere Vernetzungsstelle für Online-Gemeinschaften) beschlossen hat, seine Nutzer 3000 pro Monat zu bezahlen. Freechal kündigte auch Pläne an, die von denjenigen betriebenen Gemeinschaften abzuschaffen, die die Gebühr nicht zahlen. Diese Lohn- oder Abwärtspolitik veranlasste die Mitglieder, ihre Abonnements zu annullieren und sich an andere freie Online-Gemeinschaftsanbieter, einschließlich Cyworld, zu bewegen. Fusion mit SK TelecomIn August 2003 mit SK Telecom, einem koreanischen Kommunikationsunternehmen und dem Inhaber der Domain Nate. Die rasant wachsende Zahl der Abonnenten war für Cyworld zu schwierig, selbst zu verwalten, und SK hat Mittel für ein weiteres Wachstum auf dem Markt versprochen. Obwohl es in den Dienst der SK-Gemeinschaft aufgenommen wurde, hielt Cyworld seinen Markennamen, Service und Unabhängigkeit. Der CEO von Cyworld Dong-Hyung Lee wurde im Mai 2005 zum Generaldirektor der kyworld-Abteilung ernannt, und er zog im Mai 2005 den CEO von Cyworld Japan, bis er das Unternehmen im Dezember 2008 verlassen hatte, um andere Geschäftsideen zu verfolgen. Der Zusammenschluss führte unmittelbar zu einem erheblichen Markterfolg. Ende 2003 hat die Cyworld zu den Bedingungen zyholisch (ein Cyworld-Kind) und zyjil (jil ist ein koreanisches Straftat für Maßnahmen, so dass Cyjil die Tätigkeiten im Zusammenhang mit dem kyworld-Konsultation ausübt). Cyworld wurde von Anfang 2003 bis November 2003 zu einem Gefühl der koreanischen Öffentlichkeit, mehr als die Reise in monatlichen Besuchern (von 2 Millionen auf 7 Millionen). Cyworlds Erfolg wuchs sogar noch weiter, als es begann, mit Nate-on, dem größten Online-Botschafterdienst in Korea und auch im Besitz von SK zusammenzuarbeiten. Im Jahr 2005 wurde die Zusammenarbeit geschaffen, die es den Mitgliedern von Cyworld und Nate-on ermöglicht, beide Dienste gleichzeitig durch Holzeinschlag in nur einem Gebiet zu nutzen. Anfang 2007 hat die Cyworld 20 Millionen Mitglieder für ihre Dienste (etwa die Hälfte der Bevölkerung Südkoreas), die den Begriff „sa-chon-Zeit“ bilden, zugeteilt, was bedeutet, dass zwei Zyworld-Mitglieder durch weniger als vier Verbindungen wahrscheinlich Cyworld-Hitze haben. Im Jahr 2009 vereinheitlichte die Cyworld ihre Domäne mit SK Nate. Dieser Schritt war für "Benutzerfreundlichkeit" gedacht, da die beiden Bereiche über 17 Millionen überschneidende Mitglieder hatten. Keine nennenswerte Änderung erfolgte nach der Union. Im Jahr 2011 hatte Cyworld über 25 Millionen Mitglieder. 2011 Datenverlust und Rückgang, da Facebook seine Dienste in Korea im Jahr 2009 aufgenommen hat, begann Cyworld langsam, seinen Status als einziger SNS-Dienst in Korea zu verlieren. Laut einigen Forschungsergebnissen war die einfachere Gestaltung und Funktion Facebook attraktiver und einfacher als die Cyworld. Cyworld hat keine globalen Dienste angeboten, war ein unerwünschter Dienst für Menschen, die in der ganzen Welt mit Freunden Kontakt aufnehmen wollten. Die Einführung von Smartphones auf den Markt war auch ein wichtiger Faktor im Rückgang der Cyworld, da Facebook und Twitter eine stärkere Vernetzung mit mobilen Plattformen angeboten haben. Lilly Geschichte, ein SMS-Dienst ausschließlich für Smartphone-Nutzer, hatte aufgrund seiner Verbindung mit Mobile-Service-Automaten (Hangul: 카카오톡), die über 55 Millionen Mitglieder haben, einen Vorteil gegenüber seinen Konkurrenten. Zyworld ist nicht in der Lage, mit dem Trend Schritt zu halten, der es auf dem Markt zurückging. Der rückläufige Marktanteil von Cyworld wurde durch eine Datenlagerung von 2011 weiter verschärft. Im Juli 2011 wurde Cyworld/Nate von Kriminellen, die die persönlichen Daten von mehr als 35 Millionen Nutzern heimgesucht haben, gehandhabt. (Nate hatte 33 Millionen Nutzer und Cyworld 25 Millionen Menschen, und zusammen hatten 35 Millionen Mitglieder). Die Informationen für fast alle Mitglieder der Cyworld/Nate und die Erweiterung um rund 70 Prozent der koreanischen Bevölkerung wurden beeinträchtigt. Mit einer Internet-Protokoll-Adresse, die in China basiert, hat der Hacker das System von Cyworld besucht. Da Cyworld/Nate seine Mitglieder verpflichtet haben, persönliche Informationen für die Mitgliedschaft zu übermitteln, war die Datenlagerung 2011 recht negativ, da die Hacker die gebietsansässigen Registrierungsnummern, Telefonnummern und E-Mail-Adressen der Mitglieder hatten. Obwohl die SK-Kommunikation darauf bestand, dass die gebietsansässigen Registrierungsnummern und Passwörter verschlüsselt wurden und auch in den Händen der Hacker nicht missbraucht werden können, gab es dem Unternehmen keinen Vorteil. SK Telecom hat Maßnahmen ergriffen, die versuchen, den Schaden zu minimieren, aber es wurde bald mit Klagen überflutet, die eine Entschädigung für die Leckage fordern. In einem Land, in dem praktisch kein Präzedenzfall in klasse-Aktionsklagen besteht, hat die Leckage kostspielige Klagen für das Unternehmen. Die Unzufriedenheit der Öffentlichkeit mit der Datenausscheidung führte gerade zum Abschmelzen der Lagerpreise. Der Ruf des Unternehmens war tarnished und informationsempfindliche Koreas nach dem Austreten in andere SNS-Dienste. Dieses Phänomen wurde direkt in die mehrseitige Sicht von Cyworld/Nate aufgenommen. Zwischen März 2011 und April 2012 gingen die monatlichen UV- (Unique-Besuche) und PV (Page) für Cyworld von 21,5 Millionen und 7,5 Milliarden auf 16,5 Millionen bzw. 1,7 Milliarden zurück. Statistiken zeigen, dass der Rückgang der UV- und PV nach dem Datenverlust vom Juli 2011 dramatischer wurde. SK Telecom kündigte im September 2012 seine Entscheidung an, die Mitgliedschaft in Cyworld zuzulassen, ohne dass die Mitglieder verpflichtet sind, gebietsansässige Registrierungsnummern und echte Namen zu registrieren. Mindestbetrag an personenbezogenen Daten, wie E-Mail-Adresse und Staatsangehörigkeit, würden von künftigen Mitgliedern verlangt. Im Juli 2020 unterstützt die Website nicht TLS 1.2, was Browser zur Warnung veranlasst. Es wird erwartet, dass die Unterstützung für TLS 1.0 und 1.1 aus allen großen Browsern im zweiten Halbjahr 2020 entfernt wird. Cyworlds Server-Konfiguration zeigt, dass es anfällig für mehrere bekannte und feste Angriffe ist. Nach seinem internen Erfolg begann die Cyworld in ausländische Märkte. 2005 begann sie mit Dienstleistungen in China und trat anschließend in die Märkte Japan und Vietnam ein. Cyworld verlor im August 2008 an Japans Mixi und zog den japanischen Markt. Im Jahr 2009 waren seine Operationen in China und Vietnam optimistischer; sie hatten sieben Millionen und 450.000 Mitglieder. Cyworld hat im Jahr 2006 den US-Markt aufgenommen und ist der Ansicht, dass viele Teenager in den USA mehrere soziale Netze nutzen und einen bald wachsenden Markt suchen würden. Jedoch verlor sie Marktanteile auf Facebook und zog im Februar 2010 den US-Markt. 2006 Cyworld hat ein Gemeinschaftsunternehmen mit einer deutschen Telekom-Tochter T-Online aufgenommen und seine europäische Version ein Jahr später gestartet. Starker Wettbewerb auf der Website wie StudiVZ und Skyrock sowie ein gesättigter Markt, der für ungenutzte Zukunftsaussichten entstanden ist, und bis 2008 hat die Cyworld abgeschlossen. Eigentumsverhältnisse Im Jahr 2016 wurde Cyworld von Aire, inc, erworben, die im Besitz von Freechal Gründer Jeon Jae-wan ist. Reorganisierung Cyworld hat am 31. September 2015 seinen Minihom-Dienst beendet und Pläne angekündigt, sich über eine neue Plattform namens Cyhome zu ändern. Website Ilchon Ilchon ist ursprünglich ein koreanisches Wort, das sehr enge familiäre Beziehungen, wie etwa zwischen einem Elternteil und einem Kind, verdichtet. ilchon ist, wie Nutzer in Cyworld ihre Interaktion beginnen. Der Nutzer schickt einen ilchoneren Antrag auf Empfang eines anderen Benutzers. Wenn der Antrag angenommen wird, können die Ilchons den Inhalt der Minihomepy der anderen sehen, die nicht für diejenigen zugänglich sind, die nicht ilchoner sind, wie das Tagebuch und die Fotoabschnitte. Eines kann auch ein Interesse an einigen ihrer Freunde übertragen. ilchon wird der Nutzer benachrichtigt, wenn die Homepage des Interesses ilchon aktualisiert wird. Nutzer können auch Online-Status ihrer Freunde sehen. Bis Twitter und Facebook kamen, war das Il-Chon-System eines der beliebtesten Online-Sozialnetzwerke in Korea. Dotori Cyworld verwendet seine eigene virtuelle Währung namens Dotori (Korean: 도토리) oder Acorns. Dong-Hyung Lee hat den Begriff 2002 gelobt. One dotori kostet 100, und sie werden zum Kauf virtueller Waren verwendet. Preise unterscheiden sich von etwa 2 Acorns für eine Wandfarbe oder 6 Acorns für einen Song, der in Ihrem Miniraum bis 40 Acorns für eine Homepage für Ihr Jahr spielt. () Die meisten mit dotori gekauften Produkte haben eine Frist.) Dotori kann ilchonsen werden und wird häufig Freunden als Geburtstag präsentiert. Wie die Währungseinheit für die Cyworld ist Dotori die wichtigste Einnahmequelle für das Unternehmen. 2006 wurden 80 % des koreanischen Einkommens von Cyworld aus dem Verkauf virtueller Waren generiert. CLINK Service wurde 2018 für die Weiterentwicklung des digitalen Währungsökosystems ins Leben gerufen. CLINK hat Dotori als podo während seines Dienstes ersetzt. CLINK hat auch Kokos als Währung gezeigt. Minihomepy Minihomepy ist im Wesentlichen ein Cyberraum, der jedem Mitglied der Cyworld zugewiesen wird. Benutzer können ihre Mini-Homepies wie sie sehen. Minihomepy Merkmale umfassen den wichtigsten Hintergrund, Geschichte, Profil, Fotogeschichte, Geschichtesraum, Hintergrundmusik, Fotoalbum, Tagebuch und Bulletin, die eine Selbstaussage ermöglichen. Das Miniroom ist ein virtueller Raum mit einem Minime (avatar), einem selbst vertretenen Raum, der die Nutzer mit virtuellen Produkten, die mit ihrem Dotori gekauft werden können, vergraben kann. Dotori kann genutzt werden, um neue Hintergrundhauten, Miniräume, Hintergrundmusik, Banner und Schrift zu kaufen. Es gibt auch andere besondere Merkmale, wie z.B. ilchonpadotagi, die Links für das Surfen der Minihompies von Mitochonern und Randompadotagi, Links für das Surfen der Minihompies von Fremden sind. Club Clubs sind Online-Gemeinschaften für kyworld minihomepy-Nutzer. Wie in der Minihomepy kann Dotori verwendet werden, um die Vereine zu vergraben. Es unterscheidet sich nicht sehr von anderen Online-Clubs in anderen Websites. Blog The Cyworld Blog ist nicht im Gegensatz zu Blogs in anderen Websites. Dotori wird für die Gestaltung der Blogs der Nutzer verwendet. Cyworld Blogs erlauben jedem Zugriff auf seinen Inhalt, aber der Nutzer kann es als eine andere Version von Minihomepy fungieren und es nur durch ilchonsen zuzulassen. Wizets, Fotoprotokolle und Bulletins sind Merkmale des Blogs. Cyworld Blogs verbinden sich auch mit NateOn. NateOnCyworld mit NateOn (Hangul: 네이트온), einem weit verbreiteten Einsatz von Funkdiensten in Korea. Wenn Cyworld-Nutzer die Schrift mit dotori in Cyworld kaufen, können sie diese Schrift auch mit NateOn verwenden. Que Daily News Briefing Service Application Cyworld hat einen erheblichen Einfluss auf die Internetkultur Koreas ausgeübt. Die populäre Verwendung des Begriffs Zyholic ist ein Richtwert dafür. Selbstausdrücken ist ein Wunsch, dass Cyworld erfüllt werden kann; Cyworld hat einen Cyberraum bereitgestellt, in dem die Nutzer ihre Gefühle leicht zum Ausdruck bringen können. Es ermöglicht auch den Zuschauern von Minihomepy, sich über das Leben der anderen Person zufrieden zu machen; jedoch werden die hochgeladenen Materialien und Diaaries eher unentschlossen, wenn nicht vorsätzlich, um das Mitgefühl anderer Nutzer zu gewinnen. Minihompies gelang es, als soziale Plattformen zu funktionieren, durch die die Nutzer ihre persönlichen Merkmale und privaten Gedanken zum Ausdruck bringen könnten. Ein weiteres einzigartiges Merkmal von Cyworld ist der auf der oberen linken Seite der Minihomepy abgebildete Gleiser. Es zeigt zwei Zahlen, die heute genannt werden (die Zahl der Besucher an der Minihomepy am Tag) und die Gesamtzahl der Besucher an der Minihomepy. Wenn die Zahl der Besucher hoch ist, übernimmt der Besucher den Eigentümer der Minihomepage. "Was ist heute?" war ein populärer Satz unter den Zyworld-Nutzern, da es von vielen übernommen wurde, um ein Zeichen der Popularität zu sein. Online-Werkzeuge, die solche Indikatoren der Popularität manipuliert haben, wurden ebenfalls produziert: Zum Beispiel wurde ein Service angeboten, den Kunden heute um 20 Uhr insgesamt zu erhöhen, waren die Adiaries im Großen und Ganzen populär, was etwa tausende von Kommentaren mit jedem Eintrag entspricht. Minihomepies begann, als offizieller Weg zu wirken, um über das Leben des prominenten zu erfahren, aber die prominenten haben ihre öffentlichen Bilder oft über ihre Minihomepies kontrolliert. Stimmungen haben auch Minihomepies als Marketingstrategie eingesetzt, indem sie ihr Image verbessern oder Programme werben, die sie besitzen. PreisIn 2006 erhielt Cyworld den Wharton Infosys Business Transformation Award, um eine Organisation zu sein, die die beste Nutzung der IT für den Wandel gemacht hat. Siehe auch Cyworld Digital Music AwardsQUE Cryptowährung Myspace Referenzen Websites von Cyworld: (Südkorea / China / Vietnam / Global)