Bei den allgemeinen Rechtssystemen ist die Landhaltung die Rechtsordnung, in der Land einem Individuum gehört, der gesagt wird, das Land zu halten. Es bestimmt, wer Land verwenden kann, wie lange und unter welchen Bedingungen. Die Spannung kann sowohl auf die offiziellen Gesetze als auch auf die Politiken und auf die informellen Zölle gestützt werden. Mit anderen Worten, Landhaltungssystem impliziert ein System, nach dem Land von einem Individuum oder dem eigentlichen Boden des Landes gehalten wird. Sie bestimmt die Rechte und Pflichten des Eigentümers im Zusammenhang mit seinem Betrieb. Das französische Verb tenir bedeutet "zu halten" und Mieter ist der gegenwärtige Teil des Tenirs. Der souveräne Monarch, genannt The Crown, hielt Land in seinem eigenen Recht. Alle Privatbesitzer sind entweder ihre Mieter oder Untermieter. Tenure bedeutet die Beziehung zwischen Mieter und Herr, nicht die Beziehung zwischen Mieter und Land. Über die Geschichte wurden viele verschiedene Formen des Besitzes von Grundstücken, d.h. die Art, Land zu besitzen, etabliert. Ein Landbesitzer/Landbesitzer ist Inhaber des Grundstücks in Grundstücken mit erheblichen Eigentumsrechten oder, einfach ausgedrückt, Eigentümer des Grundstücks. Geschichtlich im System des Feudalismus wurden die Herren, die Land direkt von der Krone erhielten, als Pächter in den Kopf gerufen. Sie verdoppelten Teile ihres Landes an weniger Mieter im Austausch für Dienstleistungen, die es wiederum unter noch weniger Mieter aufgeteilt. Dieses Verfahren - das der Gewährung von untergeordneten Mietverhältnissen - wird als Unterforderung bezeichnet. Auf diese Weise wurden alle Individuen außer dem Monarchen gesagt, das Land eines anderen zu halten. Historisch war es üblich, dass zwischen Herrn und Mieter gegenseitige Pflichten bestehen. Es gab verschiedene Arten von Spannungen, um verschiedene Arten von Pflichten zu passen, die ein Mieter einem Herrn schulden könnte. Zum Beispiel könnte eine militärische Haltung von Ritterdienst sein, die den Mieter verlangt, den Herrn mit einer Reihe bewaffneter Reiter zu versorgen. Das Konzept des Mietens hat sich seither zu anderen Formen entwickelt, wie Mieten und Immobilien. Eigentums- und Mietarten Es gibt eine große Auswahl an Arten von Landbesitz und -haltung. Die meisten der indigenen Nationen oder Stämme Nordamerikas hatten unterschiedliche Vorstellungen von Landbesitz. Während sich das europäische Landeigentum um die Kontrolle zentrierte, basierten indigene Begriffe auf dem Stewardship. Als die Europäer zuerst nach Nordamerika kamen, missachteten sie manchmal traditionelle Landhaltung und beschlagnahmten einfach Land, oder sie beherbergten traditionelle Landhaltung, indem sie es als Aboriginaltitel erkannten. Diese Theorie bildete die Grundlage für Verträge mit indigenen Völkern. Eigentum an Land, indem es schwört, produktiv zu nutzen In mehreren Entwicklungsländern, wie Ägypten und Senegal, ist diese Methode derzeit noch in Gebrauch. In Senegal wird es als "mise en valeur des zones du terroir" und in Ägypten genannt Wadaa al-yad. Allodial Titel Allodial Titel ist ein System, in dem echtes Eigentum absolut frei und klar von jedem überlegenen Vermieter oder Souverän. Wahrer Allodialtitel ist selten, wobei die meisten Eigentumseigner in der gemeinsamen Rechtswelt (Australien, Kanada, Irland, Neuseeland, Großbritannien, USA) in Gebühren einfach sind. Allodialtitel sind unveräußerlich, indem sie vom Eigentümer vermittelt, entwickelt, begabt oder missbraucht werden können, aber sie darf nicht beunruhigt und zur Erhebung von Steuern oder privaten Schulden zurückgehalten werden oder von der Regierung verurteilt werden. Feudallandhaltung Feudal Landhaltung ist ein System von gegenseitigen Verpflichtungen, nach denen ein königlicher oder edler Mensch eine fiefdom – ein gewisses Interesse an der Nutzung oder Einnahmen eines bestimmten Grundstücks – im Austausch für einen Anspruch auf Dienstleistungen wie Militärdienst oder einfach die Erhaltung des Landes, in dem der Herr weiterhin Interesse hatte. Dieses Muster, das von der Höhe der Adel als Vasallen eines Monarchen bis hin zu weniger Adel, deren einzige Vasallen ihre Serben waren. Fee simple Under common law, Fee simple ist das vollständigste Eigentumsinteresse, das man in Immobilien haben kann, außer dem seltenen Allodialtitel. Der Inhaber kann dieses Interesse normalerweise frei verkaufen oder anderweitig übertragen oder nutzen, um ein Hypothekendarlehen zu sichern. Dieses Bild des "vollständigen Eigentums" ist selbstverständlich durch die Verpflichtung an den meisten Stellen kompliziert, eine Vermögenssteuer zu zahlen, und durch die Tatsache, dass, wenn das Land verpfändet ist, es einen Anspruch auf sie in Form eines Darlehens geben wird. In modernen Gesellschaften ist dies die häufigste Form des Besitzes. Land kann auch mehr als eine Partei gehören und es gibt verschiedene gleichzeitige Immobilienregeln. Nativer Titel In Australien ist nativer Titel ein gemeinsames Gesetz Konzept, das erkennt, dass einige indigene Menschen bestimmte Landrechte haben, die von ihren traditionellen Gesetzen und Bräuchen ableiten. Nativer Titel kann mit nicht-indigenen proprietären Rechten koexistieren und in einigen Fällen können verschiedene indigene Gruppen ihre Heimattitel über das gleiche Land ausüben. Es gibt etwa 160 registrierte Bestimmungen des einheimischen Titels, die etwa 16 % der Landmasse Australiens überspannen. Der Fall von Mabo hat die Entscheidung in Milirrpum aufgehoben und den Begriff Terra nullius zurückgewiesen. Folge Parlamentarisch Gesetze verabschiedet anerkannt die Existenz dieser gemeinsamen Gesetz Doktrin Leben Nach dem gemeinsamen Recht, Leben Nachlass ist ein Interesse an Immobilien, die am Tod endet. Der Inhaber hat die Nutzung des Grundstücks für das Leben, aber in der Regel keine Fähigkeit, dieses Interesse zu übertragen oder zu nutzen, um ein Hypothekendarlehen zu sichern. Fee Schwanz Gebräuchliches Gesetz, Gebühr Schwanz ist erblich, nicht übertragbar Eigentum an realem Eigentum. Ein ähnliches Konzept, die Legitimation, existiert im bürgerlichen und römischen Recht; die Legitimation begrenzt das Ausmaß, in dem man einen Erben vernichten kann. LeaseholdUnter dem gemeinsamen Recht und dem Zivilrecht kann Land von seinem Eigentümer an eine andere Partei vermietet oder vermietet werden. Eine breite Palette von Vereinbarungen sind möglich, von sehr kurzen Bedingungen bis zu den 99-jährigen Leasingverhältnissen, die im Vereinigten Königreich üblich sind und verschiedene Freiheitsgrade bei der Nutzung der Immobilie zulassen. Gemeinsame Landrechte zur Nutzung einer gemeinsamen Nutzung können solche Rechte umfassen, wie die Nutzung einer Straße oder das Recht, die Tiere auf allgemein bewirtschafteten Grundstücken zu rühmen. Auf den Wunschzettel Bei der Sharecropping hat man landwirtschaftliche Flächen im Besitz einer anderen Person genutzt, um einen Anteil an der daraus resultierenden Kultur oder Viehzucht zu erhalten. Easement Easements erlauben es, bestimmte spezifische Nutzungen von Grundstücken zu machen, die von jemand anderem gehört. Die klassischste Leichtigkeit ist recht, aber es könnte auch (zum Beispiel) das Recht enthalten, eine elektrische Stromleitung über das Land eines anderen zu führen. Darüber hinaus gibt es verschiedene Formen des kollektiven Eigentums, die in der Regel entweder die Form der Mitgliedschaft in einer Genossenschaft, oder Aktien in einem Unternehmen, die das Land besitzt (in der Regel durch Gebühr einfach, aber möglicherweise unter anderen Vereinbarungen). Es gibt auch verschiedene Hybriden; in vielen kommunistischen Staaten hat sich das staatliche Eigentum an den meisten landwirtschaftlichen Flächen auf verschiedene Weise mit der Haltung für landwirtschaftliche Kollektive kombiniert. Bodenhaltung in der Archäologie In der Archäologie können die Traditionen der Landhaltung nach der Territorialität und durch die Art und Weise untersucht werden, wie die Menschen Landschaftsgrenzen schaffen und nutzen, sowohl natürlich als auch konstruiert. Weniger greifbare Aspekte der Spannung sind schwieriger zu qualifizieren, und das Studium dieser stützt sich stark auf entweder den anthropologischen Datensatz (im Falle von prä-literate Gesellschaften) oder Textnachweis (im Falle von literatischen Gesellschaften). In der Archäologie können die Traditionen der Landhaltung über die lange Reise untersucht werden, z.B. die Landhaltung auf der Grundlage von Verwandtschaft und kollektivem Eigentumsmanagement. Dies ermöglicht es, die langfristigen Folgen von Veränderungen und Entwicklung in Landhaltungssystemen und der landwirtschaftlichen Produktivität zu untersuchen. Darüber hinaus untersucht ein archäologischer Ansatz zur Landhaltungsregelung die zeitlichen Aspekte der Landführung, einschließlich ihrer manchmal temporären, unvollkommenen und verhandelbaren Aspekte sowie die Verwendung von vergangenen Formen der Beharrlichkeit. Zum Beispiel können die Menschen Anspruch auf eigene Ressourcen, durch Bezug auf die Ahnengedächtnis innerhalb der Gesellschaft legen. In diesen Fällen werden die Natur und die Beziehungen zu Aspekten der Vergangenheit, sowohl materiell (z.B. Denkmäler) als auch immaterielle (z.B. Begriffe der Geschichte durch Geschichtenerzählung) verwendet, um die Gegenwart zu legitimieren. Landbesitz nach Land Angola Afghanistan 41 der Verfassung von Afghanistan, Ausländer sind nicht erlaubt, Land besitzen. Ausländische Individuen dürfen nicht das Recht haben, ein unbewegliches Eigentum zu besitzen. Afghanistan Kanada China Land in China ist staatlich oder kollektiv im Besitz. Unternehmen, Landwirte und Haushälter vermieten Land aus dem Staat mit langfristigen Mieten von 20 bis 70 Jahren. ausländische Investoren dürfen in China kein Land kaufen oder besitzen. Thailand In Thailand sind Ausländer verboten, Land in Thailand zu besitzen oder zu besitzen. Kambodscha Nach Artikel 44 der Kambodscha-Verfassung haben „nur natürliche Personen oder juristische Personen der Khmer-Nationalität das Recht auf Landeigentum.“ Ausländer dürfen Land in Kambodscha besitzen oder besitzen. Philippinen Ausländer sind unter der Verfassung von 1987 verboten, Land auf den Philippinen zu besitzen. Indonesien Ausländer dürfen kein Freiland in der Indonesie besitzen. Vietnam Ausländer können nicht kaufen und besitzen Land, wie in vielen anderen südostasiatischen Ländern. Stattdessen wird das Land von allen vietnamesischen Menschen zusammengehalten, aber vom Staat regiert. Wie im Landesrecht beschrieben, dürfen Ausländer und ausländische Organisationen Grundstücke vermieten. Die Mietdauer beträgt bis zu 50 Jahre. Burma Obwohl der Erwerb von Grundstücken für Ausländer nicht gestattet ist, kann ein Immobilieninvestor mit einer Genehmigung für die Myanmar Investment Commission (MIC) für einen Zeitraum von 70 Jahren gelten. Weißrussland Nach den Rechtsvorschriften von Belarus kann ein ausländischer Bürger kein Land besitzen und hat nur das Recht, es zu mieten. Die Ausländer von LaosAs sind vom ständigen Eigentum an Land verboten. Ausländer können nur Land für einen Zeitraum von bis zu 30 Jahren vermieten. Mongolei Nur mongolische Bürger können das Land im Gebiet der Mongolei besitzen. ausländische Bürger können nur das Land vermieten. Malediven Ausländer dürfen kein Freiland in Malediven besitzen. das Land kann nur für 99 Jahre an Ausländer vermietet werden. Georgien Seit 2017 wurde in der neuen Verfassung Georgiens ein Verbot von Ausländern, die landwirtschaftliches Land besitzen, eingeführt. In der neuen Verfassung heißt es, dass mit einer kleinen Anzahl von Ausnahmen landwirtschaftliche Flächen nur dem Staat, einem georgischen Bürger oder einer georgischen Gesellschaft gehören können. KasachstanIn 2021 unterzeichnete Präsident Kassym-Jomart Tokayev eine Gesetzesvorlage, die den Verkauf und das Leasing von landwirtschaftlichen Flächen an Ausländer verbietet. Israel Ungefähr 7 % des zugeteilten Landes in Israel sind im Privatbesitz. Der Rest, d.h. 93,% gehört dem Staat und ist als “Israeli Land” bekannt. Israels Grundgesetz über Immobilien besagt, dass Israels Land gemeinsam dem Staat (69,%) der Entwicklungsbehörde (12,%) und dem jüdischen Nationalfonds (12,%) gehört. Irland Land and Conveyancing Law Reform Bill, 2006 Vereinigtes Königreich England und Wales Land tenure in England Englisch Landrecht Geschichte des englischen Landrechts Schottland Crofting Aoghairean Half-foot United States Die Bedeutung der Haltung heute Tenure in der entwickelten Welt ist weniger von einem Rallyepunkt oder Problem als traditionell, aber mit explodieren obdachlosen Populationen, die entwickelte Welt ist nicht immun von diesen Themen. Darüber hinaus können Gesetze wie California Proposition 13 (1978) in Verbindung mit steigenden Heimpreisen die Versorgung stark begrenzen, wodurch die Obdachlosigkeit und informelle Wohnungsanordnungen verschärft werden, was zu Zwangskomplikationen führen kann. Gleichzeitig sind die Auswirkungen des Klimawandels häufiger geworden, was die Immobilienwerte beeinflusst. In der Entwicklungswelt wirken sich Katastrophen aufgrund von Urbanisierung, Crowding und schwachen Haltungs- und Rechtssystemen auf größere Menschenzahlen aus. Koloniale Landhaltungssysteme haben zu Problemen in postkolonialen Gesellschaften geführt. Die Begriffe von Vermieter und Mieter wurden rezykliert, um die moderne Beziehung der Parteien zu Land, die unter einem Mietvertrag gehalten wird. Professor F.H Lawson in Einleitung zu den Gesetzen des Eigentums (1958) hat jedoch darauf hingewiesen, dass die Vermieter-Tenant-Beziehung nie wirklich in das feudale System passte und eher ein "fremdes kommerzielles Element". Die Lehrlehre der Amtszeit gilt nicht für die Persönlichkeit (persönliches Eigentum). Allerdings ähnelt die Beziehung der Kaution im Falle von Chattels eng der Vermieter-Tenant-Beziehung, die in Land geschaffen werden kann. Sichere Landhaltung erkennt auch seinen rechtlichen Wohnstatus in städtischen Gebieten und ist ein Schlüsselmerkmal in Slums. Slum-Dwellers haben keinen Rechtstitel für das Land und damit die lokalen Regierungen haben sie normalerweise marginalisiert und ignoriert. Im Jahr 2012 billigte der Ausschuss für Welternährungssicherheit, der auf der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation (FAO) der Vereinten Nationen basiert, die freiwilligen Leitlinien für die verantwortungsvolle Steuerung von Tenure als globale Norm, da das Problem der armen und politisch marginalisierten besonders wahrscheinlich unter unsicheren Bedingungen leiden, aber dies ist nur Arbeit im Fortschritt. Das Ziel 5 der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung setzt sich auch für Reformen ein, um Frauen den Zugang zum Eigentum und die Kontrolle über das Land zu ermöglichen, indem sie die Bedeutung der Beharrlichkeit der Ressourcenverteilung anerkennen. Weitere Informationen John Baker, Eine Einführung in die englische Rechtsgeschichte (3. Auflage) 1990 Butterworths. ISBN 0-406-53101-3Multi Expression Programming (MEP) ist eine genetische Programmiervariante, die mehrere Lösungen im gleichen Chromosom kodiert. Die MEP-Darstellung ist nicht spezifisch (mehrfache Darstellungen wurden getestet). In der einfachsten Variante sind MEP Chromosomen lineare Zeichenketten. Diese Darstellung wurde von Drei-Adresse-Code inspiriert. MEP Stärke besteht in der Fähigkeit, mehrere Lösungen, eines Problems, im gleichen Chromosom zu kodieren. Auf diese Weise kann man größere Zonen des Suchraums erkunden. Für die meisten der Probleme kommt dieser Vorteil keine Laufzeitstrafe im Vergleich zu genetischen Programmiervarianten, die eine einzige Lösung in einem Chromosom kodieren. Beispiel für MEP-Programm Hier ist ein einfaches MEP-Programm: 1: a 2: b 3: + 1, 2 4: c 5:d 6: + 4, 5 7: * 3, 5 Auf jeder Leitung können wir ein Terminal oder eine Funktion haben. Bei Funktionen benötigen wir auch Hinweise auf ihre Argumente. Wenn wir das Chromosom dekodieren, erhalten wir mehrere Ausdrücke: E1 = a, E2 = b, E4 = c, E5 = d, E3 = a + b. E6 = c + d. E7 =(a + b) * d. Welcher Ausdruck wird das Chromosom darstellen? In MEP wird jeder Ausdruck ausgewertet und das Beste von ihnen wird das Chromosom darstellen. Für die meisten Probleme hat diese Auswertung die gleiche Komplexität wie bei der Codierung einer einzelnen Lösung in jedem Chromosom. Software MEPX MEPX ist eine Cross-Plattform (Windows, Mac OSX und Linux Ubuntu) kostenlose Software zur automatischen Generierung von Computerprogrammen. Sie kann zur Datenanalyse verwendet werden, insbesondere zur Lösung von Regressions- und Klassifikationsproblemen. libmep Libmep ist eine kostenlose und Open Source-Bibliothek zur Multi Expression Programming-Technik. Es wird in C.+ hmep hmep geschrieben ist eine neue Open Source-Bibliothek, die Multi Expression Programmiertechnik in Haskell Programmiersprache implementiert. Siehe auch Genetische Programmierung Genetische Expression Programmierung Grammatical evolutionLinear genetische Programmierhinweise Externe Links Multi Expression Programmierung Website Multi Expression Programmierung Quellcode