Ein Sterblichkeitstest ist die Praxis und das Verfahren, festzustellen, ob ein Mädchen oder Frau ein jung ist; d.h. zu bestimmen, ob sie nie im sexuellen Kontakt tätig ist. In der Regel ist eine Prüfung für die Anwesenheit eines intakten Hymen auf der gelähmten Annahme erforderlich, dass sie nur aufgrund sexueller Kontakte zu entfesseln ist. Virginity-Tests werden häufig als umstritten angesehen, sowohl wegen ihrer Auswirkungen auf die getesteten Mädchen und Frauen als auch weil sie als unethisch betrachtet werden. Bei Verdacht auf Vergewaltigung oder sexuellen Missbrauch von Kindern kann eine detaillierte Prüfung der Hymen durchgeführt werden, aber die Bedingung der Hymen allein ist oft nicht abschließend. Im Oktober 2018 erklärten die UN-Menschenrechte, UN-Frauen und die Weltgesundheitsorganisation (WHO), dass die Geburtenprüfung beendet werden muss, da sie eine schmerzhafte, erniedrigende und traumatische Praxis ist, die Gewalt gegen Frauen darstellt. Zweifinger-Test Kennzeichentests unterscheiden sich von Region. In Bereichen, in denen medizinische Ärzte verfügbar sind, würden die Tests oft in einem Arztamt durchgeführt. In Ländern, in denen Ärzte nicht verfügbar sind, werden die Prüfer oft ältere Frauen sein, oder die sich für die Suche nach einem Hymen vertraut machen können. Dies ist zwischen afrikanischen Stämmen, die den Test durchführen. Eine andere Form der Neuankömmlichkeitsprüfung umfasst Tests für die Lakxität von Vaginalmuskeln mit Fingern (das "Zweifinger-Test"). Ein Arzt führt den Test durch, indem er einen Finger in die Vassilien der Frau einführt, um die Höhe der Vaginalle zu überprüfen, die verwendet wird, um festzustellen, ob sie "bewohnt wird". Jedoch wurde der Nutzen dieser Kriterien von medizinischen Behörden und Gegnern von Virginity-Tests in Frage gestellt, weil die Vaginalllaxity und das Fehlen von Amen durch andere Faktoren verursacht werden können, und der "Zweifinger-Test" basiert auf einer subjektiven Beobachtung. Untersuchungen zur Prüfung früherer sexueller Aktivitäten, die bei Rapsopfern in Bangladesch, Pakistan und Indien durchgeführt werden, bevor sie verboten sind. Unter den Bantu-Menschen von Subsahara-Afrika ist die Geburtenprüfung oder sogar die Verhängung der labia Majora (genannte Infibulation) üblich. Künftig sind Kenuzi Mädchen (im Sudan) vor Puberty von erwachsenen Männern verheiratet, die sie manuell für die Neuheit überprüfen. Beispiel für Gewalt gegen Frauen Obwohl die Weltgesundheitsorganisation ein Beispiel für Gewalt gegen Frauen verkündet hat, wird sie in vielen Ländern immer noch durchgeführt. Da es sich bei der Geburt um eine medizinisch unnötige und invasive Genitalprüfung handelt, die ausschließlich auf Frauen durchgeführt wird, und oft ohne ihre Zustimmung, wird sie dadurch in Gleichstellungs- und Leistungsmangel begründet und die Entscheidungsfähigkeit der Frauen beeinträchtigt. Die Praxis der Geburtenprüfung beruht auf sozialen Normen, die historisch zur Regelung der sexuellen Aktivität von Frauen verwendet wurden und Gewalt gegen Frauen rechtfertigen. Frauen werden in Gesellschaften weltweit, insbesondere in der Theorie, oft als Eigentum ihrer Väter oder Ehemann angesehen, so dass ihre Körper Gegenstände der männlichen Kontrolle werden, und ihr wahrgenommener Wert wird durch ihre wahrgenommene Reinheit gemessen. Dies führt zu einem ungleichen sozialen Druck für Frauen und Mädchen, bis sie stillen. Diese Haltungen schaffen einen Rahmen für Männer, die Kontrolle über sexuelle Verhaltensänderungen von Frauen zu übernehmen, und führten zu Frauenstrafe und sogar zum Tod. Diese diskriminierenden Einstellungen haben zu Gewalt gegen Frauen geführt. Virginity prüft diese schädlichen Stereotypisierungen durch den diskriminierenden Rahmen, den Frauen in erster Linie für alle sexuellen Aktivitäten und Fehlverhalten verantwortlich sind. In Iran wurden sechste eingehende, halbstrukturierte Interviews mit Teilnehmern im Alter von 32 bis 60 Jahren durchgeführt, um die Wahrnehmungen und Erfahrungen der iranischen Prüfer für die Prüfung der Geburten zu verdeutlichen. Die Wahrnehmung und Erfahrung der Prüfer wurden in fünf Hauptthemen zum Ausdruck gebracht. Ergebnis dieser Studie war, dass die Prüfung der Geburtenrate mehr als eine medizinische Prüfung ist, da die betreffenden kulturellen Faktoren und ihre überfälligen Folgen berücksichtigt werden. In Iran werden Prüfungen sowohl aus formalen als auch aus informellen Gründen durchgeführt, und Prüfer halten solche Tests mit Unklarheit über die Richtigkeit und Sicherheit der Diagnose und Unsicherheit in Bezug auf Ethik- und Reproduktionsrechte. Prüfer sind von den überfälligen und deckenden Folgen von Neuanfangprüfungen, Überzeugungen und kulturellen Werten, die die Grundvoraussetzungen für die Prüfung der Identität sind, sowie informelle und formale Gründe für die Prüfung der Identitätstests, die auch zur Prüfung sexueller Straftaten verwendet werden. Gründe Viele Kulturen verlangen vor ihrer Ehe den Nachweis einer Witwe. Es wurde traditionell von einer intakten Hymen getestet, die entweder von einer körperlichen Prüfung (normalerweise von einem Arzt) geprüft wurde, die ein Echtheitszeugnis oder ein „sicheres Blut“ liefern würde, das die Vaginalblutung betrifft, die aus dem Abriss der Hymen resultiert. In der Regel würde die körperliche Prüfung vor der Ehezeremonie erfolgen, während die „sichere Blutung“ im Rahmen der Geburt der Ehe nach der Feier eine Überprüfung der Blutspenden vorsieht. Missbräuche von Frauen, die eine Geburtenprüfung durchführen, werden häufig als schädlich angesehen, insbesondere wenn sie im Auftrag einer Regierung durchgeführt wird. Die Praxis ist als Sexist zu sehen, dass sexueller Kontakt außerhalb der Ehe für Männer akzeptabel ist, aber nicht für Frauen, und schlägt vor, dass die sexuelle Aktivität von Frauen dem öffentlichen Wissen und der Kritik unterworfen werden sollte, während Männer nicht verzichten sollten. Ägyptens Militärkräfte haben bei den während der ägyptischen Revolution 2011 inhaftierten Frauen eine Geburtsprüfung durchgeführt. Nach Amnesty International, die im März 2011 bei der ägyptischen Regierung protestiert hatte, hat die Regierung die Tests beantragt, um Forderungen, die die Frauen während der Haft vergewaltigt hatten, zu wiederholen. Amnesty International bezeichnete die Allgemeinen Tests als "nicht weniger als Folter". Virginity-Tests des Militärs auf Häftlinge wurden am 27. Dezember 2011 in Ägypten verboten, aber im März 2012 wurde der Arzt, der die Tests durchgeführt hat, von allen Abgaben befreit. Samira Ibrahim ist die ägyptische Frau, die gegen die Regierung vorgeworfen hat, und leitet die öffentliche Diskussion über die Verwendung der Tests durch die ägyptische Regierung ein. In Reaktion auf das aquittal des Arztes sagte sie: "Eine Frau sollte nicht als Instrument zur Einschüchterung verwendet werden, und niemand sollte ihre Würde verletzt haben. " Viele Ehegatten setzen sich tendenziell auf der Grundlage der Tatsache ein, dass die Hymen nach dem ersten Interferenzen nicht fruchtbar waren, was zu zahllosen sozialen Problemen in vielen mittel- und osteuropäischen Ländern führte. Vor den 80er Jahren wurden auch bei Frauen, die in das Vereinigte Königreich einreisen, auf das angewandt, was allgemein als Fiancée-Visum bezeichnet wurde, wenn sie behaupteten, dass sie ihre Fälle, die bereits im Land leben, berauben. Die britische Regierung argumentierte, dass sie eher die Wahrheit über ihren Grund, das Land zu gratulieren, angeben. Im Januar 1979 war eine Frau von britischen Einwanderungsbeamten gefordert worden, bei der sie in London einig war und behauptete, dass sie dort geflüchtet hatte. Ein solcher Besuch erforderte keine Visumpflicht, aber als Nachweis ihrer bona fides war sie verpflichtet, dem Test vorzulegen. Diese Praxis wurde 1979 von The Guardian gemeldet und die Politik wurde schnell geändert. Virginity Test in Indonesien ist seit 1965 rund. Im August 2013 wurde in Prabumulihih, Süd Sumatra, Indonesien, von Bildungsleiter Mohammed Rasyid angekündigt, dass Frauen, die an einer hohen Schule teilnehmen, ab 2014 obligatorische jährliche Neuanfangtests erhalten würden. Ziel ist es, die Promiscuity im Bezirk zu verringern. Im Jahr 2014 berichtete die Beobachtungsstelle für Menschenrechte, dass im Rahmen des Antragsverfahrens routinemäßig bei weiblichen Kandidaten an die indonesische Polizeikräfte ein körperlicher Neuanfangtest durchgeführt wird. Atena Farghadani wurde im Iran mit „illegalen sexuellen Beziehungen, die kurz vor der Erwachsenenerie fallen“ beauftragt, die Hände mit ihrem Anwalt im Juni 2015 zu entschärfen. Sie beklagte, dass iranische Gefängnisbeamte und Schutzbeamte in Iran Gestehungen, sexuelle Tränken und andere Insulte zu ihrem gemacht haben und im September 2015 in Protest gegen diese Misshandlung auf einen dreitägigen Trocken Hungerstreik gestoßen haben. Jedoch setzte sich die Belästigung fort. In einem von Farghadani erstellten Vermerk aus dem Gefängnis, der von Amnesty International gesehen wurde, sagt Farghadani, dass die Justizbehörden am 12. August 2015 in ein medizinisches Zentrum außerhalb des Gefängniss eingereist sind und sie gezwungen haben, sich an einen Nachlasstest zu stellen, der für die Untersuchung der Anklage gegen sie bestimmt ist. Virginity Tests sind in Afghanistan üblich. Manche Frauen durchlaufen mehrere Tests. Die Tests werden oft ohne Zustimmung der Frau durchgeführt. Mit Kritikern, die sagen, sie sind unmenschlich und schaden der Würde von Frauen. Zuverlässigkeit Viele Forscher weisen darauf hin, dass ein zerbrochener Hymen kein verlässlicher Indikator ist, dass ein weiblicher Vaginal durch den Abriss der Hymen das Ergebnis einer anderen Veranstaltung gewesen wäre. In seltenen Fällen werden einige Mädchen ohne Hymen geboren. Hymen ist ein Ring von Fleischgewebe, das sich gerade innerhalb der Vaginalöffnung befindet. Normale Variationen reichen von Dünen bis hin zu dicken und etwas starren. Die einzige Variante, die medizinische Intervention erfordern kann, ist die unzulängliche Hymen, die entweder die Durchfahrt von Menstruationsflüssigkeit oder die Verlangsamung erheblich behindern. In jedem Fall kann ein chirurgischer Eingriff erforderlich sein, um eine gütliche Flüssigkeit zu übertragen oder zu nutzen. Es ist ein Missverständnis, dass die Hymen während des ersten Kontakts immer abreißen oder dass der Kontakt zur Konruption der Hymen erforderlich ist. Eine Frau kann ein chirurgisches Verfahren durchlaufen, namens Hymenorrhaphy oder Hymenoplasty, um einen tornen Hymen zu reparieren oder zu ersetzen. CriticismIn Mai 2013 stellte der Oberste Gerichtshof Indiens fest, dass der zweifinger-Test auf einem Vergewaltigten Opfer gegen ihr Recht auf Privatsphäre verstößt und die Regierung von Delhi aufgefordert hat, bessere medizinische Verfahren zur Bestätigung von sexuellen Angriffen durchzuführen. 2003 rief der Oberste Gerichtshof Indiens TFT hypothetisch und befürwortend auf. Die meisten Länder haben es als archaische, unwissenschaftliche und invasive Privatsphäre und Würde abgewrackt. Quebec's Collège des Médecins hat die Mitglieder von der Durchführung von Geburtentests verboten, nachdem einige festgestellt wurden, dass dies geschieht, sowie die Ausstellung von Ausweisen für die Neuheit. Im Jahr 2021 verbietete das Gericht die Verwendung von Geburtentests in Fällen, in denen Frauen behaupteten, sie wurden vergewaltigt. Das britische Royal College of Midfrau erklärt, dass die Geburtenprüfung ohne medizinischen Nutzen unwiderruflich ist, obwohl es ab 2021 legal im Land bleibt. Das Gesundheitsministerium des Vereinigten Königreichs ist besorgt und führt eine Überprüfung des Problems durch. Gründe für die Prüfung der Prävention von Krankheiten und Schwangerschaft, die die Ausbreitung von HIV und Schwangerschaft verhindern, sind Beispiele von Gründen, die durch die Befürworter von Schwangerschaftsprüfungen gegeben wurden. Im Jahr 2004 erklärte ein simbabwischer Dorfchef Nabei Makoni, dass er einen Plan zur Durchsetzung der Geburtentests als Mittel zum Schutz seiner Menschen vor HIV annehmen werde. Er erläuterte, dass er sich vor allem auf Mädchen konzentriert, weil er der Ansicht ist, dass sie einfacher sind als Jungen. In Südafrika, wo Kinder unter 16 Jahren von der Geburt bedroht sind, ist der Zulu-Stamm der Ansicht, dass die Praxis die Ausbreitung von HIV und Schwangerschaft im Teenageralter verhindert. Eine von der Washington Post befragte Frau erklärte, dass ["Virginity-Tests" wichtig sei, damit junge Mädchen von Jungen verwüstet werden. Denn was passiert, ist zuerst die Jungen, die Sie von Ihrer Geburt haben, und das nächste, was Sie wissen, ist schwanger und Sie haben HIV. Königliche Bestätigung In Zulu Kultur gibt es eine Tradition, in der Mädchen eines bestimmten Alters ein Tanz für den König ausüben können. Jedoch dürfen nur Neulinge teilnehmen. Wenn ein Mädchen getestet wird und für eine neue Person erklärt wird, bringt sie ihre Familie mit Ehren. Liegt ein Mädchen nicht als natives, muss ihr Vater eine Geldbuße zahlen, um die Gemeinschaft zu retten, und das Mädchen kann von den bescheinigten Jungtieren gedrängt werden. Aufgrund der als Verunreinigungen angesehenen Grippen haben die Mädchen und ihre Familien das Potenzial, ein lebensfähiges Ereignis zu sein. Lesen Sie auch künstliche Hymen Madonna – die Komplexe Virginity Betrugs Bodysche mit GCC Homogenitätstests von Frauen unter den Mythen der Hymen und des Sterilitätstests, The Conversation