Laut Bundesgesetz ist die Herstellung, Einfuhr, Vertrieb und Werbung für Tabak geregelt, während die 16 Bundesländer der Bundesrepublik Deutschland jeweils eigene Rechtsvorschriften über das Rauchen in öffentlichen Orten haben, die von relativ schwachen Vorschriften reichen, um das Rauchen in allen zugelassenen Räumen, Kinderbetreuungseinrichtungen, Schulen und staatlichen Institutionen zu vollenden. Juli 2016 leben fast 40 % der deutschen Bevölkerung in einem Staat, der das Rauchen in allen Restaurants, Pubs, Cafés und Nachtklubs (Bavaria, Nordrhein-Westfalen, Saarland) untersagt. Die anderen 13 Staaten erlauben das Rauchen in ausgewiesenen Räumen oder in Bars mit einer Bodenfläche von weniger als 75 Quadratmetern. Laut einer Mikro-Census-Umfrage aus dem Jahr 2013 sind 24,5 % der deutschen Bevölkerung im Alter von 15 Jahren und darüber sind Raucher (29 % der Männer, 20 % der Frauen). 35,2 % sind Raucher. Statistiken Zigarettenrauch bei Erwachsenen, 2013 mit einem Mikrokonsensus von 2013, etwa einem von vier (24,5)% Menschen im Alter von 15 Jahren und darüber war ein Raucher, 20,9% regelmäßig und nur 3,6 gelegentlich. Die Rate der Raucher lag bei 19,3%. Durchschnittsalter, bei dem Raucher beginnen, beträgt 17,8 Jahre alt (in der Altersgruppe von 15 bis 20 Jahren ist das Durchschnittsalter 15,4 Jahre alt). Zigaretten Jährlicher Verbrauch pro Kopf Im Jahr 2010 wurden täglich durchschnittlich 229 Millionen Zigaretten geräuchert, was 1,021 Zigaretten pro Kopf entspricht. Zigarettenverbrauch pro Tag pro Tag pro Tag nach Alter pro Sozio-oekonomischen Panel (SOEP) . Tabakkonsum von 1991 bis 2013 Durchschnittliche Menge von Zigaretten, die täglich geraucht werden. Politische Maßnahmen gegen irreführende Etiketten Seit 2003 ist es illegal, ein Tabakerzeugnis als leichte, milde, leichte oder andere irreführende Werbung zu kennzeichnen, die den Eindruck erwecken könnten, dass das Produkt weniger Schaden verursacht als andere Tabakerzeugnisse. Werbung Alle Radio- und Fernsehwerbung für Tabakerzeugnisse wurde 1975 verboten. Diese Verordnung wurde vom Rundfunkstaatsanwalt am 1. August 1999 verlängert, wodurch jede Art von Sponsoring von Fernseh- und Hörfunkaufnahmen verboten wurde. 2002 untersagte das „Schutzgesetz für junge Menschen“ die Werbung für Tabakerzeugnisse in Kinos vor 6 p.m. Januar 2007 trat die Europäische Tabakwerbungsrichtlinie in Kraft, wodurch die Werbung für Tabakerzeugnisse im Internet, in Zeitungen und Zeitschriften verboten wird. Mit der Verordnung wird auch das Sponsoring aller international ausgestrahlten Veranstaltungen verboten. Deutschland ist der einzige EU-Mitgliedstaat, der immer noch legal Rechnungen und Kinowerbung für Tabakerzeugnisse erlaubt. Warnhinweise Laut der EU-Richtlinie über Tabakerzeugnisse II müssen alle verkauften Zigaretten, Rolltabak und die Hersteller von Haken mit kombinierten Piktial- und Textetiketten auf beiden Seiten neben zusätzlichen Warnhinweisen auf allen kleineren Seiten seit Mai 2017 abdecken. Tabakbesteuerung In Deutschland wird der Tabakbetrag und der Wert des Produkts zur Berechnung der Steuer verwendet (§ 3 TabakStG). Um die Tabaksteuer für jedes Paket zu berechnen, ist die Anzahl der Zigaretten, Zigarren und Zigarillos oder die Menge in Gramm (Tabak) und der Verkaufspreis für den Einzelhandel erforderlich. Die Informationen sind auf der Steuerbanderole (Steuerband) jedes Tabakpakets in voller Euro und Cent gedruckt. 2002 und 2003 wurde die Tabaksteuer erhöht, um antiterroristische Maßnahmen zu finanzieren. 2004 und 2005 nahmen drei Erhöhungen an, gefolgt von einer finanziellen Unterstützung der Krankenversicherung. 2010 wurden die Steuererhöhungen für die nächsten 5 aufeinanderfolgenden Jahre ab 1. Mai 2011 über 1 Januar 2012 bis 1. Januar 2015 beschlossen. Im Jahr 2015 lag der Tabaksteuersatz bei 9,82 Cent pro Zigarette und 21,69 Prozent des Einzelhandelspreises, was einen Mindestbetrag von 19,636 Cent pro Zigarette abzüglich der Verkaufssteuer des Verkaufspreises darstellt. Verkaufsbeschränkungen Minderjähriger nach Deutschland "Schutz der Jugendgesetze" ist es rechtswidrig, ein Tabakerzeugnis an Personen zu verkaufen oder zu liefern, die unter achtzehn Jahren alt sind. Es ist auch illegal, Minderjährigen zu ermöglichen, in jedem öffentlichen Ort zu rauchen. Obwohl es keine Kriminalität für Minderjährige ist, Tabak zu kaufen, zu kaufen oder zu konsumieren, ist es für jeden Händler oder anderen verantwortlichen Personen rechtswidrig, Tabak zu verkaufen, zu liefern oder zu tolerieren. Kommt ein Minderjähriger in der Öffentlichkeit zum Rauchen, so hat die Polizei die Pflicht, die Tabakerzeugnisse zu nutzen. Schutz der jungen Menschen Act – Abschnitt 10 Rauchen in der Öffentlichkeit, Tabakerzeugnisse(1)Tobacco-Produkte dürfen nicht an Kinder oder Jugendliche verkauft werden oder dürfen die Letzteren in Restaurants, Geschäften oder anderen öffentlichen Orten zum Rauch zugelassen werden. (2) Tabakerzeugnisse dürfen nicht aus Automaten angeboten werden, es sei denn, die folgenden Bedingungen sind erfüllt: Die Automaten werden an einem Ort installiert, an dem es für Kinder oder Jugendliche nicht zugänglich ist. Die Automaten sind mit mechanischen Mitteln ausgestattet, um sicherzustellen oder dauerhaft zu schützen, dass Kinder und Jugendliche Tabakprodukte nicht kaufen können. Vor 1 September 2007 war das Mindestalter für den Kauf und das Rauchen von Tabakerzeugnissen 16 Jahre. Bis zum 1. Januar 2009 mussten alle Tabakautomaten entfernt oder saniert werden, um sicherzustellen, dass Minderjährige Tabakerzeugnisse nicht kaufen könnten. Inzwischen benötigen alle Automaten eine bestimmte Form der Identifizierung vor der Abgabe von Tabak, in der Regel eine elektronische Cash Bankkarte, deutsche Identitätskarte oder europäische Führerscheine, um zu überprüfen, ob der Käufer mindestens 18 Jahre alt ist. Verkauf von losen Zigaretten Es ist rechtswidrig, jedes Tabakerzeugnis in einem Paket zu verkaufen, das weniger als 19 Zigaretten oder 30 g lose Feinschnitttabak enthält. Um dies zu gewährleisten, können Einzelhändler einen Steuerstreifen auf Tabakverpackungen nicht zerstören. Das Gesetz sieht eine Ausnahme für Zigarren und Zigarren unter bestimmten Bedingungen vor. Mehr oder weniger Tabakwaren als der vom Hersteller festgesetzte Verkaufspreis und auf dem Steuerband gedruckte Druck ist rechtswidrig. Die einzige Ausnahme ist, wenn sie kostenlose Proben an einen Kunden für Werbezwecke liefert. Glücksspiele und Glücksspiele können nicht als Preis in jeder Form von kommerziellen Spielen oder Glücksspielen verwendet werden. Tie-on-Vertrieb, der etwas anderes als das Tabakerzeugnis auf ein Paket von Zigaretten, Zigarren oder Zigarillos mit Ausnahme von Änderungsänderungen bringt, ist rechtswidrig. Bundesrauchverbot Der "Federal non-rauch Akt" hat ein Rauchverbot für die folgenden öffentlichen Orte und Einrichtungen eingeführt: in den Bundesinstitutionen und den Verfassungsorganen der Bundesregierung im öffentlichen Verkehr in Passagierstationen der öffentlichen Eisenbahn. Das Gesetz gilt nicht für jede Wohn- oder Unterkunftseinrichtung, die Personen, die für den persönlichen Gebrauch bestimmt sind. Für getrennte Raucheranlagen gelten die Bedingungen, die von der Bundesregierung festgelegt werden. Tabakverbot durch staatliche Ausnahmen und Anmerkungen für Baden-Württemberg Ausnahmen und Anmerkungen für Freistellungen und Anmerkungen für Freistellungen in Bayern und für Berlin Ausnahmen und Anmerkungen für Ausnahmen und Anmerkungen für Bremen Ausnahmen und Anmerkungen für die Ausnahmen und Anmerkungen für Hamburg für Ausnahmen und Anmerkungen für Hessen für Ausnahmen und Anmerkungen für Niederösterreich Ausnahmen und Anmerkungen für Ausnahmen von Mecklenburg-Vorpommern und Anmerkungen für Ausnahmen von Nordrhein-Westfalen und Anmerkungen für Rheinland-Pfalz für Rheinland-Pfalz Ausnahmen und Anmerkungen für Saarland Ausnahmen und Hinweise für Ausnahmen für Ausnahmen für Ausnahmen und Anmerkungen für DN für Sachsen-Anhaltspunkte für ein künstliches-Anhaltspunkte für eine Ausnahme von Nationalen und Hinweisen. Das Modell wurde 2016 von Alex Grabs et al. von DeepMind veröffentlicht. Anwendungen DNC werden indirekt von der Von-Neumann-Architektur inspirieren, wodurch es wahrscheinlich ist, konventionelle Architekturen in Aufgaben, die durch die Feststellung einer Entscheidungsgrenze grundsätzlich nicht erlernt werden können, auszuschalten. DNCs haben bisher bewiesen, dass sie nur relativ einfache Aufgaben bewältigen können, die mit konventioneller Programmierung gelöst werden können. DNCs müssen jedoch nicht für jedes Problem programmiert werden, sondern können stattdessen ausgebildet werden. Diese Aufmerksamkeitsbreite ermöglicht es dem Benutzer, komplexe Datenstrukturen wie Graphen sequential zu ernähren und sie für spätere Verwendung zu erinnern. Außerdem können sie Aspekte symbolischer Gründe kennen und sie auf das Gedächtnis anwenden. Wissenschaftler, die die Methode veröffentlicht haben, versprechen, dass DNCs ausgebildet werden können, um komplexe, strukturierte Aufgaben zu erfüllen und große Datenanwendungen zu behandeln, die einige Arten von Gründen erfordern, wie z.B. die Erstellung von Video-Bemerkungen oder die Analyse von semantischen Texten. DNC kann ausgebildet werden, um schnelle Transitsysteme zu bedienen und dieses Netz auf ein anderes System anzuwenden. Ein Neuralnetz ohne Gedächtnis müsste in der Regel über jedes Transitsystem von Kratzern erfahren. Mehr als Alternativen wie langes kurzfristiges Gedächtnis oder eine Neural-Tering-Maschine haben die DNCs bei der Überwachung des Lernens besser ausgeführt. Mit einem verstärkten Lernansatz für ein von SHRDLU inspiriertes Block-Symptom-Problem wurde DNC über Lehrlehrgang ausgebildet und gelernt, um einen Plan zu erstellen. Mehr als ein traditionelles, wiederkehrendes Neuralnetz. Architektur DNC-Netze wurden als Erweiterung der Neural Turing-Maschine (NTM) eingeführt, wobei die Erinnerungsmechanismen hinzugefügt wurden, die die Kontrolle über den Speicher gewährleisten, und die zeitliche Aufmerksamkeit, die die Reihenfolge der Ereignisse enthält. Diese Struktur ermöglicht es DNCs, robuster und abstrakter als ein NTM zu sein und Aufgaben zu erfüllen, die längerfristig Abhängigkeiten aufweisen als einige Vorgänger wie Long Short Term Memory (LSTM). Das Gedächtnis, das einfach eine Matrix ist, kann dynamisch zugewiesen und unbegrenzt zugänglich gemacht werden. DNC ist unterschiedlichste End-to-end (jeder Teilbestand des Modells ist unterschiedlich, so ist das ganze Modell). Dies ermöglicht eine effiziente Optimierung dieser Systeme unter Verwendung von Bewegungsabfall. Das DNC-Modell ist ähnlich wie die von Steiner Architektur und aufgrund der Resizierbarkeit des Gedächtnisses ist Turing vollständig. Traditionelle DNC DNC, wie ursprünglich veröffentlichten Erweiterungen, umfassen eine kleine Gedächtnisadresse, die die Zeit- und Raumkomplexität um Tausende von Malen verringert. Es kann erreicht werden, indem man einen ungefährsten Nachbargorithmus wie lokales empfindliches Hashing oder einen zufälligen k-d-baum wie Fast Library for caimate Next Nachbarschafts von UBC verwendet. Mit der Einführung einer anpassungsfähigen Fertigstellungszeit (ACT) ist die Rechenzeit von Datenzeit getrennt, die die Tatsache nutzt, dass die Problemlänge und Probleme nicht immer die gleiche sind. Ausbildung mit synthetischen Verhältnissen macht deutlich besser als Rückpropagation durch Zeit (BPTT). Widerstandsfähigkeit kann durch die Nutzung der Schicht Normalisierung und Bypassout als Regularisierung verbessert werden. Siehe auch unterschiedliche Programmierungsreferenzen Externe Links A Bit-by-bit-Leitfaden zu den Berechnungen für unterschiedliche Neuralcomputer DeepMind's Differenzable Neural Network Denkweise