Prodigy Communications Corporation (Prodigy Services Corp., Prodigy Services Co., Trintex) war ein Online-Service von 1984 bis 2001, der seinen Abonnenten Zugang zu einer breiten Palette von vernetzten Dienstleistungen bot, einschließlich Nachrichten, Wetter, Shopping, Bulletin Boards, Spiele, Umfragen, Expertenspalten, Banking, Aktien, Reisen und eine Vielzahl von anderen Features. Prodigy wurde von der New York Times als familienorientiertes und eines der "Großen Drei Informationsdienste" im Jahr 1994 beschrieben. Zunächst haben Teilnehmer, die Personalcomputer benutzen, den Prodigy-Service mittels Kupferdraht-Telefon POTS-Service oder X.25-Diagramm aufgerufen. Prodigy nutzte für seinen anfänglichen Rollout 1200 Bit/s Modem-Verbindungen. Um schnelleren Service zu bieten und den diversen Modemmarkt zu stabilisieren, bietet Prodigy kostengünstige 2.400 Bit/s interne Modems an Abonnenten zu einem Rabatt. Als Host-Systeme wurden regional verteilte IBM Series/1 Minicomputer von zentralen IBM Mainframes in Yorktown Heights, New York verwaltet. Das Unternehmen behauptete, es sei der erste Online-Dienst der Verbraucher, indem es seine grafische Benutzeroberfläche und grundlegende Architektur als Differenzierung von CompuServe, die 1979 begann und eine Kommandozeilen-Schnittstelle verwendet. 1990 war es der zweitgrößte (und 1993 der größte) Online-Dienstleister, mit 465.000 Abonnenten nach nur 600.000 CompuServe. Sein Hauptsitz war in White Plains, New York bis 2000, als es nach Austin, Texas zog. Frühgeschichte Die Wurzeln von Prodigy Datum bis 1980, als Rundfunkanstalt CBS und Telekommunikation Firma AT&T Corporation ein Joint Venture namens Venture One in Fair Lawn, New Jersey. Das Unternehmen führte einen Markttest von 100 Häusern in Ridgewood, New Jersey, um das Interesse der Verbraucher an einem Videotex-basierten TV-Set-Top-Gerät zu untersuchen, das den Verbrauchern erlauben würde, zu Hause zu kaufen und Nachrichten, Sport und Wetter zu erhalten. Nach Abschluss der Marktprüfung nahmen CBS und AT&T die Daten ein und gingen ihre eigenen Wege, um diese Marktnachfrage zu entwickeln und zu profitieren. Prodigy wurde am 13. Februar 1984 gegründet, als Trintex, ein Joint Venture zwischen CBS, dem Computerhersteller IBM und dem Händler Sears, Roebuck und Company. Das Unternehmen leitete Theodore Papes, eine Karriere IBM Executive, bis sein Ruhestand im Jahr 1992. CBS verließ das Unternehmen 1986, als CBS-CEO Tom Wyman Immobilien außerhalb des Kerngeschäfts von CBS veräußerte. Der Service des Unternehmens wurde 1988 in Atlanta, Hartford und San Francisco unter dem Namen Prodigy regional gestartet. Der Marketing-Roll-out-Plan folgte dem IBM-Netzwerk-Architektur (SNA) Netzwerk-Backbone. Ein bundesweites Startprogramm der Ad-Agentur J. Walter Thompson und Schwesterfirma JWT Direct (New York) folgte am 6. September 1990. Dank einer aggressiven Medien-Marketing-Kampagne, Bündelung mit verschiedenen verbraucherorientierten Computern wie IBM PS/1 und PS/2 sowie verschiedenen Klonen und Hayes Modems, hatte der Prodigy-Service bald mehr als eine Million Teilnehmer. Um den Verkehr zu bewältigen, baute Prodigy ein nationales Netzwerk von POP (Präsenzpunkte) Standorten, die lokale Zugriffszahlen für die meisten Häuser in den USA zur Verfügung gestellt. Dies war ein wichtiger Faktor bei der Erweiterung des Dienstes, da die Teilnehmer nicht die Fernwahl für den Zugriff auf den Dienst wählen mussten. Der Teilnehmer zahlte nur für den lokalen Anruf (in der Regel kostenlos), während Prodigy für die Verbindung zu seinem nationalen Rechenzentrum in Yorktown, New York bezahlt. Entwicklung Unter der Leitung von Henry Heilbrunn entwickelte Prodigy einen voll besetzten 24×7-Nachrichtenraum mit Redakteuren, Schriftstellern und Grafikern, die das weltweit erste wahre Online-Medium aufbauen wollten. Das erste Ergebnis war, dass Prodigy das Konzept eines Online-Inhalte-Portals vorangebracht hat – eine einzige Website, die Nachrichten, Wetter, Sport, Kommunikation mit anderen Mitgliedern und Einkaufen für Waren und Dienstleistungen wie Lebensmittelgeschäfte, allgemeine Waren, Vermittlungsdienste und Fluggesellschaftenreservierungen anbietet. Der Service bot eine Reihe von Lifestyle-Funktionen, darunter beliebte syndizierte Kolumnisten, Zagat Restaurant Umfragen, Consumer Reports Artikel und Testberichte, Spiele für Kinder und Erwachsene, eingehende Original-Funktionen namens "Timely Topics", Bulletin Boards moderiert von Fachexperten, Film-Rezensionen und E-Mail. Mit Heilbrunn in den frühen Phasen des Designs von Prodigy entwickelte Bob Bedard das Geschäftsmodell für den elektronischen Handel. Prodigy war der Service, der ESPN Online-Präsenz gestartet. Prodigy implementierte schnell die Verwendung von diskette-basierten Anwendung gemeinsamen Code-Modulen (Vorstufer der MS Client Runtime Library (CLR) Architektur). Diese vorinstallierten diskette-basierten Anwendungen wurden von der Diskette Prodigy Service geladen. Diese Module stützten sich dann auf Echtzeit-Tokenized-Daten, die von Prodigy-Datenbankservern übertragen wurden, um die Kern-Prodigy-Service-Funktionalität auf lokalen Benutzer-PCs zu steuern. Dieses Client-Server-Design funktionierte gut, da durch das Einfügen von anwendungsspezifischen und wiederverwendbaren gemeinsamen Code-Modulen auf Prodigy End-User-Diskette, dieser Schlüssel-Design-Punkt erlaubte Millisekunden-Klick-zu-verfügbaren Cursor-Ansprechzeiten sonst im Jahr 1986 über langsame 1.200-zu-2.400 Bit/s Modems nicht erreichbar. Der Service wurde über eine grafische Benutzeroberfläche präsentiert. Die Data Object Architecture verpackte Vektor- und Inkrementalpunktgrafiken, kodiert nach dem North American Presentation Level Protocol Syntax NAPLPS, zusammen mit Dolmetscherprogrammen in den proprietären Sprachen TBOL (Trintex Basic Object Language) und PAL (Prodigy Application Language). NAPLPS wuchs aus dem kanadischen Telidon-Projekt heraus und wurde 1983 nach der Erweiterung durch die AT&T Corporation zu einem internationalen Standard. NAPLPS ermöglichte die Anzeige von Farben und Grafiken zur Unterstützung von elektronischen Werbung, Publishing und Handel. Der erste Schwerpunkt lag auf DOS und später Microsoft Windows. Benutzer könnten Apple Macintosh verwenden, aber die Prodigy-Bildschirme wurden nicht immer auf den Mac-Standard konfiguriert, was zu verschwendeten Raum oder Cut-off-Grafiken führte. Prodigys erstes Geschäftsmodell stützte sich mehr auf Werbung und Online-Shopping für Cashflow als monatliche Abonnements. Abonnenten wurden eine monatliche Pauschalgebühr berechnet, die unbegrenzten Zugang gewährte. Zunächst wurde eine monatliche Rate für unbegrenzte Nutzungsdauer und 30 persönliche Nachrichten berechnet. Abonnenten könnten zusätzliche Nachrichten kaufen. Später teilte Prodigy seinen Service in die Bereiche Core und Plus. Die Nutzung des Kernabschnitts blieb unbegrenzt, aber Plus-Abschnitte wurden durch Nutzungsdauer begrenzt. Abonnenten erhielt eine monatliche Zuteilung von Plus Zeit. Wurde diese Zeit überschritten, hat der Teilnehmer zusätzliche Gebühren auf Basis der Nutzungszeit anfallen. Abonnenten konnten erkennen, welche Art von Abschnitt sie waren durch die blaue Anzeige in der unteren rechten Ecke des Bildschirms. Die Shopping-Anwendungen von Prodigy haben sich zunächst im Verhältnis zu den Erwartungen unterzogen. Gründe für Schwierigkeiten beim Online-Shopping für Prodigy beinhaltete die Wahrnehmung, dass Online-Shopper eine Prämie zahlen würden, anstatt Rabatte für Waren zu erwarten. Ein weiterer Grund für ein schlechtes Online-Merkhandising war die Natur der Grafiken, die aufgrund von inhärenten Einschränkungen der Technologie zur Zeit präsentiert wurden. Mit dem frühen NAPLPS-Grafikstandard war es nicht möglich, realistische Bilder von Produkten zu machen. So, während kommerzielle Kunden mit Präsenz auf dem Prodigy Service könnte ein Maß an Erfolg mit einem elektronischen Bestell-Rohling unterstützt einen Druckkatalog realisiert haben, war es ansonsten schwierig für Online-Händler, Produkte zu vermarkten. Trotz dieser Herausforderungen war Prodigy weitgehend verantwortlich für die Unterstützung von Händlern wie PC Flowers werden einige der frühesten E-Commerce-Erfolgsgeschichten. Die Einnahmen aus der Werbung waren jedoch begrenzt. 1993 entwickelte Prodigy eine Netzwerkarchitektur, die in der modernen Internet-Alter als Content-Liefer-Netzwerk, wo das Netzwerk seine am häufigsten aufgerufenen Inhalte so nah wie möglich an die Nutzer abschließt. Das Unternehmen verkaufte hierzu private Versionen für den Einsatz im privaten Unternehmensnetzwerk eines Kunden. Preiserhöhungen Zwei der beliebtesten Dienste von Prodigy stellten sich heraus, seine Nachrichtentafeln und E-Mail. Da das Geschäftsmodell von Prodigy von schnell wachsenden Werbe- und Online-Shopping-Umsätzen abhängig war, wurde E-Mail vor allem zum Einkaufen entwickelt, nicht zur allgemeinen Kommunikation zwischen Nutzern, was es wurde. Die Message Boards führten dazu, dass Benutzer mit dem Dienst weit länger verbunden sind als projiziert. Dies führte zu höheren als erwarteten Kosten, die den Cashflow und die Rentabilität des Dienstes negativ beeinflussen. Um die Kosten zu kontrollieren und Einnahmen zu erhöhen, nahm Prodigy zwei separate Aktionen. Erst im Januar 1991 änderte Prodigy ihre grundlegenden Teilnehmerpläne, indem es nur 30 E-Mail-Nachrichten pro Monat freiließ, während 25 Cent für jede zusätzliche E-Mail-Nachricht aufgeladen wurden – eine Politik, die später resciniert wurde. Im Sommer 1993 begann es, Stundentarife für mehrere seiner beliebtesten Funktionen zu berechnen, einschließlich seiner beliebtesten Funktion, die Message Boards. Diese Politik wurde später zurückgewiesen, nachdem Zehntausende Mitglieder den Dienst verlassen hatten. Die Preiserhöhungen veranlassten eine Erhöhung der "unterground IDs" (bekannt als UG's for shorthand) -wo mehrere Benutzer ein einziges Konto teilten, dass sie durch E-Mails, die aufgrund ungültiger E-Mail-Adressen zurückgegeben wurden (und daher nicht abgebucht) in private Bulletin-Boards verwandelt wurden. Diese ungültigen Adressen waren die einfachen Namen der Person oder Personen, für die die Botschaften bestimmt waren. Wenn diese Leute sich angemeldet haben und die E-Mail überprüften, würden sie zurückgegebene Nachrichten mit ihren Namen finden. Sie würden dann eine Antwort senden, indem sie den Namen des ersten Absenders eingeben, der auch zurückgegeben werden würde. Wenn diese Person als nächstes eingeloggt ist, würden sie ihre Nachricht sehen, und der Zyklus würde wiederholen. Prodigy war langsam, Funktionen zu übernehmen, die seinen Rivalen AOL attraktiv machte, wie anonyme Griffe, und Echtzeit-Chat. Schließlich drohte die Entstehung des Internets und des World Wide Web, Prodigy hinter sich zu lassen. Umstellung auf ein echtes ISP Im Jahr 1994 wurde Prodigy zum ersten der frühen Generation Dia-up-Dienste, um vollen Zugriff auf das World Wide Web zu bieten und Web-Seite, die seinen Mitgliedern hosting. Da Prodigy kein echter Internet-Dienstleister war, konnten Programme, die eine Internetverbindung benötigten, wie Internet Explorer und Quake Multiplayer, nicht mit dem Service verwendet werden. Prodigy entwickelte seinen eigenen Web-Browser, aber es verglichen schlecht mit anderen Mainstream-Browsern in Funktionen. 1995/1996 Prodigy hat Ed Bennett und Will Lansing eingestellt. 1995 bis 1996 enthüllte Prodigy mehrere Internet-bezogene Produkte. Es debütierte seine eigene Echtzeit-Chat-Bereich innerhalb des Dienstes ähnlich AOL's. Der Zugriff auf USENET-Newsgroups wurde den Prodigy-Mitgliedern über die Prodigy-Schnittstellensoftware zur Verfügung gestellt. Auch Prodigys erste Web-Präsenz, genannt Astranet, wurde kurz darauf veröffentlicht. Astranet sollte ein webbasierter Nachrichten- und Informationsdienst sein und zum Teil durch Werbung unterstützt werden, obwohl die Website als experimentell betrachtet wurde und nie vollständig sein Angebot oder Geschäftsmodell ausgearbeitet hat. Eine weitere Innovation war Skimmer – ein Marktstudie ISP Service, der die Basis für das Prodigy Internet wurde. Im Jahr 1996, mit Gregory C. Carr als Stuhl, das Unternehmen retoolte sich als echte Internet-Dienstleister, so dass sein Hauptangebot Internet-Zugang als Prodigy Internet. Dieser neue Dienst verfügte über personalisierte Webinhalte, News-Benachrichtigungen für Pager und Java-Chat. Gleichzeitig de-emphaliert Prodigy seine antiquierte proprietäre Schnittstelle und seine eigenen redaktionellen Inhalte, die als Prodigy Classic neu verboten wurden. Prodigy Classic wurde im November 1999 mit der offiziellen Erklärung eingestellt, dass seine Alterungssoftware nicht Y2K-konform war. Der Service hatte 209,000 Mitglieder, als er eingestellt wurde. Im Jahr 1996 wurde Prodigy von den ehemaligen Gründern der Boston Technology und ihrer neuen Firma International Wireless erworben, mit dem mexikanischen Geschäftsmann Carlos Slim Helú, einem Hauptinhaber von Telmex, als Minderheitsinvestor. IBM und Sears verkauften ihre Interessen an diese Gruppe für 200 Millionen Dollar. Es wurde geschätzt, dass IBM und Sears seit seiner Gründung mehr als 1 Milliarde in den Dienst investiert hatten. Prodigy setzte sich wie zuvor fort, während Telmex Internetzugang unter der Marke Prodigy in Mexiko und anderen Teilen Lateinamerikas zur Verfügung stellte, wobei einige Dienstleistungen von Prodigy Communications in den USA erbracht wurden. Prodigy ging im Jahr 1999 öffentlich, Handel auf dem NASDAQ unter dem Symbol PRGY. Später in diesem Jahr, Prodigy trat eine strategische Partnerschaft mit SBC Communications ein, in der Prodigy Internet-Dienste bereitstellen würde und SBC exklusive Vertriebsmöglichkeiten und Netzwerke, insbesondere DSL, Einrichtungen bieten würde. Die strategische Partnerschaft gab der SBC zudem ein 43%iges Beteiligungsinteresse an Prodigy. Am 6. November 2001 erwarb SBC 100% Interesse an Prodigy und brachte es privat. Am 14. November 2001, SBC und Yahoo! kündigte die strategische Allianz, um die co-branded SBC Yahoo!. Irgendwann hat SBC aufgehört, neue Prodigy-Konten anzubieten, und Kunden wurden ermutigt, an die SBC Yahoo!Produktlinie zum sbc.yahoo.com-Internetportal zu migrieren, während sie in der Lage sind, ihren {username}@ Prodigy.net E-Mail Adressen. Hauptsitz Prodigy hatte ursprünglich seinen Hauptsitz in White Plains Plaza in White Plains, New York. Prodigy kündigte an, dass es im August 1992 seinen Mietvertrag in der White Plains Plaza erneuern werde und alle 340.000 Quadratfuß (32.000 m2) Platz im Gebäude besitze. 1992 hatte die Anlage 1.000 Mitarbeiter. Im Jahr 2000 gab das Unternehmen bekannt, dass es seinen Hauptsitz nach Austin, Texas bewegen würde, damit es enger mit SBC Communications zusammenarbeiten könnte. In diesem Jahr vermietete Prodigy 112.000 Quadratmeter (10.400 m2) Platz im River Place Pointe Gebäude im Nordwesten Austins; das Gebäude wurde 2001 fertig gestellt. Prodigy zog seinen Hauptsitz im Dezember 2000. Innovation Im Gegensatz zu vielen anderen konkurrierenden Dienstleistungen begann Prodigy mit Pauschalpreisen. Als Prodigy im Juni 1993 für seine beliebtesten Dienstleistungen per Stunde aufgeladen wurde, verließen Zehntausende Nutzer den Service. Prodigy war auch einer der ersten Online-Dienste, um eine benutzerfreundliche GUI zu bieten, wenn konkurrierende Dienstleistungen wie CompuServe und GEnie noch textbasiert waren. Prodigy nutzte diese grafische Fähigkeit, Werbung bereitzustellen, die es erwartet, würde zu einem erheblichen Umsatzstrom führen. Prodigy angeboten Online-Banking, Aktienhandel, Werbung und Online-Shopping, bevor das World Wide Web weit verbreitet wurde, aber war weitgehend nicht in der Lage, auf diese "früher Mover" Vorteile zu Kapitalisieren. Dekaden später verkauft IBM jedoch weiterhin Lizenzen für Grundkonzepte des E-Commerce. Prodigy war ein Forerunner in Cache-Daten auf und in der Nähe der persönlichen Computer der Benutzer, um Netzwerk- und Serverkosten zu minimieren und gleichzeitig die Erfahrung für Benutzer zu verbessern. Prodigys ältere Architektur war damals neu und erwartete viel von der aktuellen Web-Browser-Technologie. Es nutzte die Kraft des PC des Teilnehmers, um Sitzungszustand zu halten, die Benutzeroberfläche zu handhaben, und Prozessanwendungen aus Daten und Interpretationsprogrammobjekten gebildet, die bei Bedarf weitgehend aus dem Netzwerk gezogen wurden. In einer Zeit, in der im Stand der Technik verteilte Objekte von RPC-Äquivalenten behandelt wurden (Remote-Funktionsaufrufe an bekannte Server, in denen Endresultate an den Anrufer zurückgegeben wurden), bahnte Prodigy das Konzept der tatsächlich zurückkehrbaren, "platform unabhängigen" Objekte an den Anrufer für die spätere Verarbeitung. Dieser Ansatz erwartete Dinge wie Java-Applets und JavaScript. Prodigy half auch Pionier echte verteilte objektorientierte Client-Server-Implementierungen sowie zufällige Innovationen wie das Äquivalent von HTML Frames, Pre-fetch, etc. Prodigy patentierte seine Umsetzung (US 5,347,632 et al.) und diese Patente sind unter Softwarepatenten hoch zitiert. Wachstum und Niedergang Bis 1994 wurde Prodigy ein Pionier beim Verkauf von Dia-up-Verbindungen zum World-Wide Web und verkaufte Hosting-Dienste für Web-Verlag. Im Jahr 1999 wurde das Unternehmen, jetzt von einem Kader von ex-MCI Führungskräften mit dem Ziel, die Marke umzudrehen, Prodigy Internet, Marketing eine ganze Reihe von Dienstleistungen, Anwendungen und Inhalt, einschließlich Dia-up und DSL für Verbraucher und kleine Unternehmen, Instant Messaging, E-Mail, und Gemeinden. Im Jahr 2000, mit Abonnenten-Wachstum exploding und Marken-Attribute an einer allzeit hohen, erforschte Prodigy eine Reihe von Partnerschaftsverträgen, darunter, was eine beispiellose Drei-Wege-Verschmelzung mit Earthlink und Mindspring gewesen wäre. Letztlich kaufte SBC ein 43% Interesse an dem Unternehmen und Prodigy wurde der exklusive Anbieter von 77 Millionen High-Speed-Internet-Kunden von SBC. Mehr als ein Jahr später nach der Einführung von Prodigy Broadband (betont und geleitet von Chris Spanos) kaufte SBC Controlling Zinsen für $465 Millionen, als Prodigy der viertgrößte Internet-Dienstleister hinter America Online, Microsofts MSN und EarthLink war. Prodigy im Jahr 2000 wurde berichtet, dass 3,1 Millionen Abonnenten von eigenen, davon 1,3 Millionen waren DSL-Kunden. Versuche der SBC, die Marke Prodigy zu verkaufen, wurden am 9. Dezember 2005 bekannt. Ende 2006 erwarb die SBC AT&T Corporation und re-branded sich als AT&T Inc. Anfang 2007 blieben im Internet der AT&T eine kleine Gruppe ehemaliger Prodigy-Mitarbeiter in Austin, Texas und White Plains, New York, Einrichtungen. Was bereits 27 Jahre früher als ein AT&T Online-Experiment gestartet hatte, war voller Kreis. Bis 2009 wurde die Domain www.prodigy.net auf my.att.net umgeleitet, die ein Yahoo!-basiertes Content- und Suchportal war, das hauptsächlich auf andere Online-Dienste verlinkt wurde. AT&T hat im Jahr 2011 aufgehört, Prodigy-created-Webpages zu bedienen und noch eine weitere Bindung an die Marke zu trennen. Ab Juli 2019 dient http://www.prodigy.net einer Fehlermeldung ohne Inhalt (Die Webseite kann nicht gefunden werden: HTTP 400). Obwohl das Unternehmen die alten E-Mail-Adressen des Kunden behält. Prodigy in Mexiko In Mexiko ist Prodigy Internet der wichtigste ISP mit einem geschätzten 92% Marktanteil. Es ist auch der Führer in WiFi (Hotspots) und Breitband (DSL) Zugang. Der Breitband-Service heißt Prodigy Infinitum und ist in Geschwindigkeiten von 512kbit/s, 1024 kbit/s, 2048 kbit/s, 4096 kbit/s und 20480 kbit/s erhältlich. Die Installations- und DSL- oder Glasfasermodem sind frei und es ist nicht mehr erforderlich, einen zweijährigen Servicevertrag zu unterzeichnen. Prodigy Internet in Mexiko ist Teil von Telmex (Teléfonos de México) und seiner Schwesterfirma Telnor (Teléfonos del Noroeste.) Siehe auch AT&T Yahoo! – früher SBC Yahoo! Stratton Oakmont, Inc. v.Prodigy Services Co. British Telecommunications plc v. Prodigy References Externe Links Telmex-Website (früher mexikanische Prodigy-Website (Mexico)Erhöhte Aufnahmen des Prodigy Login-Bildschirms und Spiele Bildschirmaufnahmen von Square Off, ein Prodigy-Math-Spiel Recreation des Square Off-Spiels Recreation of the Prodigy of the Prodigy Mad Maze Spiels 5 (er) Prodigy Communicate Prodigy Classic Chat Forums Product Design Document ZiffNet for Prodigy Founding Prodigy Chief Erstellte Online-Dienste für Verbraucher Wall Street Journal Nachbildung für Ted Papes, wo Online-Dienste gehen Wenn Sie sterben: Rebuilding Prodigy, ein Bildschirm zu einer Zeit Atlantic Magazin, 12. Juli 2014. Die Student Loans Company (SLC) ist eine nicht-departmentale öffentliche Körperschaft in Großbritannien, die Studentendarlehen bietet. Es gehört der britischen Regierungsabteilung für Bildung (85%), der schottischen Regierung (5%), der walisischen Regierung (5%) und dem Nordirland-Exekutiv (5%). Der SLC wird vollständig von der britischen Regierung und den devolvierten Verwaltungen finanziert. Es ist verantwortlich für die Bereitstellung von Krediten an Studenten und das Sammeln von Kreditrückzahlungen neben HM Revenue und Customs (HMRC). Das Hauptbüro des SLC befindet sich in Glasgow, mit anderen Büros in Darlington und Llandudno. Peter Lauener ist seit April 2020 nicht-exekutiver Vorsitzender der Organisation. Paula Sussex wurde im September 2018 Chief Executive und Accounting Officer. Zuvor war sie Chefin der Charity Commission für England und Wales. Geschichte Die SLC wurde 1989 gegründet, um Studenten, die in Großbritannien studieren, Darlehen und Zuschüsse zu gewähren.Von 1990 bis 1998 handelte es sich um Hypothekenkredite, die darauf abzielten, den Studierenden die Lebens- und Rückzahlungskosten direkt an den SLC zu unterstützen. Ab 1998 begann der SLC mit der Einführung von Studiengebühren im Vereinigten Königreich, Darlehen im Rahmen eines Einkommenskontenrückzahlungssystems (ICR) bereitzustellen. Ab 2006 wurden die Kosten für Studiengebühren zusätzlich zu den Lebenskosten abgedeckt. Zahlungen für diese Darlehen werden von HMRC über das PAYE Steuersystem erhoben. Das ICR-Darlehen wurde 2012 durch ein neues ICR-System ersetzt, um eine längere Rückzahlungsfrist nach einer Erhöhung der Studiengebühren einzuschließen. Verkauf von Studentendarlehen Ende der 1990er Jahre verkaufte die Regierung zwei Tranchen der Hypothekendarlehen an Investoren. Zunächst im Jahr 1998 an Greenwich NatWest, das £1bn erhöht, und zweitens 1999 an die Deutsche Bank und die bundesweite Baugesellschaft, die ebenfalls £1bn erhöht. Die verbleibenden Hypothekendarlehen des SLC, für die Zahlungen überwiegend in Verzug waren, wurden an ein Konsortium, Erudio Student Loans, im Jahr 2013 für £160m verkauft. Im Jahr 2014 gab die Regierung an, dass sie mit dem Verkauf des SLC-Buchs von 1998 - 2012 ICR-Darlehen zur Verbesserung der öffentlichen Finanzen in Großbritannien beginnen würde. Der erste ICR-Anleihenverkauf wurde im Dezember 2017 mit englischen Krediten abgeschlossen, die zwischen 2002 und 2006 zurückgezahlt wurden (inklusive). Der Schuldenverkauf wurde abgeschlossen mit den Darlehen an Income Contingent Student Loans 1 (2002-2006) Plc; eine Gruppe stiller Investoren. Der SLC wird weiterhin für die tägliche Verwaltung aller Aufgaben im Zusammenhang mit der Rückzahlung dieser Darlehen verantwortlich sein, und die Rückzahlungen werden an die Investoren gezahlt. Dasselbe gilt für diesen ersten ICR-Anleihenverkauf, da der oder die neuen Schuldner nicht in der Lage sind, einen Aspekt der Bedingungen zu ändern, die bei der Einlegung eines Kreditnehmers in ihren Vertrag zum Erhalt (und Rückzahlung) ihrer Studentendarlehen angewandt wurden. KontroversenIm Januar 2011 erhielt Executive Ed Lester einen zweijährigen Vertrag als Leiter der Student Loans Company, für die er über seine persönliche Dienstleistungsgesellschaft ohne Abzug von Einkommensteuer und nationalen Versicherungsbeiträge bezahlt wurde. Nach Kritik und parlamentarischer Debatte wurden diese Vereinbarungen im Februar 2012 geändert und Herr Lester wurde dann durch die SLC-Gewinnung bezahlt. Eine Überprüfung der Steuerregelungen für die Ernennungen des öffentlichen Sektors wurde vom Schatzamt aufgrund dieser Frage vorgenommen. Im Juli 2014 wurde der SLC angeklagt, um kontroverse Taktiken zu verwenden, die denen der Zahltag-Darlehenfirma Wonga, nachdem es entdeckt wurde, dass es Briefe aus dem, was schien eine unabhängige Schuldensammlung Agentur namens Smith Lawson & Company. ( Im Juni 2014 war Wonga befohlen worden, 2,6 Millionen Pfund für den Versand von Kundenbriefen von fiktiven Schuldenrückforderungsfirmen zu zahlen.). Der SLC gab bekannt, dass er die Verwendung der Briefe aussetzte, die er sagte, die "sekundäre Marke" (die kleine Druck am unteren Rand der angegebenen Buchstaben war ein Handelsname der Student Loans Company) verwendet hatte, um zu vermeiden, Gebühren an eine konventionelle Schuldensammelstelle zu zahlen. Referenzen Externe Links Student Loans Company offizielle Website Kontakt Student Finance England – GOV. UK (SFE ist Teil von SLC)