In der Archäologie ist die lithische Analyse die Analyse von Steinwerkzeugen und anderen gechipten Steinartefakten mit grundlegenden wissenschaftlichen Techniken. Lithische Analysen beinhalten auf ihrer grundlegendsten Ebene eine Analyse der Morphologie des Artefakts, die Messung verschiedener physikalischer Attribute und die Untersuchung anderer sichtbarer Merkmale (z.B. die Anwesenheit oder Abwesenheit von Kortex). Der Begriff "lithische Analyse" kann sich technisch auf die Untersuchung eines anthropogenen (menschgeschaffenen) Steins beziehen, aber in seinem üblichen Sinne wird es auf archäologisches Material angewendet, das durch lithische Reduktion (Knapping) oder Bodenstein erzeugt wurde. Ein gründliches Verständnis der lithischen Reduktions- und Bodensteinprozesse in Kombination mit der Verwendung von Statistiken kann dem Analyten erlauben, Schlussfolgerungen über die Art der lithischen Herstellungstechniken an einem prähistorischen archäologischen Standort zu ziehen. Zum Beispiel können sie bestimmte Gleichung zwischen jedem der Faktoren des Flockens machen, um die ursprüngliche Form vorherzusagen. Diese Daten können dann verwendet werden, um ein Verständnis der sozioökonomischen und kulturellen Organisation zu zeichnen. Der Begriff knapped ist synonym für gechipt oder geschlagen, wird aber von einigen Analysten bevorzugt, weil er Intentionalität und Prozess bedeutet. Erdstein bezieht sich in der Regel auf jedes Werkzeug, das durch eine Kombination aus Flak, Pecken, Pfunden, Schleifen, Bohren und Incising hergestellt wird, und umfasst Dinge wie Mörtel/Metate, Schädlinge (oder Manos), Schleifplatten, Hammersteine, gerillte und perforierte Steine, Achsen usw., die in allen menschlichen Kulturen in irgendeiner Form erscheinen. Unter den analysierten Werkzeugtypen sind projektile Punkte, Bifaces, Unifaces, Grundsteinartefakte und lithische Reduktions-Nebenprodukte (Debitage) wie Flocken und Kerne. Materials Stone ist die eine Kategorie von Materialien, die von (virtual) allen menschlichen Kulturen verwendet wird und für die überwiegende Mehrheit der menschlichen Vergangenheit die einzige Platte des menschlichen Verhaltens ist. Das Ende der Vorgeschichte bedeutet nicht das Ende der Steinarbeit; Steine wurden in mittelalterlichem Europa knapp, gut in das 19. Jahrhundert in vielen Teilen Europas und Amerikas. Zeitgenössische Steinzeughersteller arbeiten oft Stein für Experimente mit früheren Techniken oder zur Replikation. Flint und chert sind die gebräuchlichsten Materialien und sind kompakte kryptokristalline Quarz. Der Unterschied zwischen den beiden Begriffen ist kolloquial, und Flut kann als eine Vielzahl von chert gesehen werden. Bei häufigem Gebrauch kann Flut häufiger auf hochwertiges Material aus chalky-Matrix (d.h. "chalk flint" wie in Großbritannien gefunden) und chert bezieht sich auf Material aus Kalksteinmatrizen. Um dies zu vermeiden, kann der Begriff Silikat verwendet werden, um die Familie von kryptokristallinen Quarzen zu beschreiben, die für eine Schlämmung geeignet sind. Neben kryptokristallinem Quarz war makrokristalliner Quarz (beide Venenquarz und Steinkristall) weltweit ein häufig verwendetes Rohstoff. In Nordamerika, Mittelamerika und anderen Orten auf der ganzen Welt, wie der Türkei und Neuseeland, obsidischen oder vulkanischen Glas, war auch ein sehr gefragtes Material für die Schnürung und wurde weit gehandelt. Dies ist auf die Qualität des Steins, die Rasierschärfe der Kanten, die geschaffen werden können, und die Tatsache, dass es in höchst vorhersehbaren Weise bricht. Soapstone, oder Steatite, war ein beliebter Stein zum Schleifen und Schnitzen unter vielen Kulturen weltweit. Es wurde für die Herstellung solcher disparate Gegenstände wie Gefäße/Bulle, Rohre, Kochplatten und Skulpturen verwendet. Studienbereiche Herkömmliche Ansätze zur Analyse knapper Steine lassen sich in drei elementare, aber letztlich miteinander verbundene Studienbereiche gruppieren: typologische Analyse, funktionale Analyse und technologische Analyse. In den letzten Jahrzehnten wurden zusätzliche Studienbereiche wie die geochemische Analyse entwickelt. Typische Klassifizierung In Bezug auf lithische Analysen ist die typologische Klassifikation der Artefaktklassifikation auf der Grundlage morphologischer Ähnlichkeiten. Beratende Klassen umfassen die Artefakte, die von Werkzeug-, Produktions- und Abbuchungskategorien subsumiert werden. Die bekannteste lithische Typologie ist die Serie von François Bordes (1950) für den Niederen und Mittleren Palaeolithikum Frankreichs, in der sechzig drei Arten von Steinwerkzeugen auf der Grundlage von Fertigungstechniken und morphologischen Merkmalen definiert wurden. Laut Grenzen waren die Präsenz oder das Fehlen von Werkzeugtypen oder die Unterschiede in der Häufigkeit von Arten zwischen Assemblages Manifestationen kultureller Unterschiede zwischen ethnischen Gruppen. Ungeachtet der Tatsache, dass es mehrere Neubewertungen der Grenzinterpretation der Ethnizität von Variationen in der Zusammensetzung der Assemblage-Typen gegeben hat, ist die grundlegende Annahme, dass es einen erläuternden Wert bei der Konstruktion von morphologisch definierten Artefakten gibt. So wird beispielsweise die Verwendung von Typologien als Indikatoren für chronologische und/oder kulturelle Zugehörigkeiten selten bestritten und zu diesem Zweck als unschätzbares analytisches Instrument anerkannt. Funktionelle Analyse von Steinwerkzeugen – ein Begriff, der einer Vielzahl von Ansätzen gegeben ist, die mit dem Ziel, die Verwendung eines Steinwerkzeugs zu identifizieren – basiert auf dem Argument, dass die Verwendungen, denen Werkzeuge in Antike gesetzt wurden, diagnostische Schäden und/oder Polieren an ihren Arbeitskanten hinterlassen. Diese Art der Analyse ist auch als Gebrauchsmusteranalyse bekannt. Es wurden Versuche durchgeführt, um die Mikrobekleidungsmuster an tatsächlichen Artefakten mit experimentellen Artefakten anzupassen. Am Standort Nausharo zeigte die auf den Flutartefakten durchgeführte Gebrauchsbekleidungsanalyse eine Übereinstimmung mit der experimentellen Gebrauchsbekleidung eines Töpfers mit den Flutschaufeln als Trimmwerkzeuge für Töpferei auf einem Töpferrad. Dies ist wichtig, weil es direkte Beweise für die Verwendung der Klingen und für das Vorhandensein eines Potter-Rads gibt. Obwohl es Debatten über die Physik sowohl von Kantenpolieren als auch von Randschäden gibt, die sich auf die Wissenschaft der Tribologie beziehen, hängt die moderne Mikrobekleidungsanalyse in der Regel von den Vergleichen des Kantenverschleißes moderner experimentell produzierter Proben mit archäologischen und/oder ethnographischen Werkzeugen ab. Die Fähigkeit eines Mikrobekleidungsanalytikers wurde in der Vergangenheit getestet, indem sie in einem Blindversuch mit einem Satz experimentell produzierten und genutzten Werkzeug versehen wurden. Der Gesamtzweck besteht darin, ein genaues und präzises analytisches Instrument zur Identifizierung von Steinwerkzeugfunktion bereitzustellen. Es ist erwähnenswert, dass die Präzision der funktionellen Identifikationen erheblich reichen kann, von "scraping soft material" bis "scraping fresh verstecken für 10 Minuten" mit einem entsprechenden Abfall der Genauigkeit mit zunehmender Präzision. Ethnographische Forschung ist ein weiterer Weg, um die Verwendung von Steinwerkzeugen durch Beobachtung der modernen Gemeinschaften, die immer noch Stein Werkzeug Traditionen haben. Eine Forschung der Wola-Gesellschaft in Papua-Neuguinea zeigt, dass Steinwerkzeuge eine breite Palette von Anwendungen haben, aber eine kurze Lebensdauer. Sie verwenden Steinwerkzeuge, um Waffen, Utensilien, Kleidung und Musikinstrumente zu machen. Die lithischen Materialien könnten jedoch weniger wichtig sein als Holzwerkzeuge in ihrer Materialkultur, wenn man andere Ressourcen in der Wola betrachtet. Es zeigt, dass das Studium sowohl Menschen als auch Umwelt als Ganzes ein besseres Verständnis der Funktion und Rolle von Steinwerkzeugen bieten kann. Technologie Technologische Analyse befasst sich mit der Untersuchung der Produktion von knappen Steinartefakten. Die Untersuchung der Attribute von Abfallprodukten (Debitage) und Werkzeugen sind die wichtigsten Methoden für die Studie der knappen Steintechnologie, die mit der experimentellen Produktion unterstützt wird. Eine solche Versuchsmethode besteht darin, Stahlkugeln, die von einem Elektromagneten auf ein Glasprisma fallen, zu Testbeziehungen wie Plattformdicke und Flockenlänge zu verwenden. Darüber hinaus zeigt die Arbeit von Patterson(1990) an, dass der Prozess der Biflächenreduktion durch Analyse der Abbuchung in Abwesenheit eines identifizierbaren bifacialen Artefaktes durch Vergleich der verschiedenen Anteile einer Assemblage Flockengrößen identifiziert werden kann. Eine sehr breite Palette von Attributen kann verwendet werden, um Assemblages zu charakterisieren und zu vergleichen, um Unterschiede zwischen Zeit und Raum bei der Herstellung von Steinwerkzeugen zu isolieren (und zu interpretieren). Lithische Analytiker identifizieren Flockennarben auf Steinartefakten, um den Herstellungsprozess der Flockenproduktion zu verstehen. Es wurde versucht, Variablen zu identifizieren, um die ursprüngliche Größe des verworfenen Werkzeugartefakts vorherzusagen, aber die Ergebnisse dieser Untersuchungen waren nicht gleichförmig und die Forschung geht weiter. Kuhn (1990) präsentiert seinen geometrischen Index der Unifacial Reduction, eine Gleichung zur Schätzung des Massenverlustes von retuschierten Steinartefakten. Dieser Index versucht, 2D-Messungen einer Flocken reduzierte Kante zu verwenden, um die verlorene Masse zu finden. Die Entdeckung der Menge, die ein bestimmtes Flakes reduziert wurde, kann Archäologen helfen, Fragen der Werkzeughaltung, der optimalen Ressourcen und der knappen Praktiken zu beantworten. Die GIUR-Methode von Kuhn wurde kürzlich als robustes Verfahren wiederhergestellt, wie es durch Simulationen und Experimente zu starken positiven Korrelationskoeffizienten der aus retouchierten Flocken entfernten Flockenmasse führt. Die GIUR-Methode wird am besten auf leicht retuschierten Flocken verwendet und kann nur auf Flocken verwendet werden, die unifacial sind. Vor allem, ob die typologische Klassifizierung, Funktion oder Technologie, gibt es eine Prämisse in dieser analytischen Methode. Die Prämisse ist, dass Archäologen einen Blaupause des Endprodukts von Steinwerkzeug vermuten, oder eine mentale Karte mit Schritt für Schritt Prozesse prähistorischer Menschen im Auge zu haben. Diese Annahme enthält das Konzept, dass die Menschen dazu neigen, Steinwerkzeug in bestimmte spezifische Form für bestimmte Zwecke zu formen. Dies ist die Grundlage der lithischen Typologie und weithin akzeptiert. Hiscock (2004) liefert jedoch eine ethnographische Beobachtung aus Australien und weist darauf hin, dass die Prozesse der Herstellung lithischer Flocken tatsächlich sozialer dynamischer sind und mit viel Verhandlungen zwischen lithischen knapperen, die gemeinsamen Maßattribute, wie retuschierte Narbe, Form von Flocken und optimale wirtschaftliche Vermutung, sind weniger mit der Funktion des Endproduktes verbunden. Obwohl es mehrere andere ethnographische Studien zu ähnlichem Ergebnis führen, erinnert Hiscock daran, dass diese Beobachtungen das Klassifizierungssystem jetzt nicht überstürzen, sondern eine alternative Möglichkeit bieten, Lithographie zu betrachten. Shott schlug vor, dass die Siedlungsmobilität und Lithiktechnologie auf der Grundlage von ethnographischen und archäologischen Studien verwandt sind. Die technologische Vielfalt nimmt ab, wenn die Mobilitätsfrequenz und die Größe größer werden, was mit theoretisch abgeleiteten Erwartungen aus 14 ethnographischen Gruppen übereinstimmt. Obwohl Diversität abnimmt, erhöht sich die Reichweite in der Funktionsflexibilität des Werkzeugs stark. Dadurch kann die Werkzeuggrenze einer Gruppe durch ihre Beweglichkeit bestimmt werden. Foragers brauchen nur zwei bis drei verschiedene Werkzeugklassen, um zu überleben. Petrologische und geochemische Analyse Petrologische und geochemische Analyse kann nützlich sein, um die Quellen der Lithographie zu identifizieren und bei der Errichtung von Handels- und Migrationsrouten zu helfen. Als Methoden werden typische in der geologischen Forschung eingesetzt, wie z.B. petrographische Dünnschnittanalyse, Neutronenaktivierungsanalyse, stabile Isotopenanalyse und Röntgenfluoreszenz. Ein Beispiel für diese Anwendung ist Yellin (1996), in dem die Neutronenaktivierungsanalyse verwendet wurde, um die Quelle von obsidischen Artefakten, die am Standort Gilat in Israel gefunden wurden, zu verfolgen. Diese Untersuchung ergab, dass früher Obsidian aus Zentralanatolien gewonnen wurde, aber später wurde Obsidian aus einer anderen Region in Ostanatolien gewonnen. Dies wird als Beweis für die Veränderung der Handelsbeziehungen in Israel während der Chalkolithzeit verwendet. Reduktion Lithische Reduktion selbst kann untersucht werden, um die Siedlungs- und Bewegungsmuster von Jäger-Bünder-Gruppen zu beleuchten, indem man der Idee von Central Place Foraging Models folgt. Das Modell diktiert, dass je weiter von einer Ressource eine Gruppe bewohnt wird, desto mehr Verarbeitung dieser Ressource im Feld vor dem Transport zur primären Gewohnheit. Die Prüfung dieses Modells hat gezeigt, dass es tatsächlich auf lithische Assemblages anwendbar ist, und kann dazu beitragen, Assemblages zu identifizieren, die von hochmobilen Jäger-Veranstaltungen in der Vorgeschichte geschaffen wurden. = Referenzen = Ein Kunstkritiker ist eine Person, die sich auf die Analyse, Interpretation und Bewertung von Kunst spezialisiert. Ihre schriftlichen Kritiken oder Kritiken tragen zur Kunstkritik bei und werden in Zeitungen, Zeitschriften, Büchern, Ausstellungsbroschüren und Katalogen und auf Webseiten veröffentlicht. Einige der heutigen Kunstkritiker nutzen Kunstblogs und andere Online-Plattformen, um sich mit einem breiteren Publikum zu verbinden und die Debatte über Kunst zu erweitern. Anders als in der Kunstgeschichte gibt es keine institutionalisierte Ausbildung für Kunstkritiker (mit nur wenigen Ausnahmen); Kunstkritiker kommen aus unterschiedlichen Hintergründen und dürfen nicht universitär ausgebildet sein. Professionelle Kunstkritiker werden erwartet, dass sie ein scharfes Auge für Kunst und ein gründliches Wissen über Kunstgeschichte haben. Typischerweise betrachtet der Kunstkritiker Kunst in Ausstellungen, Galerien, Museen oder Künstlerstudios und kann Mitglied der Internationalen Vereinigung der Kunstkritik sein, die nationale Sektionen hat. Sehr selten verdienen Kunstkritiker ihren Lebensunterhalt von Kritik. Die Meinungen der Kunstkritiker haben das Potenzial, die Debatte über kunstbezogene Themen zu rühren. Die Sichtweisen von Kunstkritikern, die für Kunstpublikationen und Zeitungen schreiben, ergänzen dadurch den öffentlichen Diskurs über Kunst und Kultur. Kunstsammler und -patronen setzen sich oft auf die Beratung solcher Kritiker als einen Weg, ihre Wertschätzung für die Kunst, die sie sehen, zu verbessern. Viele heute berühmte und gefeierte Künstler wurden nicht von den Kunstkritikern ihrer Zeit erkannt, oft weil ihre Kunst in einem Stil noch nicht verstanden oder begünstigt war. Umgekehrt sind einige Kritiker besonders wichtig geworden, um neue Kunstbewegungen zu erklären und zu fördern – Roger Fry mit der post-impressionistischen Bewegung, Lawrence Alloway mit Pop-Art als Beispiele. Kontroversen Laut James Elkins gibt es eine Unterscheidung zwischen Kunstkritik und Kunstgeschichte auf der Grundlage institutioneller, kontextueller und kommerzieller Kriterien; die Geschichte der Kunstkritik wird an Universitäten gelehrt, aber die Praxis der Kunstkritik ist in institutioneller Weise von der Wissenschaft ausgeschlossen. Ein erlebnisbezogener Artikel ist Agnieszka Gratza. Immer nach James Elkins in kleineren und Entwicklungsländern dient die Kritik der Zeitungskunst normalerweise als Kunstgeschichte. James Elkins' Perspektive porträtiert seine persönliche Verbindung zu Kunstgeschichte und Kunsthistorikern und in Was der Kunstkritik passiert, hebt er auch die Lücke zwischen Kunsthistorikern und Kunstkritikern hervor, indem er nahelegt, dass die erste selten die zweite als Quelle anführt und dass die zweite eine akademische Disziplin vermisst, auf die verwiesen wird. Galerie Notable Kunstkritiker Siehe auch Geschichte der Kunstkritik Liste der Kunstkritiker ReferenzenExterne Links Medien bezogen auf Kunstkritiker bei Wikimedia Commons Gute Audioversion des Symposiums über zeitgenössische (2007) Kunstkritik mit dem Titel "Empathie und Kritik", gesponsert von der Frieze Foundation