Christen haben mit der Zeit verschiedene Ansichten zu Gewalt und Gewaltlosigkeit gehalten. Derzeit und historisch gab es vier Ansichten und Praktiken innerhalb des Christentums gegenüber Gewalt und Krieg: Nicht-Widerstand, christlicher Pazifismus, nur Krieg und vorbeugender Krieg (Heiliger Krieg, z.B. die Kreuzzüge). Die frühe Kirche im römischen Reich nahm eine gewaltfreie Haltung ein, als sie in den Krieg kam, da die Nachahmung des Opferlebens Jesu vorzuziehen war. Das Konzept des "gerechten Krieges", bei dem nur begrenzte Kriegszwecke als akzeptabel angesehen wurden, stammt von früheren nichtchristlichen römischen und griechischen Denkern wie Cicero und Plato. Diese Theorie wurde später von christlichen Denkern wie St. Augustine angepasst, die wie andere Christen viel von der Rechtfertigung von römischen Schriftstellern wie Cicero und Roman Law geliehen. Obwohl das Konzept des "Just-Kriegs" früh weithin angenommen wurde, wurde die Kriegsführung nicht als eine tugendhafte Tätigkeit angesehen und die Sorge um die Rettung derjenigen, die Feinde im Kampf getötet haben, unabhängig von der Ursache, für die sie kämpften, war gemeinsam. Begriffe wie "Heiliger Krieg", bei denen der Kampf selbst als ein vorherrschender und geistig verdienstvoller Akt betrachtet werden könnte, traten vor dem 11. Jahrhundert nicht auf. Bibel Die Bibel enthält mehrere Texte, die Gewalt beschreiben und beschreiben. Leigh Gibson und Shelly Matthews, assoziierter Professor für Religion an der Furman University, schreiben, dass einige Gelehrte, wie René Girard, "heben das Neue Testament, wie irgendwie das Gegenmittel für die Gewalt des Alten Testaments enthalten". Laut John Gager besteht eine solche Analyse darin, die Ansichten des hierarchen Marcion von Sinope (ca. 85–160) zu vertreten, die einen Unterschied zwischen dem Gott des Alten Testaments gemacht haben, der für Gewalt und dem Gott der Barmherzigkeit verantwortlich ist, der im Neuen Testament gefunden wurde. Mahatma Gandhi umarmte das Konzept der Gewaltlosigkeit, die er sowohl indischen Religionen als auch im Neuen Testament (z.B. Predigt am Berg) gefunden hatte, das er dann in seiner Strategie für soziale und politische Kämpfe genutzt hatte. Die christliche Gewalt J. Denny Weaver, Professor Emeritus of Religion an der Bluffton University, deutet darauf hin, dass es in der Geschichte der christlichen Theologie zahlreiche neue Ansichten über Gewalt und Gewaltlosigkeit gibt. Nach der Ansicht vieler Historiker verwandelte die Konstantiner Schicht das Christentum aus einer verfolgten Religion. Miroslav Volf hat das Eingreifen einer "neuen Schöpfung" wie in der Zweiten Gemeinschaft als ein besonderer Aspekt des Christentums identifiziert, der Gewalt erzeugt. Volf schreibt über letztere: "Die Anhänger der Gekreuzigten haben die grausamen Gewaltakte unter dem Zeichen des Kreuzes zumindest mit der Konversion von Konstantin fortgeführt. Im Laufe der Jahrhunderte waren die Jahreszeiten der Fastenzeit und der Karwoche für die Juden Zeiten der Angst und der Vertreibung. Muslime assoziiert auch das Kreuz mit Gewalt; Kreuzzüge wurden unter dem Zeichen des Kreuzes unternommen. " Die Aussage, die Jesus "Ich komme nicht, um Frieden zu bringen, sondern um ein Schwert zu bringen" wurde von einigen als Aufruf zu Waffen für Christen interpretiert. Mark Juergensmeyer argumentiert, dass "die Zentrale der Liebe und des Friedens, das Christentum, wie die meisten Traditionen, immer eine gewalttätige Seite hatte. Die blutige Geschichte der Tradition hat beunruhigende Bilder und gewalttätige Konflikte in der Bibel lebendig dargestellt. Diese Geschichte und diese biblischen Bilder haben den Rohstoff für die theologisch gerechtfertigte Gewalt zeitgenössischer christlicher Gruppen zur Verfügung gestellt. Zum Beispiel wurden Angriffe auf Abtreibungskliniken nicht nur als Angriffe auf eine Praxis angesehen, die die Christen als unsterblich betrachten, sondern auch als Schrecken in einer großen Konfrontation zwischen Kräften des Bösen und Gutes, die soziale und politische Implikationen hat", manchmal als Geistige Kriegsführung bezeichnet. Das höhere Recht wurde verwendet, um Gewalt durch Christen zu rechtfertigen. Historisch betrachteten viele Christen laut René Girard Gewalt, als sie zur Staatsreligion des Römischen Reiches wurde: "Griech mit Konstantin, das Christentum triumphierte auf der Ebene des Staates und begann bald mit seinen Autoritätsverfolgungen, ähnlich denen, in denen die frühen Christen Opfer waren." Kriege Einstellungen gegenüber dem Militär vor Konstantin Die Studie der christlichen Teilnahme am Militärdienst in der vorkonstantinischen Ära wurde sehr bestritten und hat eine große Menge an Literatur erzeugt. Durch den größten Teil des zwanzigsten Jahrhunderts bildete sich ein Konsens um Adolf von Harnacks Ansicht, dass die frühe Kirche pazifistisch war, dass im zweiten und dritten Jahrhundert eine wachsende Unterkunft mit Militärdienst auftrat, und durch die Zeit von Konstantin eine gerechte Kriegsethik entstanden war.Dieser Konsens wurde vor allem durch die Arbeit von John Helgeland in den 1970er und 1980er Jahren herausgefordert. Er sagte, dass frühe Christen sich wegen der römischen Religion und Rituale der römischen Armee meist gegen den Militärdienst stellen und nicht wegen des Tötens. Helgeland sagte auch, dass es eine Vielfalt von Stimmen in der schriftlichen Literatur gibt, sowie Beweise für eine Vielfalt von Praktiken von Christen. George Kalantzis, Professor für Theologie am Wheaton College, begleitete mit Harnack in der Debatte zu schreiben, dass "literäre Beweise bestätigen die sehr starke innere Kohärenz der gewaltfreien Haltung der Kirche für die ersten drei Jahrhunderte. " David Hunter hat vorgeschlagen, dass ein "neuer Konsens" entstanden ist, unter anderem Aspekte von Helgeland und Harnacks Ansichten. Hunter schlägt vor, dass die frühen Christen ihre Opposition gegen den Militärdienst sowohl auf ihre "Aboherrenz der römischen Armeereligion" (Helgeland's Ansicht) als auch auf ihre Opposition gegen die Blutgeburt (Harnacks Ansicht). Hunter stellt fest, dass es Beweise dafür gibt, dass die christlichen Praktiken im 2. Jahrhundert begannen, sich von den theologischen Prinzipien zu divergieren, die in der frühen christlichen Literatur verbreitet wurden. Hunters dritter Punkt des "neuen Konsens" ist die Behauptung, dass Augustiner nur die Kriegstheorie mindestens eine vorkonstantinische Sicht widerspiegelt. Zu diesen drei Punkten fügte Kreider hinzu, dass die christlichen Einstellungen gegenüber Gewalt an unterschiedlichen geographischen Standorten wahrscheinlich abwechslungsreich waren, was darauf hindeutete, dass pro-militärische Ansichten in Grenzgebieten stärker waren, dann waren sie stärker mit dem Imperium verbunden. Es gibt wenig Beweise für das Ausmaß der christlichen Teilnahme am Militär; Verallgemeinerungen sind in der Regel Spekulationen. Einige Grabsteine christlicher Soldaten wurden gefunden. Nur Krieg Nur Krieg Theorie ist eine Lehre der militärischen Ethik der römischen philosophischen und katholischen Herkunft untersucht von moralischen Theologen, Ethikisten und internationalen politischen Entscheidungsträgern, die hält, dass ein Konflikt kann und sollte die Kriterien der philosophischen, religiösen oder politischen Gerechtigkeit erfüllen, vorausgesetzt es folgt bestimmten Bedingungen. Das Konzept der Rechtfertigung für den Krieg unter bestimmten Bedingungen geht zumindest an römische und griechische Denker wie Cicero und Plato zurück. Seine Bedeutung ist jedoch mit der christlichen mittelalterlichen Theorie von Augustinus von Hippo und Thomas Aquinas verbunden. Laut Jared Diamond spielte Augustine von Hippo eine entscheidende Rolle, um das christliche Denken über das, was einen gerechten Krieg darstellt, und darüber, wie man christliche Lehren des Friedens mit der Notwendigkeit des Krieges in bestimmten Situationen in Einklang zu bringen. Teilweise inspiriert von Ciceros Schriften, Augustine hielt, dass Krieg gerechtfertigt werden könnte, um den Staat zu bewahren, Unrechten von benachbarten Nationen zu korrigieren und den Staat zu erweitern, wenn ein Tyrann die Macht verliert. In Ulrich Luz' Formulierung: "Nach Konstantin hatten auch die Christen eine Verantwortung für Krieg und Frieden. Schon Celsus fragte bitter, ob die Christen durch Aloofness aus der Gesellschaft die politische Macht der wilden und rechtlosen Barbaren erhöhen wollten. Seine Frage stellte eine neue Realität dar; von nun an mussten sich Christen und Kirchen zwischen dem Zeugnis des Evangeliums entscheiden, das die Verkündigung von Gewalt und die verantwortungsvolle Teilnahme an politischer Macht beinhaltete, die als einen Akt der Liebe zur Welt verstanden wurde." Augustinus von Hippo's Epistle zu Marcellinus (Ep 138) ist das einflussreichste Beispiel der "neuen Art der Interpretation. "Nur Kriegstheoretiker vereinen beide eine moralische Abscheuung gegenüber dem Krieg mit einer Bereitschaft, diesen Krieg zu akzeptieren, kann manchmal notwendig sein. Die Kriterien der gerechten Kriegstradition sind eine Hilfe, um zu bestimmen, ob der Rückgriff auf Waffen moralisch zulässig ist. Nur Kriegstheorien sind Versuche, "zwischen gerechtfertigten und ungerechtfertigten Einsatz von organisierten Streitkräften zu unterscheiden", versuchen sie, "zu begreifen, wie die Verwendung von Waffen zurückgehalten werden könnte, humaner gemacht und schließlich auf das Ziel gerichtet, dauerhaften Frieden und Gerechtigkeit zu schaffen. " Die gerechte Kriegstradition befasst sich mit der Moral des Einsatzes von Gewalt in zwei Teilen: wenn es richtig ist, auf bewaffnete Gewalt (die Sorge von jus ad bellum) zurückzugreifen und was bei der Anwendung dieser Kraft akzeptabel ist (die Sorge der jus in bello). In den letzten Jahren wurde eine dritte Kategorie — jus post bellum — hinzugefügt, die die Gerechtigkeit von Kriegsabbruch und Friedensabkommen regelt, sowie die Strafverfolgung von Kriegsverbrechern. Der Heilige Krieg Im Jahre 1095, im Rat von Clermont, erklärte Papst Urban II, dass einige Kriege als nicht nur ein Glockeniustum ("nur Krieg)" angesehen werden könnten, sondern in bestimmten Fällen auf das Niveau eines Glockenturms (heiliger Krieg) steigen könnten.Jill Claster, Dekan des New York University College of Arts and Science, charakterisiert dies als eine "bemerkbare Transformation in der Ideologie des Krieges", die die Rechtfertigung des Krieges nicht nur als "spiritual vorteilhaft" bezeichnet. Thomas Murphy untersuchte das christliche Konzept des Hl. Krieges und fragte: "Wie eine Kultur, die sich formal der Erledigung der Verfügung widmet, "liebe deinen Nächsten als dich" könnte sich zu einem Punkt bewegen, wo sie den Einsatz von Gewalt gegen den Fremden sowohl außerhalb als auch innerhalb der Gesellschaft sanktionierte". Die religiöse Sanktion des Begriffs "heiliger Krieg" war ein Wendepunkt in christlichen Einstellungen gegenüber Gewalt; "Pope Gregory VII machte den Heiligen Krieg durch drastische Veränderung der Haltung der Kirche gegenüber Krieg möglich... Bis zu einem Ritter konnte die Vergebung der Sünden nur dadurch erhalten, dass er Waffen aufgibt, aber Urban lud ihn dazu ein, Vergebung zu gewinnen "in und durch die Ausübung seiner Kampffähigkeiten". Ein heiliger Krieg wurde von der römisch-katholischen Kirche als "Krieg definiert, der nicht nur gerecht ist, sondern rechtfertigt; das ist ein Krieg, der positive spirituelle Verdienste über die, die darin kämpfen, verleiht". Im 12. Jahrhundert schrieb Bernard von Clairvaux: "Der Ritter Christi kann mit Zuversicht zuschlagen und noch sicherer sterben; denn er dient Christus, wenn er schlägt, und rettet sich, wenn er fällt.... Wenn er den Tod inflikt, dann ist es der Profit Christi, und wenn er den Tod erleidet, ist es sein eigener Gewinn. " JonathanRiley-Smith schreibt: Der Konsens der Christen über den Einsatz von Gewalt hat sich seit dem Kampf der Kreuzzüge radikal verändert. Die gerechte Kriegstheorie, die für die meisten der letzten zwei Jahrhunderte vorherrscht — dass Gewalt ein Übel ist, das in bestimmten Situationen als die geringere der Übel bestritten werden kann — ist relativ jung. Obwohl es einige Elemente (die Kriterien der legitimen Autorität, nur Ursache, rechte Absicht) aus der älteren Kriegstheorie geerbt hat, die sich zuerst um ein.d 400 entwickelt hat, hat es zwei Räume abgelehnt, die alle mittelalterlichen gerechten Kriege untermauert, einschließlich Kreuzzüge: Erstens, dass Gewalt im Namen der Absichten Christi für die Menschheit eingesetzt werden konnte und sogar direkt von ihm autorisiert werden konnte; und zweitens, dass es eine moralisch neutrale Kraft war, die, die alles von ihm gezeichnet hat. Der biblische Bericht von Joshua und die Schlacht von Jericho wurde von Oliver Cromwell benutzt, um Völkermord gegen Katholiken zu rechtfertigen. Daniel Chirot, Professor für Russische und Eurasische Studien an der University of Washington, interpretiert 1 Samuel 15:1–15:3 als "das Gefühl, so klar ausgedrückt, dass, weil ein historisches Unrecht begangen wurde, Gerechtigkeit fordert Völkermordvergeltung." Inquisition Die Inquisition ist eine Gruppe von Institutionen innerhalb des Justizsystems der katholischen Kirche, deren Ziel es war, Ketzerei zu bekämpfen Die spanische Inquisition wird oft als Beispiel der katholischen Intoleranz und Repression in populärer Literatur und Geschichte zitiert. Die Gesamtzahl der Menschen, die von der Inquisition in der gesamten Geschichte verarbeitet wurden, betrug ca. 150.000; die Prozentsätze der Hinrichtungen, die in den Versuchen von 1560–1700 – ca. 2% – erschienen sind, wurden etwa 3.000 von ihnen getötet. Dennoch ist es wahrscheinlich, dass die tatsächliche Todesmaut höher war, die Daten von Dedieu und García Cárcel für die Tribunale von Toledo und Valencia zur Verfügung gestellt. Wahrscheinlich wurden zwischen 3.000 und 5.000 Menschen hingerichtet. Über 50 Menschen wurden von der mexikanischen Inquisition hingerichtet. Darin enthalten sind insgesamt 29 Personen, die zwischen 1571 und 1700 von 324 Personen als Judenmacher hingerichtet wurden, die für die Ausübung der jüdischen Religion verfolgt wurden. In der portugiesischen Inquisition waren die Hauptziele diejenigen, die aus dem Judentum in den Katholizismus umgewandelt hatten, die Conversos, auch bekannt als Neue Christen oder Marranos, wurden von heimlich praktizierendem Judentum vermutet. Viele davon waren ursprünglich spanische Juden, die Spanien für Portugal verlassen hatten. Die Zahl der Opfer wird auf rund 40.000 geschätzt. Ein besonderer Schwerpunkt der spanischen und portugiesischen Inquisitionen war die Frage der jüdischen Anusim und muslimischen Konverter zum Katholizismus, zum Teil weil diese Minderheitengruppen in Spanien und Portugal zahlreicher waren als in vielen anderen Teilen Europas, und zum Teil, weil sie oft als verdächtig angesehen wurden, weil sie ihre früheren Religionen heimlich revertiert hatten. Die Goa Inquisition war das Büro der portugiesischen Inquisition, die in portugiesischem Indien und im Rest des portugiesischen Reiches in Asien tätig war. Sie wurde 1560 gegründet, kurz von 1774–1778 unterdrückt und schließlich 1812 abgeschafft.Basierend auf den Aufzeichnungen, die überleben, geben H. P. Salomon und Rabbi Isaac S.D Sassoon an, dass zwischen dem Beginn der Inquisition im Jahre 1561 und seiner vorübergehenden Abschaffung im Jahre 1774, etwa 16,202 Personen von der Inquisition zum Prozess gebracht wurden. Von dieser Zahl ist bekannt, dass 57 zu Tode verurteilt und hingerichtet wurden und weitere 64 in Effigy verbrannt wurden (dieser Satz wurde für diejenigen angewendet, die im Gefängnis geflohen oder gestorben waren; im letzteren Fall wurden die Überreste in einem Sarg gleichzeitig wie die Effigie verbrannt). Andere wurden weniger Strafen oder Buße unterworfen, aber das Schicksal vieler, die von der Inquisition versucht wurden, ist unbekannt. Die römische Inquisition, in der zweiten Hälfte des 16. Jahrhunderts, war verantwortlich für die Verfolgung von Individuen beschuldigt eine breite Palette von Verbrechen in Bezug auf religiöse Lehre oder alternative religiöse Lehre oder alternative religiöse Überzeugungen. Von 51.000 — 75.000 Fällen, die von der Inquisition in Italien nach 1542 beurteilt wurden, führten rund 1.250 zu einer Todesstrafe. Die Zeit der Hexenversuche in Early Modern Europe war eine weit verbreitete moralische Panik, die durch den Glauben verursacht wurde, dass die bösartigen satanischen Hexen vom 15. bis 18. Jahrhundert als organisierte Bedrohung für die Christenheit betrieben wurden. Eine Vielzahl von Bestrafungen wurden denen auferlegt, die von Hexerei schuldig waren, einschließlich Inhaftierung, Floggen, Geldstrafen oder Exil. Im Alten Testament heißt Exodus 22:18: "Du sollst keine Zauberin leben lassen." Viele Menschen konfrontierten die Todesstrafe, wenn sie während dieser Zeit von Hexerei verurteilt wurden, entweder durch Verbrennung auf dem Scheiterhaufen, auf den Galgen hängen, oder enthauptet. Ebenso wurden in den New England Colonies Menschen von Hexerei verurteilt (siehe Salem Hexenversuche). Der wissenschaftliche Konsens über die Gesamtzahl der Hinrichtungen für Hexerei reicht von 40.000 bis 60.000. Die rechtliche Grundlage für einige inquisitorische Aktivitäten kam von Papst Innocent IV päpstlichen Stier Ad extirpanda von 1252, die ausdrücklich autorisierte (und definiert die entsprechenden Umstände für) die Verwendung von Folter durch die Inquisition für eliminierende Geständnisse von Häretikern. Bis 1256 erhielten Inquisitoren Absolution, wenn sie Folterinstrumente benutzten. "Die überwältigende Mehrheit der Sätze scheint aus Bußen wie Tragen eines Kreuzes auf der eigenen Kleidung, gehen auf Pilgerfahrt, etc. " Als ein Verdächtiger von unanständiger Häresie verurteilt wurde, wurde das inquisitoriale Gericht durch Gesetz verpflichtet, die Person an die Säkularbehörden für die endgültige Verurteilung zu übergeben, an welchem Punkt ein Richter die Strafe bestimmen würde, die in der Regel auf dem Spiel brennt, obwohl die Strafe auf der Grundlage des lokalen Gesetzes variiert. Die Gesetze waren inklusive der Verschreibungen gegen bestimmte religiöse Verbrechen (Heresie, etc.), und die Strafen beinhalteten den Tod durch Verbrennung, obwohl Inhaftierung für Leben oder Verbannung in der Regel verwendet werden würde. So wussten die Inquisitoren in der Regel, was das Schicksal eines jeden so erzwungenen sein würde, und können nicht als geschieden werden, die Mittel der Ermittlung der Schuld von ihren Auswirkungen. Außer den päpstlichen Staaten wurde die Institution der Inquisition in Europa im frühen 19. Jahrhundert abgeschafft, nach den Napoleonischen Kriegen und in Amerika wurde sie nach den spanischen amerikanischen Unabhängigkeitskriegen abgeschafft. Die Institution überlebte als Teil der römischen Kurie, aber 1904 wurde sie umbenannt die "Supreme Sacred Congregation of the Holy Office". 1965 wurde sie in die Kongregation für die Glaubenslehre umbenannt. Der christliche Terrorismus umfasst terroristische Handlungen, die von Gruppen oder Einzelpersonen begangen werden, die christliche Motivationen oder Ziele als Rechtfertigung für ihre Handlungen nutzen. Wie bei anderen Formen des religiösen Terrorismus haben sich christliche Terroristen auf Interpretationen der Tenets ihres Glaubens – in diesem Fall der Bibel – berufen. Solche Gruppen haben die Schriften des Alten Testaments und des Neuen Testaments zitiert, um Gewalt und Tötung zu rechtfertigen oder die "Endzeiten" zu bewirken, die im Neuen Testament beschrieben werden. Diese Interpretationen unterscheiden sich typischerweise von denen etablierter christlicher Konfessionen. Umrechnungen Nach der ständigen Verschiebung wurde das Christentum in der Regierung verstrickt. Während Anthropologen gezeigt haben, dass die Beziehung zwischen Religion und Politik in der Geschichte komplex war, besteht kein Zweifel daran, dass religiöse Institutionen, einschließlich christlicher, von Regierungen koerzitiv genutzt wurden und dass sie selbst Koerzione verwendet haben. Augustine befürwortete die Regierungsgewalt in seinem Brief 185, ein Schatz über die Korrektion der Donatisten und rechtfertigte Zwang aus der Schrift.Er zitiert Jesus, der Paulus auf den Weg nach Damaskus blickt. Er zitiert auch das Gleichnis des großen Banketts in Luke 14:22–23. Solche kurzfristigen Schmerzen um des ewigen Heils willen war ein Akt der Liebe und Liebe, in seiner Ansicht. Beispiele für die Zwangsumkehr zum Christentum sind: die christliche Verfolgung des Heidentums unter Theodosius I., die Zwangsumkehr und gewaltsame Assimilation heidnischer Stämme im mittelalterlichen Europa, die Inquisition, einschließlich ihrer Manifestationen in Goa, Mexiko, Portugal und Spanien, die Zwangsumwandlung indigener Kinder in Nordamerika und Australien Unterstützung der Sklaverei Frühchristtum verschiedene entgegengesetzt, akzeptiert oder ignoriert Sklaverei. Die frühen christlichen Perspektiven auf die Sklaverei wurden in den Kontexten der Wurzeln des Christentums im Judentum gebildet, und sie wurden auch durch die breitere Kultur des Römischen Reiches geformt. Sowohl das Alte als auch das Neue Testament erkennen die Existenz der Institution der Sklaverei. Die frühesten überlebenden christlichen Lehren über die Sklaverei stammen aus Paulus dem Apostel. Paulus verzichtete nicht auf die Institution der Sklaverei, aber vielleicht war dies nicht aus persönlichen Gründen (ähnlich Aristoteles). Er lehrte, dass christliche Sklaven ihren Meistern vollherzig dienen sollten. Nichts in der Passage bestätigt die Sklaverei als eine natürlich gültige oder göttlich beauftragte Institution. Vielmehr verwandelt die Diskussion von Paulus über die Pflichten christlicher Sklaven und die Verantwortlichkeiten christlicher Meister die Institution, auch wenn sie nicht von der Forderung nach einer Abschaffung der Sklaverei abgeht. In der alten Welt war der Sklave etwas. Aristoteles schrieb, dass es nie Freundschaft zwischen einem Meister und einem Sklaven geben könnte, denn ein Meister und ein Sklave haben nichts gemeinsam: „Ein Sklave ist ein lebendiges Werkzeug, wie ein Werkzeug ein unbelebter Sklave ist.“ Pauls Worte sind ganz anders. Er nennt den Sklave einen »Slave Christi«, der »den Willen Gottes« tun will und der einen »Reward« für »was gut er tut« erhält. Ebenso ist der Meister Gott dafür verantwortlich, wie er seinen Sklaven behandelt, der letztendlich Gottes Eigentum ist und nicht sein eigenes. Dies ist eine andere Art zu sagen, dass der Sklave, nicht weniger als der Meister, in Gottes Bild gemacht worden ist. Als solche besitzt er unschätzbare Wert und große Würde. Er soll richtig behandelt werden. In einem solchen Rahmen könnte Sklaverei, obwohl es noch Sklaverei war, nie die gleiche Art von Institution sein, die auf Nichtchristen verhängt wurde. Es war diese Transformation (die von der Betrachtung aller Personen als in Gottes Bild gemacht) kam, die letztendlich die Sklaverei zerstörte. Tradition beschreibt Papst Pius I (Zeitpunkt ca. 158–167) und Papst Callixtus I (Zeitpunkt ca. 217–222) als ehemalige Sklaven. Fast alle christlichen Führer vor dem Ende des 15. Jahrhunderts erkannten die Institution der Sklaverei, in bestimmten biblischen Einschränkungen, als mit der christlichen Theologie vereinbar. 1452, Papst Nikolaus V hat die erbliche Sklaverei der gefangenen Muslime und Heiden in Bezug auf alle Nichtchristen als "Emögen Christi" eingeführt.Genesis 9:25–27, der Fluch der Ham, sagt: "Cursed be Canaan! Der niedrigste der Sklaven wird er seinen Brüdern sein. Er sprach auch: Segnet sei der Herr, der Gott von Shem! Kann Canaan die Sklavin von Shem sein." Dieser Vers wurde verwendet, um rassistische Sklaverei zu rechtfertigen, da "Christen und sogar einige Muslime schließlich Hams Nachkommen als schwarze Afrikaner identifizierten." Anthony Pagden argumentierte, dass "Diese Lektüre des Buches der Genesis leicht zu einer mittelalterlichen ikonographischen Tradition zusammenging, in der Teufel immer als schwarz dargestellt wurden. Spätere pseudowissenschaftliche Theorien würden um afrikanische Schädelformen, dentale Struktur und Körperhaltungen gebaut werden, um einen Versuch zu finden, ein unangreifbares Argument zu finden – in dem, was auch immer das überzeugendste zeitgenössische Idiom war: Gesetz, Theologie, Genealogie oder Naturwissenschaft –, warum ein Teil der menschlichen Rasse in ständiger Verschuldung zum anderen leben sollte. " Rodney Stark argumentiert in Für die Herrlichkeit Gottes: Wie Monotheismus zu Reformationen, Wissenschaft, Hexenjagd und dem Ende der Sklaverei führte, dass das Christentum dazu beigetragen hat, die Sklaverei weltweit zu beenden, ebenso wie Lamin Sanneh in Abolitionisten im Ausland. Diese Autoren weisen darauf hin, dass Christen, die die Sklaverei auf der Grundlage ihrer religiösen Überzeugungen als falsch angesehen haben, den Abschaffungsismus entfachten, und viele der frühen Wahlkämpfer für die Abschaffung der Sklaverei wurden von ihrem christlichen Glauben und dem Wunsch getrieben, ihre Auffassung zu verwirklichen, dass alle Menschen unter Gott gleich sind. Nur periphere Gruppen wie die Ku Klux Klan und andere christliche Hassgruppen, die auf den rassistischen Fressen der christlichen Rekonstruktionisten und christlichen Identitätsbewegungen tätig sind, befürworten die Wiederverfassung der Sklaverei.Vollständige Anhänger des christlichen Wiederaufbaus sind unter konservativen Christen wenig und marginalisiert. Mit diesen Ausnahmen verurteilen alle christlichen Glaubensgruppen jetzt die Sklaverei, und sie sehen die Praxis als unvereinbar mit christlichen Grundprinzipien. Gewalt gegen Juden Eine Vielzahl von Feindseligkeiten zwischen Christen gegenüber dem Judentum und dem jüdischen Volk entwickelten sich in den frühen Jahren des Christentums, die über die folgenden Jahrhunderte bestanden, wurde von zahlreichen Faktoren wie theologischen Unterschieden, dem christlichen Antrieb für Konverter, der von der Großen Kommission, einem Missverständnis jüdischer Überzeugungen und Praktiken und einer wahrgenommenen jüdischen Feindseligkeit gegenüber Christen bestimmt wird, angetrieben. Diese Haltungen wurden in christlichen Predigten, Kunst und Volkslehren über die Jahrhunderte verstärkt, die Verachtung für Juden enthielten. Der moderne Antisemitismus wurde vor allem als Hass gegen Juden als Rasse mit seinem modernen Ausdruck, der in den Rassentheorien des 18. Jahrhunderts verwurzelt ist, beschrieben, während der Anti-Judaismus als Feindseligkeit gegenüber der jüdischen Religion bezeichnet wird, aber im westlichen Christentum im 12. Jahrhundert effektiv zu Antisemitismus vereinigt. Die christliche Opposition gegen Gewalt Der Historiker Roland Bainton beschreibt die frühe Kirche als Pazifist – eine Zeit, die mit dem Beitritt von Konstantin endete. In den ersten Jahrhunderten des Christentums weigerten sich viele Christen, sich im Militärdienst zu engagieren. In der Tat gab es eine Reihe von berühmten Beispielen von Soldaten, die Christen wurden und sich weigerten, im Kampf danach zu engagieren. Anschließend wurden sie zur Weigerung des Kampfes hingerichtet. Das Engagement für den Pazifismus und die Ablehnung des Militärdienstes wird von Mark J. Allman, Professor im Department of Religious and Theological Studies am Merrimack College, auf zwei Prinzipien zurückgeführt: ("1) der Einsatz von Gewalt (Gewaltheit) wurde als antithetisch für die Lehren und Dienste Jesu im römischen Militär verlangte Anbetung des Kaisers als Gott angesehen, der eine Form der Götzenbildung war. " Im 3. Jahrhundert schrieb Origen: "Christianer konnten ihre Feinde nicht schlagen. " Clement of Alexandria schrieb: "Von allen ist es den Christen nicht erlaubt, mit der Gewalt die Wahnvorstellungen der Sünden zu korrigieren." Tertullian argumentierte gewaltsam gegen alle Formen von Gewalt, unter Berücksichtigung von Abtreibung, Kriegsführung und sogar gerichtliche Todesstrafen, um Formen von Mord zu sein. Die pazifistischen und gewalttätigen Traditionen haben sich in die Gegenwart fortgeführt. Mehrere heutige christliche Kirchen und Gemeinschaften wurden speziell mit Gewaltfreiheit gegründet, darunter Kriegsdienstverweigerung, als Grundlage ihrer Überzeugungen. Mitglieder der historischen Friedenskirchen wie Quäker, Mennoniten, Amish oder die Kirche der Brüder streiten sich gegen den Krieg aus der Überzeugung, dass das christliche Leben mit militärischem Handeln unvereinbar ist, weil Jesus seinen Anhängern mitteilt, ihre Feinde zu lieben und Gewalt zu verweigern. Im 20. Jahrhundert hat Martin Luther King Jr. die gewaltfreien Ideen von Gandhi an eine Baptisttheologie und Politik angepasst. Im 21. Jahrhundert haben christliche feministische Denker auf die gegen Gewalt gegen Frauen gerichtet. Siehe auch Hinweise ReferenzenAvalos, Hector. Kampf gegen Worte. Der Ursprung der religiösen Gewalt. Amherst, NY: Prometheus, 2005. Schwartz, Regina M.The Curse of Cain: The Violent Legacy of Monotheism. Chicago:University of Chicago Press, 1998. Weiter lesen Bekkenkamp, Jonneke und Sherwood, Yvonne, ed.Sanctified Aggression. Legacies of Biblical and Postbiblical Vocabularies of Violence. London/New York: T. & T. Clark International, 2003.Collins, John J. Rechtigt die Bibel Gewalt? Minneapolis: Festung, 2004. Hedges, Chris. 2007. Amerikanische Faschisten: Das christliche Recht und der Krieg auf Amerika. Kostenlos Press.Lea, Henry Charles.1961.Die Inquisition des Mittelalters. Überbrückt. New York: Macmillan. Kimball, Charles (2013.) Jerryson, Michael; Juergensmeyer, Mark; Kitts, Margo (Hrsg.)."Religion und Gewalt von Christian Theological Perspectives". Das Oxford Handbook of Religion and Violence.doi:10.1093/oxfordhb/9780199759996.001.0001.ISBN 9780199759996.King, Karen L. (2013.) Jerryson, Michael; Juergensmeyer, Mark; Kitts, Margo (Hg.)."Christianity and Torture". The Oxford Handbook of Religion and Violence.doi:10.1093/oxfordhb/9780199759996.001.0001.ISBN 9780199759996.MacMullen, Ramsay, 1989 "Christianizing the Roman Empire: AD 100–400" MacMullen, Ramsay, 1997, "Christianity and Paganism in the Vierte bis Achte Jahrhunderte" Mason, Carol. 2002. Killing for Life: Die apokalyptische Erzählung der Pro-Life-Politik. Ithaca: Cornell University Press.McTernan, Oliver J. 2003. Gewalt im Namen Gottes: Religion in einem Zeitalter des Konflikts. Orbis Books. Nakashian, Craig M. Warrior Kirchenmitglieder des Mittelalterlichen Englands, 1000-1250: Theorie und Realität. Woodbridge: The Boydell Press, 2016 Thiery, Daniel E. Polluting the Sacred: Gewalt, Glaube und die Civilizing von Parishioners in Late Medieval England. Leiden: Brill, 2009. Tyerman, Christopher. 2006. Der Krieg Gottes: Eine neue Geschichte der Kreuzzüge. Cambridge, MA: Harvard University Press, Belknap. Zeskind, Leonard.1987. Die „christliche Identität“ Bewegung, [Broschüre]. Atlanta, Georgia: Zentrum für demokratische Erneuerung/Division von Kirche und Gesellschaft, Nationalrat der Kirchen. Steffen, Lloyd (2013.) Jerryson, Michael; Juergensmeyer, Mark; Kitts, Margo (Hg.)."Religion und Gewalt in christlichen Traditionen". Das Oxford Handbook of Religion and Violence.doi:10.1093/oxfordhb/9780199759996.0001.ISBN 9780199759996.Rodney Stark Gottes Bataillon: Der Fall für die Kreuzzüge, HarperOne, 2010,