Die Präsidentschaftskampagne 2020 von Andrew Yang, einem Anwalt, Unternehmer und dem Gründer von Venture for America, begann am 6. November 2017, als Yang mit der Federal Election Commission zur Teilnahme an den demokratischen Primaries eingereicht. Yang suspendierte seine Kampagne am 11. Februar 2020, die Nacht des New Hampshire-Primärs. Am 10. März 2020 billigte Yang Joe Biden für Präsident. Im April 2018 veröffentlicht Yang Der Krieg über normale Menschen, ein Buch über Arbeitsplatzverlagerung, Automatisierung und universelles Grundeinkommen (UBI), die zentral für seine Kampagne waren. Ursprünglich als ein Longshot-Kandidat betrachtet, Yang gewann Anfang 2019 bedeutende Unterstützung, nachdem er auf der beliebten Podcast, The Joe Rogan Experience, erschien. Er erschien später auf zahlreichen anderen Podcasts, Shows und Interviews während seiner Kampagne. Yangs Aufstieg in der Notation begleitete die Entwicklung einer engagierten Online Fanbase, die als "Yang Gang" bekannt war. Im Jahr 2019 hat seine Kampagne 1,7 Millionen Dollar, 2,8 Millionen Dollar, 10 Millionen Dollar und 16,5 Millionen Dollar im ersten, zweiten, dritten und vierten Quartal erhöht. Im Jahr 2020 erhob Yang im Januar 6,7 Millionen Dollar, bevor er seine Kampagne im Februar aussetzte. Yang erhielt im Laufe seiner Kampagne rund 41,6 Millionen Dollar. Yang qualifizierte sich für und nahm an allen sechs demokratischen Primärdebatten im Jahr 2019 teil. Im Jahr 2020 erfüllte Yang nicht die Forderung nach einer Umfrage für die siebte Debatte, aber er qualifizierte sich später für und nahm an der achten Debatte teil. Yangs Kampagne konzentrierte sich stark auf die Verlagerung amerikanischer Arbeiter durch Automatisierung, ein Problem, das Yang sagte, war ein großer Grund, warum Donald Trump die Präsidentschaftswahl 2016 gewann. Um dies zu beheben, Yang schlug den "Freiheitsdividend", eine monatliche UBI von $1.000 für jeden amerikanischen Erwachsenen. Ein weiterer wesentlicher Aspekt seiner Kandidatur war, was er als "Human-Centered Capitalism" bezeichnete, der mehrere traditionelle Wirtschaftsmetriken durch eine "American Scorecard" ersetzt hätte. Yang unterstützte zunächst Medicare for All, aber später schlug die Erhaltung der privaten Krankenversicherung vor. Bei der Wahlreform unterstützte Yang das Ranking-Choice-Abstimmen und die Umsetzung von Demokratie-Gutscheinen, um die Spenden von Unternehmen auszutrinken. Yang schlug eine Version des Green New Deal vor, die die Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen durch Politiken wie eine Kohlenstoffsteuer und Unterstützung für die Kernenergie reduziert hätte. Yangs andere Politiken umfassten die Entkriminalisierung von Opiaten und Legalisierung von Cannabis, Unterstützung von Abtreibungsrechten und LGBT-Rechten sowie strengere Maßnahmen zur Bekämpfung der Waffen. Hintergrund Yang studierte 1996 an der Brown University und konzentrierte sich auf Wirtschaft und Politik. Anschließend besuchte er die Columbia Law School und verdiente 1999 einen Juris Doctor. 2011 gründete Yang Venture for America (VFA), eine gemeinnützige Organisation, die Unternehmertum fördert, indem sie die neuesten College-Absolventen mit Startups in verschiedenen Städten in den Vereinigten Staaten. 2012 erkannte Präsident Barack Obama Yang als "Champion of Change" für seine Arbeit mit VFA. Im Jahr 2015 erkannte Obama Yang weiter als "Presidential Ambassador for Global Entrepreneurship". Yang trat im März 2017 als VFA-Führer nieder. Yang sagte, er habe zuerst ein Interesse an universellem Grundeinkommen (UBI) nach dem Lesen von Martin Fords Buch Rise of the Robots. Andy Stern's Buch, Erhöht den Boden, weitere überzeugte Yang UBI zu unterstützen. Die Kampagne 2017–18Yangs Kandidatur begann am 6. November 2017, als er mit der Bundeswahlkommission zur Teilnahme an den demokratischen Primarien einreichte. Andrew Yang war der zweite Demokrat, um seine Kandidatur für die Präsidentschaft bekannt zu geben. Die Kampagne begann mit einem kleinen ersten Personal, das aus einer Wohnung im Besitz von Yangs Mutter arbeitete. Er rannte auf die Slogans "Humanity First" und "Make America Think Harder" (MATH). Laut BBC war Yang "eines der ersten und bekanntesten ostasiatischen Amerikaner in der Geschichte, um für den Präsidenten zu laufen". Er sagte, dass er hoffte, dass seine "Campaign kann asiatische Amerikaner inspirieren, in der Politik zu engagieren. " Wäre er nominiert worden, wäre er der erste asiatische Amerikaner geworden, der als Präsidentschaftskandidat einer großen Partei diente, und hätte er gewählt, wäre er der erste asiatisch-amerikanische Präsident geworden. Am 3. April 2018 veröffentlicht Yang Der Krieg über normale Menschen, ein Buch über technologische Veränderungen, Automatisierung, Arbeitsplatzverlagerung, Wirtschaft und die Notwendigkeit einer UBI. In einer Pressemitteilung vom 19. April 2018 kündigte er an, dass er 2019 persönlich einen Einwohner von New Hampshire geben würde, der die Wirksamkeit seiner UBI-Politik, dem "Freiheitsdividend" zeigt. Er kündigte an, dass er 2019 dasselbe in Iowa tun würde. Am 10. August 2018 war Yang ein Keynote-Lautsprecher beim größten demokratischen Fundraiser in Iowa, dem Iowa Democratic Wing Ding. Im Jahr 2018 machte er sieben Reisen nach Iowa und sechs Reisen nach New Hampshire, die ersten beiden Staaten, um in den Primarien zu wählen. 2019 Anfang 2019 wurde Yangs Kampagne als Longshot von mehreren Medien-Sites, darunter Fox News, Washington Examiner und Vox genannt; Yang erschien bald auf mehreren bekannten Outlets und Podcasts, darunter The Joe Rogan Experience, The Breakfast Club, The Ben Shapiro Show undTucker CarlsonTonight. Yangs Auftritt auf der Joe Rogan Experience wurde als wichtiger Wendepunkt in seiner Kampagne ausgezeichnet. Mehrere Medienquellen wurden ebenfalls zugeordnet Yangs Aufstieg in der Notlage zu seiner großen Gruppe von Online-Unterstützern, die sich informell als Yang Gang bezeichneten und eine große Anzahl von Internet-Memes über Yang und seine Kampagne machte. Nach seinem plötzlichen Anstieg der Bemerkbarkeit zog Yang das Interesse einiger prominenter alt-rechts-Figuren und vieler Benutzer von Pol an, ein Forum auf 4chan, das für seine alt-rechts-Politik bemerkenswert ist. Yang hat selbst jede Unterstützung von der Alt-Recht. In einem Interview mit The New York Times sagte Yang, dass er "die Unterstützung von Quartalen zu gewinnen [er] nicht erwartet hätte;" in Bezug auf die Unterstützung von der Alt-Recht vor allem sagte er "Es ist unangenehm. Sie sind antithetisch für alles, wofür ich stehe. " Yang sagte, dass er durch die Unterstützung, die er von der rechten Seite hatte, verwirrt sei, weil er nicht "viel wie ein weißer Nationalist" aussehen würde. Yang antwortete auf Twitter, dankte Williamson und praktizierte ihren Ansatz. Am 24. Januar stellte sie ihn auf einer Kampagnenveranstaltung in Fairfield, Iowa vor. Am 26. Januar erschien er am Fox News Sunday, um die Erwartungen für die Iowa-Kucusen zu diskutieren. Am 30. Januar, während einer Rede in Dubuque, Iowa, Yang wurde sichtbar emotional, wie er sich in den letzten zwei Jahren seiner Kampagne. Außerdem führte Dave Chappelle zwei Comedy-Shows für Yangs Kampagne in South Carolina durch. Nachdem Yang die Wahl für den 17. März nicht erreicht hatte, kündigte Yang eine Einschreibkampagne an. Er sagte, dass seine Anhänger dreimal die erforderlichen Unterschriften gesammelt hätten, aber "wegen einer bürokratischen Papierarbeit, die durch ein abscheuliches Gesetz verursacht wurde, wurden fast 3.000 Ohioans' erste Änderungsrechte verweigert." Laut Ohio-Staatssekretär Frank LaRose, "wenn Ohioan eine Petition unterschreiben, verdienen sie, zu wissen, was sie unterschreiben. Deshalb müssen Petitionsformulare eingereicht werden, die mit einer Erklärung des Bewerbers, die ihre Absicht zur Durchführung festlegt, abgeschlossen sind. Die Yang-Kampagne hat das nicht getan. " Am 7. Januar vereinigte sich Yangs Kampagnenmitarbeiter. Am 15. Januar wurde Evan Low, Mitglied der kalifornischen Staatsversammlung, ein nationaler Co-Vorsitzender der Kampagne von Yang. Laut The Des Moines Register Candidate Tracker, Yang erschien auf 78 Veranstaltungen in Iowa im Januar und 14 Veranstaltungen in Iowa im Februar. Der Iowa-Cucus endete ohne die Erklärung eines Siegers aufgrund von Fragen, die Diskrepanzen über die Stimmenzahl betreffen. Yang sagte: "Ich fühle mich für die Demokraten und die Menschen von Iowa, aber die Tatsache ist, dass dies wirklich ein vermeidbarer Fehler war, der die Partei in den Fuß geschossen hat, und es wird schwieriger sein, Amerikaner zu überzeugen, dass wir massive Systeme mit der Regierung anvertrauen können, wenn wir keine Stimmen auf die gleiche Nacht in einer Weise, die klar, transparent und zuverlässig ist. "Yang erhielt 8,914 Stimmen in der ersten Ausrichtung in Iowa, die 5,1% aller Stimmen abgegeben. In der zweiten Ausrichtung erhielt Yang 1,758 Stimmen, die 1,0% aller Stimmen abgegeben. Yang erhielt 22 Delegiertenäquivalente, die 1,0% aller verfügbaren staatlichen Delegiertenäquivalente waren. Er gewann keine Delegierten der nationalen Konvention. Yangs Kampagne feuerte 130 Mitarbeiter im Nachhinein des Iowa-Cucus. Zach Graumann, Yangs Kampagnenleiter sagte, dass die Entlassungen Teil einer "natürlichen Evolution" der Kampagne nach Iowa seien. Ein Sprecher der Kampagne erklärte, dass die Entlassungen nicht mit Verhandlungen zwischen der Kampagne und ihren gewerkschaftlichen Arbeitnehmern zusammenhängen. Ende der Kampagne Yang suspendierte seine Kampagne am 11. Februar, die Nacht der New Hampshire primär. Zach Graumann, Yangs Kampagnenleiter sagte, dass Yang nicht mehr glaubte, dass er eine "wirkliche Chance hatte, die Nominierung zu gewinnen", sondern eine Zukunft in der Politik haben will. Yang erhielt schließlich 8.318 Stimmen in New Hampshire, die 2,8% aller Stimmen abgegeben, und gewann keine nationalen Delegierten aus dem Staat. Am 10. März 2020 unterstützte Yang Joe Biden. Während er die Frustration von Bernie Sanders Anhängern verstanden hatte, bezeichnete er Biden als den "prohibitiven Nominierten" und erklärte, dass Trump das wichtigste Ziel sei. Am 27. April eröffnete Yang eine Klage gegen den New Yorker Staatsrat der Wahlen, um ihn und jeden anderen inaktiven Kandidaten aus der Wahl zu entfernen und New Yorks Präsidenten-Prinzip effektiv zu kündigen. Yang lobte den Auftrag eines Bundesrichters, die Hauptursache neu zu erklären, und sagte: "Ich bin froh, dass ein Bundesrichter vereinbarte, dass Millionen New Yorker von ihrem Wahlrecht beraubt wurden, falsch war. Ich hoffe, dass der New Yorker Wahlrat von dieser Entscheidung eine neue Anerkennung ihrer Rolle bei der Wahrung unserer Demokratie einnimmt." Fundraising Am 11. März 2019 kündigte Yang auf Twitter an, dass er die Fundraising-Schwelle von 65.000 Spendern übertraf, die ihn dazu qualifizierten, an der ersten Runde der demokratischen Primärdebatten teilzunehmen. Am 28. Juni kündigte Yang an, dass er 130.000 Spender erreichte, die das Fundraising-Kriterium für die dritte Runde der demokratischen Primärdebatten trafen. Am 30. November hatte Yang nach seiner Kampagne über 300.000 Spender. Im ersten Quartal 2019 erhöhte Yang 1,7 Millionen Dollar, von denen mehr als 250.000 Dollar aus "die letzten vier Tage des Quartals" kamen. Laut Yangs Kampagne, "die durchschnittliche Spende war $17.92," und "99% der Spenden waren weniger als $200". Im zweiten Quartal erhöhte Yang $2,8M, eine Zunahme von $1.1M aus dem ersten Quartal. Die Kampagne sagte, dass 99,6% "von seinen Spendern waren kleine Spender [die] gab weniger als $200". Am 6. August erreichte Yangs drittes Quartals-Fondraising $2M, die am 13. August auf $2.8M stieg und damit sein Gesamtkapital an zweiter Stelle entsprach. Am 15. August erreichte er 200.000 einzigartige Spender. In den 72 Stunden nach der dritten Debatte (Stand Mitte September) hob Yangs Kampagne $1 Million an, was darauf hindeutet, dass es "im dritten Quartal deutlich mehr auf Kurs zu bringen" als im zweiten Quartal, so Politico. Im dritten Quartal erhöhte Yangs Kampagne $10M, was einem vierteljährlichen Anstieg von 257% entspricht – die größte Wachstumsrate unter den Fundraising-Zahlen aller Kandidaten. Die durchschnittliche Spende lag bei rund $30, und 99% der Spende waren $200 oder weniger. Laut The Washington Post hat die Kampagne insgesamt $15.2M erhöht und zählt zunächst zu allen Kandidaten "in Prozent des Geldes aus kleinen Spenden". Mitte Oktober 2019 gaben die Macher eines neuen Super-PAC, Math PAC, bekannt, dass sie über $1 Million für Yangs Kampagne ausgeben würden, "so dass die Stimme eines ersten Kandidaten nicht ertrunken ist". Vox bemerkte, dass es "ein Test für den Kandidaten sein wird, der sagt, dass er Super-PACs beseitigen will". Am 2. Januar 2020 berichtete Yangs Kampagne, dass sie im vierten Quartal 16,5 Millionen Dollar angehoben hatte, was einem Wachstum von 65 % entspricht. Am 31. Dezember 2019, dem letzten Tag des Quartals, hat die Kampagne 1,3 Millionen Dollar an Spenden angehoben, was ihr bisher lukrativer Fundraising-Tag war. Am 1. Februar 2020 kündigte die Kampagne an, dass sie im Januar über 6,7 Mio. US-Dollar angehoben hatte, darunter allein am 31. Januar 1,2 Mio. US-Dollar. Yang erhob im Laufe seiner Kampagne rund 41,6 Millionen Dollar. Von diesem Betrag wurden etwa 39,8 Millionen Dollar von Yangs Kampagnenkomitee erhoben, während der Rest von außerhalb Gruppen kam. "Yang Gang"Folge von Yangs Kampagne wurden gemeinsam als Yang Gang oder #YangGang bezeichnet. Sie brachten seine Kampagne auf Reddit, 4chan, Facebook, Instagram, Twitter und andere Social Media-Plattformen durch die Nutzung von Internet-Memes und viralen Kampagnen. Medien-Ausgänge stellten fest, dass viele der Inhalte über diese Plattformen zirkulierten, wie Memes, GIFs, Podcasts und Twitter Tweets, waren für Yangs Kampagne maßgeblich. Laut Mutter Jones koordinierten Yangs Unterstützer auf Plattformen wie Discord und Reddit, um Yang auf Online-Befragungen, die von verschiedenen Websites gehostet werden, zu stärken, darunter der Drudge Report und der Washington Examiner. Laut Iowa Anfang der Linie, Yang war in der Lage, ehemalige Republikaner, unabhängige und Libertarier anzuziehen, und Yang glaubte, dass "er könnte eine viel breitere Koalition zu schlagen Trump im Jahr 2020 als jeder andere auf dem Feld." Medienübermittlung Yangs Kampagne und Unterstützer haben mehrfach kritisierte Medienstellen, wie MSNBC und CNN, für ihre Berichterstattung über Yang. Incidents umfassen Fälle von Nachrichten-Outlets ohne Yang aus Listen von 2020 demokratische Kandidaten oder nicht zu erwähnen Yang vollständig. Am 29. August 2019 forderten Yang-Unterstützer den Hashtag #YangMediaBlackout auf Twitter nach einer CNN-Infografie, die die Ergebnisse einer Umfrage zeigt, darunter der demokratische Kandidat Beto O'Rourke, aber nicht Yang, obwohl die Umfrage Yang dreimal höher als O'Rourke zeigte. Yang-Unterstützer haben auch kritisierte Medien-Auslässe für die Bereitstellung von unverhältnismäßig niedrigen Deckung von Yang, zeigen, dass nach The New York Times, hat er einige der am wenigsten Abdeckung in Kabel-Nachrichten unter den Kandidaten erhalten, obwohl er besser als die meisten des Feldes war. Am 5. September tweeted Yang, dass "Manchmal ehrliche Fehler passieren. Aber NBC und MSNBC scheinen mich auf die reguläre zu verlassen. "Er gab auch einige Beispiele für Auslassungen. In einer Abendsendung am 9. September hat MSNBC ihn als "John Yang" migriert. Am nächsten Tag antwortete Yang auf Twitter und sagte: "John Yang? Das ist ein neuer." Der Vorfall veranlasste den Hashtag #WhoIsJohnYang auf Twitter zu Trend. Anfang Oktober rief Yang CNN und MSNBC aus, um ihn in zwei Fundraising-Grafiken auszuschließen. Anfang September wurde Yangs Medien-Abdeckung Diskrepanz von mehreren Medienstellen, darunter CNN, gemeldet. Axios bemerkte, dass, während Yang in den Top-sechs der demokratischen primären und "die viel Online-Betrachtung zu bekommen", er "von den Medien wie ein Bottom-Tier-Kandidat behandelt werden". Krystal Ball of The Hill beobachtete, dass es "ein anhaltendes Muster von ignorieren Yangs Kandidatur" unter Medienauslässen wie CNN gab. Ball merkte ferner an, dass Scott Santens, einer von Yangs Anhängern, "die offensichtlichen Lichter über Twitter auf dem Laufenden halten". Am 23. Oktober 2019 veröffentlichte Santens einen Artikel, der die Ausschlüsse der Mainstream-Medien von Yang zusammenfasst. Im November 2019 entließ Yangs Kampagnenmanager eine Entschuldigung von MSNBC, um Yang von einer Infografik zu verlassen, die nach Santens Compilation das 15. Mal im Kampagnenzyklus MSNBC war oder seine verbundenen Netzwerke hatte Yang falsch ausgeschlossen. Am 23. November 2019 lehnte Yang nach der MSNBC-gehosteten November-Debatte, in der Yang die am wenigsten gesprochene Zeit einnahm und nicht für die ersten 30 Minuten der zweistündigen Debatte aufgerufen wurde, öffentlich eine Aufforderung ab, auf MSNBC zu erscheinen, es sei denn, das Netzwerk würde "im Flugzeug entschuldigen, unsere Kampagne im Einklang mit unserer Umfrage einschließen und Surrogate von unserer Kampagne zulassen, da sie andere Kandidaten machen" Eine Analyse von Business Insider fand heraus, dass Yang deutlich weniger sprechende Zeit bei Debatten erhielt als von seinen Umfragezahlen erwartet würde, und dass Yang das höchste Defizit zwischen der tatsächlichen und erwarteten Sprechzeit jedes Kandidaten während einer der demokratischen Debatten hatte. Im November 2019 berichtete Business Insider, dass Yang trotz mangelnder Mainstream-Medien-Berichterstattung deutlich besser als viele andere demokratische Kandidaten ist. In einem Dezember 2019 Interview mit NBC News, Yang schlug vor, dass er asiatische Amerikaner eine Rolle in der fehlenden Medienabdeckung gespielt haben. Laut NBC News haben einige Yang-Unterstützer "an Belästigung" angelehnt, darunter "Reporter, die über Yang Kritik geschrieben oder angesprochen haben", aber Yang hat gesagt, dass er mit diesem Verhalten nicht einverstanden ist. Ende Dezember 2019 beendete Yang sein Boykott von MSNBC und sagte, dass er es vorzieht, "so viele Amerikaner wie möglich zu sprechen. " Im Januar 2020, MSNBC falsch auf Yang als Milliardär, und im gleichen Monat eine CNBC-Grafik verwendet ein Bild von Geoff Yang anstelle des Präsidentschaftskandidaten, auch mit einem Bild von Kirsten Gillibrand für Tulsi Gabbard. Am 7. Februar veröffentlichte die New York Times einen Artikel, der auf einigen Erfahrungen von Yangs früheren Mitarbeitern basierte, der Fox News als "hit piece" bezeichnet. Es hemmt Yangs Unempfindlichkeit gegenüber Rasse und Geschlecht, während er über Fragen von Rassismus und Sexismus diskutiert, und umständliche Beweise für seine soziale Beleidigung, wie seine unter Druck gesetzten Mitarbeiter an Firmenkaraokes teilnehmen. Am 22. November 2020 hat der ehemalige MSNBC-Produzent Ariana Pekary getwittert, dass Yang auf einer Liste von Präsidentschaftskandidaten war, dass die MSNBC-Show, The Last Word with Lawrence O'Donnell, wurde beauftragt, nicht zu interviewen, unter anderen Kandidaten. Demokratische Primärdebatte 2019 Erste Aussprache In der Qualifizierung für die erste demokratische Primärdebatte traf Yang am 11. März 2019 das 65.000 Spenderkriterium. Er erfüllte auch das Bestrebungskriterium, mit 18 Umfragen bei 1% oder höher. Das demokratische Nationalkomitee hat zufällig festgestellt, dass Yang an der zweiten Nacht der ersten Debatte teilnehmen würde, die am 27. Juni in Miami stattfand. Während der Aussprache wurde Yang nur zwei Fragen gestellt. Er hatte an beiden Nächten die wenigste Flugzeit eines Kandidaten und sprach für insgesamt nur zwei Minuten und 56 Sekunden, was weniger als ein Viertel des ehemaligen Vizepräsidenten Joe Biden war. Nach der Debatte beschwerten sich Yang, zusammen mit den Mitkandidaten Marianne Williamson und Eric Swalwell, über Mikrofonprobleme, die sie nicht sprechen lassen, wenn nicht aufgerufen, wenn andere Kandidaten schienen, in jeder Zeit frei interjizieren zu können, obwohl NBC den Anspruch verweigert. Die Probleme haben die Frustration von Yang-Unterstützern veranlasst und #LetYangSpeak aufgefordert, auf Twitter viel des folgenden Tages zu Trend. Ein NBC-Sprecher sagte: "Nein, dass während der Debatte kein Kandidat-Mikrofon ausgeschaltet oder stumm wurde", aber Yang und seine Unterstützer gaben Videonachweise, die sie sagten, dass Yang sprechend, aber nicht gehört wurde. Zweite Aussprache Die Kriterien für die Qualifizierung der zweiten Debatten waren die gleichen wie für die ersten Debatten. Yang wurde an der zweiten Nacht der zweiten Debatte, die am 31. Juli in Detroit stattfand, zur Teilnahme angeteilt. Während der Aussprache Yang beantwortete Fragen zu Themen wie Zivilrecht, Gesundheitsfürsorge, Einwanderung, Parteistrategie, Klima und Wirtschaft. Yang sprach für insgesamt 8.7 Minuten, was wieder die geringste Zeit eines Kandidaten in beiden Nächten war. Er war der einzige Zweit-Nacht-Kandidat, der keine Zeit mit anderen Kandidaten im Rücken- und Forth verbrachte. Yang lenkte die Aufmerksamkeit auf seine Entscheidung, in beiden Debatten keinen Hals zu tragen. In seiner Schlusserklärung kritisierte Yang die Medien und verglichen das Diskussionsformat mit Reality-TV. In einem September-Interview mit Politico erklärte Yang seine Haltung zu Kandidaten, die sich bei den Debatten angreifen. Laut Yang, gibt es "ist dieses Gefühl von produzierten Outrage und geprobt Angriffslinien", und als "eine Proxy für die amerikanische Öffentlichkeit", er findet "der Prozess, sehr falsch und etwas falsch zu sein."Yangs Verwendung des Satzes "Es ist nicht übrig, es ist nicht richtig, es ist vorwärts" in seiner Schlusserklärung wurde mit einem ähnlichen Slogan verglichen, der von der Grünen Partei Kanadas und der niederländischen Partei National Alliance verwendet wird. Dritte Aussprache Um sich für die dritte Runde der Debatten zu qualifizieren, "die Kandidaten müssen sowohl 130.000 einzigartige Spender haben und mindestens 2 Prozent Unterstützung in vier Umfragen registrieren". Am 28. Juni erreichte Yang 130.000 Spender und traf damit das Fundraising-Kriterium. Nachdem Yang das, was er als seine vierte Qualifikationsfrage betrachtete, erhalten hatte, zeigte die DNC, dass Qualifizierungsfragen verschiedener Organisationen nicht getrennt gezählt werden würden, wenn sie von demselben DNC-genehmigten Sponsor gesponsert würden. Das Urteil wurde am 30. Juli von der DNC kontrovers offengelegt, weniger als ein Tag nachdem Yang 2 % in vier Umfragen erhalten hatte, anstatt am 19. Juli, als die zweite dieser Umfragen abgeschlossen war. Dennoch qualifizierte sich Yang für die dritte Debatte, nachdem er am 8. August in seiner vierten Qualifikationsfrage 2 % Unterstützung erhielt. Die dritte Aussprache fand am 12. September in Houston statt. In seiner Eröffnungserklärung versprach Yang, "ein Freedom Dividend von $1000 pro Monat für ein ganzes Jahr zu 10 amerikanischen Familien zu geben". Während der Debatte befasste er sich mit Themen wie Gesundheitsversorgung, Einwanderung, Außenbeziehungen, Krieg gegen Terror, Unternehmenslobby und Bildung und Charterschulen. Yang sprach insgesamt 7 Minuten 54 Sekunden, was wiederum die geringste Zeit eines Kandidaten war. Einige Kampagnen-Finance-Experten haben mit Kampagnengeldern für Zahlungen, wie die Yang in seiner Eröffnungserklärung versprochen, befragt, aus dem Grund, dass das Bundesgesetz die persönliche Verwendung von Kampagnenfonds blockiert. Yang hat jedoch gesagt, er habe Anwälte über den Vorschlag konsultiert und "er würde nicht die gleiche Kontrolle gewinnen, wenn er Geld an ein Medienunternehmen oder Berater" statt direkt an Amerikaner. Am 12. September kündigte Reddit Mitbegründer Alexis Ohanian auf Twitter seine Unterstützung für Yangs Vorschlag an und bot an, ihn zu finanzieren. Am 13. September verpflichtete sich Tech-Unternehmer Justin Sun, im Jahr 2020 $1,2 Millionen zu 100 Amerikanern zu geben und zu sagen, dass er "Jang wollte ihm helfen, die Empfänger auszuwählen". In den 72 Stunden nach der Debatte hob Yangs Kampagne $1 Million auf und sammelte "mehr als 450.000 E-Mail-Adressen von Personen, die in das Online-Ruble eingetreten sind", von denen über 90% neue E-Mail-Adressen waren. Vierte Aussprache Die Qualifikationsanforderungen für die vierte Debatte spiegelten die der dritten Debatte wider und Yang qualifizierte sich vor dem 22. August. Die Aussprache fand am 15. Oktober in Westerville, Ohio, statt. Während der Debatte erklärte Yang seine Unterstützung für das Entstehen von Donald Trump, aber dass es die Fragen, die Trump gewählt wurde, nicht lösen würde, wie etwa die Verlagerung von Arbeitsplätzen durch Automatisierung. Er erörterte auch die Wirtschaft, die Besteuerung, die Außenpolitik, die Opioidkrise, die Big Tech und die persönlichen Daten als Eigentumsrecht. Yang sprach für insgesamt achteinhalb Minuten, was die vierte-leaste Zeit aller Kandidaten war. Während der Aussprache Yang schlug vor, Opioide zu entkriminalisieren, eine Haltung, mit der der Kandidat Beto O'Rourke einverstanden war. Die Kandidaten Julian Castro und Tulsi Gabbard sagten, dass Yangs Freiheitsdividend-Politik "eine gute Idee war, und etwas, das sie berücksichtigen würden, wenn gewählter Präsident", während Kandidaten Cory Booker für einen Mindestlohn von $15 über UBI argumentierte. Vox nannte UBI einen der Gewinner der Debatte und sagte, dass Yangs Kampagne "die Idee in [amerikanischen] Politikdiskurs bereits erhöht hat". Chris Cillizza von CNN nannte Yang einen der Gewinner der Debatte, beobachtete, dass Yang einen "bemerkbaren Anstieg in diesem Rennen" hatte und "ist bereits eine signifikante Auswirkung auf das Gespräch innerhalb der Demokratischen Partei". Die New York Post markierte ebenfalls Yang einen Sieger und sagte, dass er "erkennt, wie man durch das Sprechen wie eine reguläre Person durchbricht". Auf Twitter lobte Meghan McCain Yang für den Start des Gesprächs über die Automatisierung, nennt es "incredibel beeindruckend". Fünfte Aussprache Die fünfte Aussprache fand am 20. November statt. Yang sprach insgesamt 6 Minuten 43 Sekunden, die geringste Zeit eines Kandidaten. Er diskutierte Themen wie künstliche Intelligenz, Außenpolitik, Kinderbetreuung und die Bekämpfung der weißen Überlegenheit. Kritiker der Debatte stellten fest, dass es 30 Minuten dauerte, bis die Moderatoren ihn sprechen ließen. Yangs kurze Redezeit und die lange Zeit, bevor er von Kritikern, einschließlich Mitkandidat Tulsi Gabbard, angekündigt wurde, Gastgeber MSNBC und The Washington Post unterdrücken Yangs Sprechzeit. Der Vorfall rief Proteste außerhalb des Diskussionsstudios von Yangs Anhängern aus, die "M-S-N-B-C chanted, Hände von unserer Demokratie!" Während der Aussprache Yang sagte, dass der Klimawandel und künstliche Intelligenz zu seinen obersten Prioritäten gehören. Ein bemerkenswerter Moment war, als Yang gefragt wurde, was er dem russischen Präsidenten Wladimir Putin sagen würde, wenn er zum Präsidenten der Vereinigten Staaten gewählt wurde, und Yang antwortete, dass er Putin sagen würde: "Schon, ich habe Ihren Mann geschlagen." Auf Twitter sagte Glenn Greenwald: "Die Antwort von Yang über die tatsächlichen Bedrohungen des 21. Jahrhunderts war viel zu klug, nachdenklich und materiell für Kabelnachrichten und Präsidentschaftspolitik im Allgemeinen. Nur wenige Dinge werden die Menschheit mehr als Künstliche Intelligenz in diesem Jahrhundert beeinflussen. " CNN's Chris Cillizza listete Yang als unter den Gewinnern der Debatte und sagte, dass er "von weit her zu dem am meisten nachvollziehbaren Kandidaten auf der Bühne". Chris Churchill of Times Union schrieb: "Die anderen Kandidaten belästigten sich über Millionäre und Milliardäre oder den Bösen im Weißen Haus, während Yang, segne sein Herz, immer wieder den Fokus auf Familien und Kinder. " Dana Brownlee von Forbes nannte Yangs Schlusserklärung eine "Mic Drop Performance" und "Refrashing und Nieten". Sechste Aussprache In der Qualifikation für die Dezember-Debatte erfüllte Yang die Spenderanforderung vor dem 15. August. Bis zum 10. Dezember hatte er die vier erforderlichen Umfragen erhalten, der siebte Kandidat und der einzige nicht weiße Kandidat, der sich für die Debatte qualifiziert hat. Yang kritisierte den Mangel an Minderheitsbeteiligung während der sechsten Debatte, und er befragte später ein Dezember 23 DNC-Fonds-Video, das Tulsi Gabbard ausgeschlossen. Die Aussprache fand am 19. Dezember in Los Angeles, Kalifornien statt. Yang sprach für 10 Minuten 56 Sekunden, die geringste Zeit eines Kandidaten. Er diskutierte Themen wie Außenpolitik, Wirtschaft, Klimawandel, Impeachment, Einwanderung, Menschenrechte und Rassengleichheit. CNN's Chris Cillizza benannt Yang, einer der Gewinner der Debatte, sagte: "Die Antworten von Yang auf jede Frage, die er gestellt wurde, waren Meilen entfernt von der Antwort seiner Rivalen." Dylan Scott von Vox lobte Yangs Leistung und sagte, dass er "niete seine Antwort auf sein der einzige nicht weiße Kandidat auf der Bühne" und "ein kurzer und eloquent Fall" für den Freedom Dividend. 2020 Siebte und achte Debatten Yang erfüllte die Spenderschwelle, erfüllte aber nicht die Forderung der Umfrage, sich für die siebte Debatte zu qualifizieren, die am 14. Januar 2020 stattfand. Yang schlug vor, dass die DNC-Kommission zusätzliche Umfragen bei einem Versuch, die Vielfalt der Kandidaten zu erhöhen, aber der Ausschuss reagierte, dass es "nicht ihre eigenen Debatte-Qualifizierung Umfragen von Präsidentschaftskandidaten während einer primären Sponsor würde", indem es die etablierte Praxis der Verwendung unabhängiger Umfragen für die Qualifikation. Am 26. Januar qualifizierte sich Yang für die achten Debatte, die am 7. Februar in New Hampshire stattfand. Laut Redakteuren der New York Times gab Yang die zweitwurmste Performance der Nacht. Jamelle Bouie sagte, er weiß, wie man eine Frage an seine Prioritäten wendet, aber "hat nichts zu sagen, über seinen Ton hinaus für einen Geldgeber." Elizabeth Bruenig sagte, dass er "sieht wie ein cooler Kerl, und vielleicht wie der ideale Kandidat... in einem Paralleluniversum, in dem Kapital und Arbeit mit freundlicher Gemeinschaft zusammenarbeiten. " Will Wilkinson sagte: "Yang hat eine willkommene frische Perspektive für das Rennen gebracht, aber er hatte nicht seine beste Nacht." Die Plattform von Politik Yang hatte drei Hauptaspekte: UBI, "Human-Centered Capitalism" und "Medicare for All", die er "unterstützt den Geist von", aber nicht verpflichtet. Seine Plattform umfasste auch zahlreiche andere Vorschläge; mehr als 160 Richtlinien wurden auf seiner Kampagne Website aufgeführt. Equal Citizens gab Yangs Demokratiereformpolitik eine A+-Rating, die höchste Rangliste, die auch von Mitkandidaten Bernie Sanders, Elizabeth Warren und Tulsi Gabbard erhalten wurde. Yang sagte, dass das Problem der Arbeitsplatzverlagerung durch Automatisierung der Hauptgrund war, dass Donald Trump die Präsidentschaftswahl 2016 gewann, und sagte, dass basierend auf Daten, "Es gibt eine gerade Linie zwischen der Annahme von Industrierobotern in einer Gemeinschaft und der Bewegung gegen Donald Trump. " Viele seiner Politiken, einschließlich des Freedom Dividend, wurden als Antwort auf dieses Thema strukturiert. Freedom Dividend (UBI)Yangs Unterschriftspolitik war das "Freedom Dividend", ein universelles Grundeinkommen von 1.000 $ pro Monat für alle US-Bürger ab 18 Jahren, unabhängig von der Beschäftigungslage. Yang sagte, dass dies dazu beitragen würde, den Verlust von Arbeitsplätzen an Automatisierung und künstliche Intelligenz zu kompensieren und dass es "gesunde Menschen fördern würde, weniger Menschen betonte, besser ausgebildete Menschen, stärkere Gemeinschaften, mehr Freiwilligkeit, [und] mehr Bürgerbeteiligung". Aufgrund der Prognosen des Roosevelt-Instituts erklärte Yang, dass die Dividende "in den USA bis zu 2 Millionen neue Arbeitsplätze schaffen würde". Die Dividende ist ein Opt-in und würde nicht denjenigen gewährt werden, die sich entscheiden, in bestimmten Sozialprogrammen zu bleiben, wie z.B. vorübergehende Hilfe für Notfamilien, das Supplemental Nutrition Assistance Program, WIC und ergänzende Sicherheitsleistung. Andere Programme würden sich über die Dividende stapeln, einschließlich Sozialversicherung, Arbeitslosenversicherung, Wohnhilfe und Veteranen Behinderung Vorteile. Yang schlug vor, die Dividende zu finanzieren – geschätzt auf Kosten $ 2,8 Billionen pro Jahr – durch mehrere Einnahmen, einschließlich einer 10% Mehrwertsteuer auf Geschäftstransaktionen, eine 0,1% Steuer auf Finanztransaktionen, Steuern von Kapitalgewinnen und getragen Zinsen zu normalen Einkommenssätzen, eine $ 40/ton Kohlensteuer, und die Lohnobergrenze auf Soziale Sicherheit Lohnsteuer zu beseitigen. Laut Yang ist eine Mehrwertsteuer notwendig, um die Steuervermeidung durch große Technologieunternehmen wie Amazon und Google zu bekämpfen, die routinemäßig Buchführungstricks verwenden, um wenig in der Einkommensteuer zu zahlen. Yang erwartet, dass durch die Dividende "Hundreds von Milliarden in neuem Wirtschaftswachstum und Wert" generiert werden und dass es Milliarden von Dollar auf Inhaftierung, Obdachlosigkeit Dienstleistungen und Notfallraum Gesundheitsversorgung sparen würde. Zum Thema, ob die Dividende die wohlhabendsten Bürger einschließen sollte, sagte Yang, dass sie universellisiert werden sollte "so ist es als ein wahres Recht der Staatsbürgerschaft gesehen, statt eine Übertragung von Reichen auf Armen". Yang unterstützt nicht die Anhebung des Bundesminimumlohns, sondern unterstützt das Recht jedes Staates, dies zu tun, indem er seinen Glauben betont, dass der Freedom Dividend eine staatliche Mindestlohnerhöhung weniger notwendig macht. Fellow 2020 Demokratische Kandidaten Elizabeth Warren, Tulsi Gabbard und Julian Castro erklärten ihre Offenheit gegenüber UBI. Auf einer 2019 vom Peterson Institute for International Economics, Economist und Harvard Professor Greg Mankiw organisierten Konferenz sagte der Freedom Dividend: Ich bin an etwas angezogen, das entlang der Linie der Politik, die jetzt von Andrew Yang gemeistert wird. Es ist ziemlich einfach zu sehen, wie diese Idee funktionieren würde. Mehrwertsteuern sind im Wesentlichen Umsatzsteuern; sie werden in vielen europäischen Ländern verwendet, und sie haben sich als bemerkenswert effiziente Weisen erwiesen, um Einnahmen zu erhöhen, und weil die Dividende universal ist, wäre es einfach zu verwalten. Skeptiker von UBI stiften eine Abnahme des Wachstums der Automatisierung an und zweifeln daran, dass die Auswirkungen der neuen Technologie negativ sein werden; laut Rich Lowry, "wie Technologie macht einige Arbeitsplätze veraltet, schafft es den Raum für neue." Im Gegenteil, Yang zitierte Studien, die belegen, dass die Umschulung der Vertriebenenen Arbeiter Erfolgsquoten von 0–15% hatte. Das National Bureau of Economic Research schätzt, dass die Dividende jährlich mehr als 3 Billionen Dollar kosten würde (mehr als drei Viertel des Bundeshaushalts). Einige UBI-Befürworter glauben, dass der Freedom Dividend negative Auswirkungen auf einkommensschwache Bürger hätte; Yangs Kampagne erklärt, dass die Kosten der Grundbedürfnisse nicht signifikant steigen würden, während die Kosten der Luxusgüter würden, und auch, dass die Dividende die Menge der Zeit verringern würde, die "interacting with a unwieldy bureaucracy". Wirtschaftsprofessor Melissa Kearney behauptet, dass UBI die Ungleichheit nicht wesentlich reduzieren würde, und dass sie "kein überzeugender Beweis dafür gefunden hat, dass... die Menschen Geld geben wird in der Regel zu einer nennenswerten Zunahme der Arbeit oder der erfolgreichen Unternehmensgründung führen." Wirtschaft Yang unterstützte den "menschlich-zentrierten Kapitalismus", den er erklärte, "geared to maximising human Wohlergehen und Erfüllung" anstatt Corporate Profits gewesen zu sein. Yang kritisierte mehrere allgemein zitierte Wirtschaftsmetriken als irreführend; z.B. bevorzugt er die Erwerbsbeteiligungsquote an der Arbeitslosenquote und glaubt, dass das mediane Einkommen und die Lebenserwartung bei der Messung der Gesundheit der Wirtschaft genauer sind als das BIP. Yang forderte, dass personenbezogene Daten als Eigentumsrecht behandelt werden und sagte: "Die von jedem einzelnen generierten Daten müssen von ihnen im Besitz sein, mit bestimmten Rechten, die ihnen vermittelt werden, um zu wissen, wie sie verwendet werden und sie schützen. "Er lehnte die Deregulierung der Wall Street ab, unterstützte die Regulierung der sozialen Medien als öffentliches Dienstprogramm und förderte ein Verbot von Räubern. Yang schlug eine neue Art von Kreditsystem vor, um traditionell unbezahlte Pflegebeiträge anzureizen. Er unterstützte kostenlose Finanzberatung und erklärte: "Es ist wichtig, sicherzustellen, dass Amerikaner das Wissen haben, das sie brauchen, um richtig zu sparen und zu investieren". Yang kritisierte die wirtschaftlichen und ökologischen Auswirkungen der Penny und unterstützte die Endproduktion der Münze. Die Wahlreform Yang unterstützte die Umsetzung dessen, was er als "Demokratie-Dollar" bezeichnete, wo die Wähler jedes Jahr einen $100 "verwenden oder verlieren" Demokratie-Gutschein erhalten, um Kandidaten zu geben. Die Politik zielte darauf ab, Unternehmensgeld aus politischen Lobbying und der Entscheidung von Citizens United gegen FEC zu ertränken. Laut Yang würden die Demokratie-Dollar Unternehmensgeld von Organisationen, wie der National Rifle Association, um einen Faktor von acht auf einen ertränken. Am 3. April 2019 kam Yang heraus, um das nationale Wahlalter auf 16 zu senken. Während andere Kandidaten Offenheit gegenüber der Idee zum Ausdruck brachten, war Yang der erste, der es zu einem offiziellen Teil seiner Plattform macht. Energie und Klimawandel Am 26. August 2019 veröffentlichte Yang seinen Klimaschutzplan, der Kernenergie, emissionsfreies Transport, Geoengineering, eine Kohlenstoffsteuer und ein erneuerbares Stromnetz umfasste. Yang unterstützte einen Green New Deal und befürwortete eine Reduktion der CO2-Emissionen mit einem Schwerpunkt auf Klimatechnik. Neben der Wiederbelebung der Umweltschutzagentur forderte seine Plattform ein Global Geoengineering Institute auf, interstaatliche Partnerschaften zu bilden. Yang ist ein Befürworter, die Vereinigten Staaten wieder in das Pariser Klimaabkommen zu bringen. Gesundheit Neben der UBI war die Einzahler-Gesundheitsversorgung ein wesentlicher Aspekt der Yang-Plattform. Sein im Dezember 2019 veröffentlichter Policy-Vorschlag hat sich jedoch zugunsten eines Plans, der sich mehr auf die Kostensenkung und die Ausweitung der Deckung konzentrierte, von ihm abgeschwächt. Vor der Annahme des Vorschlags Yang erklärte, dass er, während er Medicare für alle unterstützte, "die Möglichkeit der privaten Versicherung behalten würde". Er erklärte, sein Ziel sei es, "den Amerikanern zu verabschieden, dass private Versicherung nicht das ist, was [sie] brauchen" und dass Medicare für alle ist "Erfahrung für [ihre] aktuelle Versicherung". Er glaubte, dass ein solcher Ansatz eine ganzheitliche und vorbeugende Betreuung ermöglichen würde. Er unterstützte auch die freie Eheberatung. Sein politischer Vorschlag enthält keine öffentliche Option. HuffPost beschrieb es als "der konservativeste Gesundheitsplan in der Demokratischen Primarstufe". Abortion Yang ist Pro-Choice. Er unterstützt "das Recht auf Privatsphäre amerikanischer Frauen" und das Recht für Frauen "in jedem Umstand zu wählen und Ressourcen für Planung und Verhütung zu bieten". Er sagte, er würde die Richter der Wahl benennen, die "das Recht einer Frau zu wählen unterstützen". CircumcisionIm März 2019, nach einem anonymen Twitter-Nutzer fragte Yang, ob er eine Meinung zu Routine-Bin Beschneidung hatte, Yang antwortete, dass er gegen die Praxis war. Yang später nannte sich "hohe Ausrichtung mit den Intaktivisten" (Intaktivisten, die sich auf Gegner der Praxis beziehen) und erklärte, dass "die Geschichte sie noch korrekter beweisen wird. " Yang rief die Beweise für die Beschneidung, die medizinisch nützliche Schakal zu sein, und schlug vor, als Präsident, er würde unterstützen, neue Eltern mehr Informationen über diese Entscheidung zu geben. Yang unterstützte jedoch kein Verbot der Praxis und erklärte später, dass er die Fähigkeit der Eltern unterstützte, diese Wahl aus religiösen oder kulturellen Gründen zu treffen. Intaktivisten beschrieb diese Position als unvereinbar mit ihrer Bewegung, mit Intact Americas Georganne Chapin beschreibt seine Aussage als Rückverfolgung und deutete darauf hin, dass sie einfach auf politischen Druck zurückzuführen war. Die wichtigsten Politiker, die auf die Beschneidung von Säuglingskindern kommen, waren selten, und Yang war der einzige Kandidat für die demokratische Präsidentschaftsnomination 2020, um das Thema zu diskutieren. Korruption und Bürokratie In einem New York Times Artikel über seine Kampagne wurden einige von Yangs Politiken über Korruption und die Bundesbürokratie detailliert beschrieben, wie die Schaffung eines "Department of the Attention Economy", das sich auf die Regulierung der Suchtfähigkeit der sozialen Medien, die Einstellung eines White House Psychologist auf psychische Gesundheitsprobleme konzentrieren würde, machen Steuer Tag ein nationaler Feiertag, und, um Korruption zu verursachen, die Gehälter von Bundesregulatoren zu erhöhen, aber ihre öffentliche Gesundheit zu begrenzen. Drogenpolitik Yang unterstützte die Legalisierung von Cannabis und die Dekriminalisierung von Opioiden (einschließlich Heroin) für den persönlichen Gebrauch, unterstützte aber nicht die Legalisierung oder Dekriminalisierung von Kokain. Er zitierte die Drogenpolitik Portugals, die er für ähnlich hält, als Beweis für die potenzielle Wirksamkeit seiner Drogenpolitik. Er erklärte, dass er allen Gefangenen, die Strafen für gewaltlose, gewaltfreie Marihuana-Offensive täten, begnadigt hätte. Die Gun Control Yang unterstützte die "gemeinsame Entscheidungs-Lizenzpolitik" für Waffen, die Umsetzung universeller Hintergrundkontrollen, um die Fähigkeit von Menschen mit einer Geschichte von Gewalt, häuslichen Missbrauch oder gewalttätigen psychischen Erkrankungen, Waffen zu erwerben, und das Angebot von finanziellen Anreizen für intelligente Waffen zu beschränken. Yang schlug auch ein Verbot von Angriffswaffen vor. Yang plädierte für Waffenunternehmen, "eine Geldstrafe zu zahlen, wenn ihr Produkt verwendet wird, um einen Amerikaner zu töten", um Anreize neu auszurichten, um das Problem der Waffenhersteller Lager nach Massenschießen zu bewältigen. Er unterstützt "eine Erhöhung der Verfügbarkeit von psychischen Gesundheitsressourcen". Yang rief den Akt des Kaufs einer Waffe und die Verwendung in einem Massenschießen "die letzten zwei Schritte" für einen Massenschießer und sagte, dass die USA auch die verschiedenen Schritte angehen müssen, die einen Schützen zu kaufen und eine Waffe in einer Massenschießen an erster Stelle verursachen. Yang schlug vor, aktive Schützenbohrer in US-Schulen zu beenden oder sie optional zu machen. Er argumentierte, dass "das Trauma und Angst der Prozess weit überwiegen die Wahrscheinlichkeit eines realen Schießens", indem er eine Statistik zitiert, dass "die Wahrscheinlichkeit eines öffentlichen Schülers, der von einem Schützen getötet wird, ist "weniger als 1 in 614 Millionen". Er "kritikierte auch mehrere Schulbezirke im ganzen Land, die Theater-Restungen verwenden, einschließlich Brennen leere Runden an Studenten und mit gefälschtem Blut, um eine echte Massenschießen nachzuahmen." Außenpolitik Yang unterstützte amerikanische internationale Allianzen, einschließlich der NATO. Er erklärte, er hätte die Genehmigung für die Verwendung der Militärmacht aufgehoben und die Macht zurückgegeben, Kriege zum Kongress einzuleiten. Er schlug vor, einen "Secretary of Cybersecurity" zu bestellen. Yang unterstützte eine Zwei-Staaten-Lösung für den israelisch-palästinensischen Konflikt.Er nannte den Iran eine "destabilisierende Kraft", aber gegen das Eingreifen in einen bewaffneten Konflikt mit dem Land und erklärte, dass das Verlassen des Iran-Kernabkommens ein "strategischer Fehler" sei. Er bezog sich auf den Krieg in Afghanistan als "für immer Krieg" und unterstützte den Rückzug von Kampftruppen aus dem Land, betonte jedoch, dass er die Islamische Republik Afghanistan durch diplomatische und wirtschaftliche Mittel unterstützt hätte. Yang forderte auch eine "Reset der Beziehung zu Saudi-Arabien" wegen der Aktionen des Landes im Jemen und seiner Rolle bei der Ermordung von Jamal Khashoggi. Yang unterstützte eine aggressivere Politik gegenüber Russland und sagte: "Russland ist unsere größte geopolitische Bedrohung, weil sie unsere Demokratie erfolgreich gehackt haben. "Er unterstützte die Ausweitung von Sanktionen gegen Russland über das Magnitsky-Gesetz, um dem "russischen Expansionismus" entgegenzuwirken. Er schlug ferner vor, die Sicherheitskoordination mit der Ukraine zu stärken, um das Land vor Russland zu schützen. Yang unterstützte Juan Guaidós Behauptung der venezolanischen Präsidentschaft während der venezolanischen Präsidentschaftskrise. Yang verurteilte die venezolanischen Präsidentschaftswahl 2018 als "verheiratet durch Betrug, Einschüchterung und Wählerunterdrückung" und drückte einen Wunsch nach Nicolás Maduro als Präsident nieder. Yang lehnte es ab, Maduro mit militärischer Gewalt aus dem Amt zu entfernen; er schlug stattdessen vor, diplomatischen Druck und Sanktionen gegen Maduro und seine Mitarbeiter zu setzen. Hochschulbildung Yang unterstützte nicht, öffentliche Hochschulen lehrfrei zu machen, sondern unterstützte Investitionen in Gemeinschaftskollegen, um ihre Studien drastisch zu reduzieren. Yang schlug vor, einige Studentenkredite zu vergeben, die Wirksamkeit der in Bildung investierten Mittel zu verbessern und die Rechenschaftspflicht der Bildungseinrichtungen zu erhöhen. Er unterstützte bejahende Maßnahmen und glaubte, dass es "niemals ein wirklich objektiver Prozess" für College-Zulassungen gab, wegen "Präferenz für Legacies". Er sagte, dass er die steigenden Studienkosten als eines der größten Probleme der Hochschulbildung betrachtete. Er identifizierte eine Erhöhung des Verwaltungspersonals als Ursache für die steigenden Kosten und unterstützte die Anbindung des Bundesfonds Zugang zur Erschwinglichkeit und Zugänglichkeit, um den Überschuss zu drosseln. Immigration Yang ist ein Unterstützer des DREAM-Gesetzes, eine Rechnung, die Migranten schützen würde, die illegal als Minderjährige in die Vereinigten Staaten eintraten. Er würde eine neue Kategorie von Residenz schaffen, die es bestimmten unbesetzten Migranten ermöglichen würde, nach 18 Jahren im Land Staatsbürgerschaft zu gewinnen. Er würde neue Technologie implementieren, um die Grenze Mexiko-Vereinigte Staaten zu sichern, und die finanzielle Unterstützung für Häfen von Ein- und Umweltschutz um den Rio Grande zu erhöhen. Yang sagte, dass Immigranten für das Problem der Arbeitsplatzverlagerung durch die Automatisierung entstellt würden, und sagte: "Wenn Sie in eine Fabrik hier in Michigan gehen, werden Sie keine Wand-zu-Wand-Einwanderer finden, Sie finden Wand zu Wandrobotern und Maschinen." LGBT Rechte Yang versprach, Gesetze zu erlassen, die Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung oder Geschlechtsidentität verhindern würden. Er glaubt, dass "die Schutzmaßnahmen des Bürgerrechtsgesetzes für LGBTQ+ Amerikaner gelten sollten." Endors Yang erhielt Unterstützung von Beamten wie Steve Marchand, Mike Honda und Teresa Keng sowie Einzelpersonen wie Elon Musk, Casey Neistat, MC Jin, Anita Baker, Sam Altman, Tony Hsieh, James Felton Keith, Eliot Horowitz, Ethan Klein, Kirsten Lepore, Stephen Sean Ford, Greg Ellis, Marcellu Yang erhielt Kampagnenspenden von Twitter Mitbegründer und CEO Jack Dorsey, Schauspieler Nicolas Cage und Noah Centineo, Weezer frontman Rivers Cuomo und Internet-Persönlichkeit Ryan Higa. Whoopi Goldberg erwähnte ihn mehrmals auf The View und sagte, dass sie seine Ideen liebt. Referenzen Anmerkungen Zitate Externe Links Offizielle Website