Analsex oder Analverkehr ist in der Regel die Einführung und Schub des erekten Penis in eine Person Anus, oder Anus und Rektum, für sexuelles Vergnügen. Andere Formen des Analsex umfassen Fingering, die Verwendung von Sexspielzeugen für die anale Penetration, oralen Sex auf dem Anus (Anilingus) und Pegging. Obwohl anal sex am häufigsten bedeutet penile-anal Penetration, Quellen manchmal verwenden anal Geschlechtsverkehr ausschließlich Penis-anal Penetration, und anal sex jede Form von anal sexuelle Aktivität, vor allem zwischen Paarungen im Gegensatz zu anal Masturbation. Während Analsex ist häufig mit männlicher Homosexualität verbunden, Forschung zeigt, dass nicht alle Homosexuellen in Analsex engagieren und dass es nicht ungewöhnlich in heterosexuellen Beziehungen ist. Arten von Analsex kann auch ein Teil der lesbischen sexuellen Praktiken sein. Menschen können Freude von Analsex durch Stimulation der analen Nervenenden erleben, und Orgasmus kann durch anale Penetration erreicht werden – durch indirekte Stimulation der Prostata bei Männern, indirekte Stimulation der Klitoris oder ein Bereich der Vagina (manchmal G-Punkt genannt) bei Frauen, und andere sensorische Nerven (insbesondere der Pudendalnerv). Allerdings können die Menschen auch anal sex schmerzhaft finden, manchmal extrem so, was in einigen Fällen auf psychologische Faktoren zurückzuführen sein kann. Wie bei den meisten Formen der sexuellen Aktivität riskieren Analsexteilnehmer, sexuell übertragbare Infektionen (STIs) zu kontrahieren. Anal-Sex wird als eine hochrisiko-sexuelle Praxis wegen der Verwundbarkeit des Anus und Rektums betrachtet. Die analen und rektalen Gewebe sind zart und bieten keine Schmierung wie die Vagina, so dass sie leicht reißen und eine Krankheitsübertragung ermöglichen können, insbesondere wenn ein persönliches Schmiermittel nicht verwendet wird. Anal-Sex ohne Schutz eines Kondoms wird als die riskanteste Form der sexuellen Aktivität betrachtet, und deshalb empfehlen Gesundheitsbehörden wie die Weltgesundheitsorganisation (WHO) sichere Sexualpraktiken für Analsex. Starke Ansichten werden oft über Analsex ausgedrückt. Sie ist in verschiedenen Kulturen kontrovers, insbesondere im Hinblick auf religiöse Verbote. Dies ist häufig auf Verbote gegen Analsex bei Männern oder Lehren über den prokrativen Zweck der sexuellen Aktivität. Es kann als Tabu oder unnatürlich betrachtet werden, und ist eine kriminelle Straftat in einigen Ländern, bestraft durch Körperschaft oder Todesstrafe. Im Gegensatz dazu kann Analsex auch als natürliche und gültige Form der sexuellen Aktivität betrachtet werden, die als andere erwünschte sexuelle Ausdrücke erfüllt, und kann ein verbesserndes oder primäres Element des Sexuallebens einer Person sein. Anatomie und Stimulation Die Fülle von Nervenenden in der Analregion und Rektum kann Analsex angenehm für Männer oder Frauen machen. Die inneren und äußeren Sphinctermuskeln steuern das Öffnen und Schließen des Anus; diese Muskeln, die empfindliche Membranen aus vielen Nervenenden sind, erleichtern Freude oder Schmerzen während des Analsexs. Menschliche Sexualität: Eine Enzyklopädie besagt, dass "das innere Drittel des Analkanals weniger empfindlich auf Berührung ist als die äußeren zwei Drittel, sondern empfindlicher auf Druck" und dass "das Rektum ist ein gebogenes Rohr etwa acht oder neun Zentimeter lang und hat die Fähigkeit, wie der Anus zu erweitern". Forschung zeigt, dass Analsex deutlich weniger häufig auftritt als andere sexuelle Verhaltensweisen, aber seine Verbindung mit Dominanz und Unterwerfung, sowie Tabu, macht es zu einem attraktiven Reiz für Menschen aller sexuellen Orientierungen. Neben der sexuellen Penetration durch den Penis, Menschen können Sexspielzeuge wie ein Dildo, ein Butt Plug oder Anal Perlen, greifen in Finger, Anilingus, Pegging, Analmasturbation oder Fisting für Analsexuelle Aktivität, und verschiedene Sexpositionen können auch enthalten sein. Fisting ist die am wenigsten praktizierte der Aktivitäten, zum Teil weil es ungewöhnlich ist, dass die Menschen genug entspannen können, um ein Objekt so groß wie eine Faust in den Anus eingefügt. In einem männlichen empfänglichen Partner kann durch das eingesetzte Penisreiben oder Bürsten gegen die Prostata durch die anale Wand ein angenehmes Gefühl erzeugen. Dies kann zu angenehmen Empfindungen führen und kann in einigen Fällen zu einem Orgasmus führen. Prostatastimulation kann einen tieferen Orgasmus produzieren, manchmal von Männern als weit verbreiteter und intensiver, länger anhaltender beschrieben, und ermöglicht größere Gefühle von Ekstase als Orgasmus nur durch Penisstimulation elicited. Die Prostata befindet sich neben dem Rektum und ist die größere, weiterentwickelte männliche Homolog (Variation) zu den weiblichen Skenes Drüsen. Es ist auch typisch für einen Mann, den Orgasmus nicht als empfänglicher Partner allein aus Analsex zu erreichen.Allgemeine Statistiken zeigen, dass 70–80% der Frauen direkte Klitorisstimulation benötigen, um einen Orgasmus zu erreichen. Die vaginalen Wände enthalten deutlich weniger Nervenenden als die Klitoris (die viele Nervenenden speziell für den Orgasmus bestimmt hat), und daher intensive sexuelle Freude, einschließlich Orgasmus, von vaginaler sexueller Stimulation ist weniger wahrscheinlich als von direkter Klitorisstimulation in der Mehrheit der Frauen. Die Klitoris besteht aus mehr als den außen sichtbaren Glans (Kopf). Die Vagina wird z.B. auf jeder Seite von der Klitoris crura flankiert, die inneren Beine der Klitoris, die hochsensibel sind und mit Blut verschlungen werden, wenn sie sexuell erregt werden. Die indirekte Stimulation der Klitoris durch die anale Penetration kann durch die gemeinsamen sensorischen Nerven, insbesondere den Pudendalnerv, verursacht werden, der die minderwertigen Analnerven abgibt und sich in den perinealen Nerven und den dorsalen Nerven der Klitoris teilt. Obwohl der Anus viele Nervenenden hat, ist ihr Zweck nicht speziell für die Induktion von Orgasmus, und so ist eine Frau, die allein durch Analstimulation einen Orgasmus erreicht, selten. Der Gräfenberg-Spot, oder G-Spot, ist ein debatter Bereich der weiblichen Anatomie, insbesondere unter Ärzten und Forschern, aber es wird in der Regel als sich hinter dem weiblichen Schambein um die Harnröhre und zugänglich durch die vordere Wand der Vagina beschrieben; es und andere Bereiche der Vagina gelten als Gewebe und Nerven, die mit den Klitoris verbunden sind. Direkte Stimulation der Klitoris, ein G-Spot-Bereich, oder beides, während die Einbindung in Analsex kann helfen, einige Frauen genießen die Aktivität und erreichen Orgasmus während es. Die Stimulation von Analsex kann zusätzlich durch die populäre Wahrnehmung oder Darstellung der Aktivität, wie Erotik oder Pornographie, beeinflusst werden. In der Pornographie wird Analsex häufig als eine wünschenswerte, schmerzlose Routine dargestellt, die keine persönliche Schmierstoff erfordert; dies kann zu Paaren führen, die Analsex ohne Sorgfalt durchführen, und Männer und Frauen glauben, dass es für Frauen ungewöhnlich ist, als empfängliche Partner, Beschwerden oder Schmerzen statt Freude von der Aktivität zu finden. Im Gegensatz dazu reagieren die Sphinctermuskeln jeder Person auf unterschiedliche Penetrationen, die analen Sphinkter haben Gewebe, die eher anfällig sind zu reißen, und die Anus und das Rektum bieten keine Schmierung für sexuelle Penetration wie die Vagina tut. Forscher sagen, eine angemessene Anwendung eines persönlichen Schmierstoffs, Entspannung und Kommunikation zwischen sexuellen Partnern sind entscheidend, um Schmerzen oder Schäden am Anus oder Rektum zu vermeiden. Darüber hinaus kann sichergestellt werden, dass der Analbereich sauber ist und der Darm leer ist, sowohl für Ästhetik als auch für die Praxis, von den Teilnehmern gewünscht werden. Männlich zu weiblichen Verhaltensweisen und Ansichten Die Analspinkter sind in der Regel enger als die Beckenmuskeln der Vagina, die das sexuelle Vergnügen für das Einfügen von männlichen zu weiblichen analen Geschlechtsverkehr durch den Druck auf den Penis erhöhen kann. Männer können auch die penetrative Rolle während des Analsex aufgrund seiner Verbindung mit Dominanz genießen, weil es mehr von einem weiblichen Partner oder Gesellschaft im Allgemeinen darauf verantwortet, dass es verboten ist, oder weil es eine zusätzliche Möglichkeit zur Penetration darstellt. Während einige Frauen finden, ein empfänglicher Partner während des analen Geschlechtsverkehr schmerzhaft oder unbequem zu sein, oder nur in den Akt eingreifen, um einen männlichen sexuellen Partner zu gefallen, andere Frauen finden die Aktivität angenehm oder bevorzugen sie vaginalen Geschlechtsverkehr. In einem 2010 klinischen Review Artikel von heterosexuellen Analsex wird anal Geschlecht verwendet, um speziell die penile-anal Penetration zu bezeichnen, und anal sex wird verwendet, um jede Form von anal sexuelle Aktivität zu bezeichnen. Die Überprüfung deutet darauf hin, dass Analsex unter den sexuellen Praktiken einiger Heterosexueller exotisch ist und dass "für eine bestimmte Anzahl von Heterosexuellen, analer Geschlechtsverkehr ist angenehm, spannend und vielleicht als intimer als Vaginalsex betrachtet". Analverkehr wird manchmal als Ersatz für den vaginalen Geschlechtsverkehr während der Menstruation verwendet. Die Wahrscheinlichkeit der Schwangerschaft während des Analsex ist stark reduziert, da Analsex allein nicht zur Schwangerschaft führen kann, es sei denn, Sperma wird irgendwie zur Vaginalöffnung transportiert. Aus diesem Grund praktizieren einige Paare Analverkehr als eine Form der Empfängnis, oft in Abwesenheit eines Kondoms. Male-to-female anal sex wird häufig als eine Art der Erhaltung der weiblichen Jungfräulichkeit betrachtet, weil es nicht prokreativ ist und nicht reißt die Hymen; eine Person, vor allem ein Teenager-Mädchen oder eine Frau, die in Analsex oder andere sexuelle Aktivität mit keiner Geschichte der mit vaginalen Geschlechtsverkehr beschäftigt wird oft betrachtet unter Heterosexuellen und Forscher als noch nicht erlebt Jungfräulichkeit Verlust.Dies wird manchmal als technische Neuheit bezeichnet. Heterosexuelle können Anal-Sex als "fooling around" oder als Vorspiel betrachten; Gelehrte Laura M. Carpenter erklärte, dass diese Ansicht "dates to the spät 1600s, mit expliziten Regeln um die Wende des zwanzigsten Jahrhunderts, wie in Ehehandbüchern, die Petting als "literal jede Pflege bekannt, verheiratete Paare, aber nicht enthalten komplette sexuellen Geschlechtsverkehr". Prevalence Weil die meisten Forschungen über anal Geschlechtsverkehr Männer, die Sex mit Männern haben, gibt es kleine Daten über die Prävalenz von analem Geschlechtsverkehr unter heterosexuellen Paaren. In Kimberly R. McBride's 2010 klinische Überprüfung auf heterosexuellen analen Geschlechtsverkehr und andere Formen analer sexueller Aktivität wird vorgeschlagen, dass sich ändernde Normen die Häufigkeit heterosexueller Analsex beeinflussen können. McBride und ihre Kollegen untersuchten die Prävalenz von non-intercourse anal sex Verhaltensweisen unter einer Probe von Männern (n=1,299) und Frauen (n=1,919) im Vergleich zu Anal-Intercourse-Erfahrung und fanden heraus, dass 51% von Männern und 43% von Frauen an mindestens einem Akt von oral-analem Sex, manuell-analem Sex oder analem Sexspielzeug Gebrauch teilgenommen hatten. Der Bericht gibt die Mehrheit der Männer (n=631) und Frauen (n=856) an, die in den letzten 12 Monaten heterosexuellen Analverkehr gemeldet haben, waren in exklusiven, monogamen Beziehungen: 69 % bzw. 73 %. Die Überprüfung fügte hinzu, dass, weil "relativ wenig Aufmerksamkeit [ist] auf Analverkehr und andere anale sexuelle Verhaltensweisen zwischen heterosexuellen Partnern gegeben wird, bedeutet dies, dass es "gleich selten" ist, Forschung "das spezifisch unterscheidet den Anus als Sexualorgan oder Adressen anal sexuelle Funktion oder Dysfunktion als legitime Themen. Infolgedessen wissen wir nicht, inwieweit sich der Analverkehr qualitativ von Koitus unterscheidet. " Laut einer 2010 Studie der National Survey of Sexual Health and Behavior (NSSHB), die von Debby Herbenick et al. verfasst wurde, obwohl anal Geschlechtsverkehr von weniger Frauen als anderen Partner-Sex-Verhalten berichtet wird, sind Partnerinnen in den Altersgruppen zwischen 18 und 49 deutlich wahrscheinlicher, dass sie in den letzten 90 Tagen mit Analsex melden. Frauen beschäftigten sich mit Analverkehr weniger häufig als Männer. Vaginaler Geschlechtsverkehr wurde mehr praktiziert als einführender analer Geschlechtsverkehr unter Männern, aber 13% bis 15% von Männern im Alter von 25 bis 49 praktizierten einführenden Analverkehr. Bei Jugendlichen gibt es auch begrenzte Daten. Dies kann aufgrund der Tabu Natur des Analsex sein und dass Teenager und Pflegepersonen später vermeiden, miteinander über das Thema zu sprechen. Es ist auch üblich, dass Fachrezensionen und Schulen das Thema vermeiden. Eine 2000 Studie fand heraus, dass 22,9% der Studenten, die selbst als Nicht-virgins identifiziert hatte anal sex. Sie benutzten Kondome während des Analsexs 20.9% der Zeit im Vergleich zu 42.9% der Zeit mit vaginalen Geschlechtsverkehr. Anal-Sex ist heute häufiger unter Heterosexuellen, als es zuvor war, mit der Zunahme des Konsums analer Pornographie unter Männern verbunden, vor allem unter denen, die es regelmäßig betrachten. Seidman et al.argued, dass "cheap, zugänglich und vor allem interaktive Medien haben viele mehr Menschen zu produzieren und zu konsumieren Pornographie," und dass diese moderne Art der Herstellung von Pornographie, zusätzlich zu den Gesäßen und Anus erotisch geworden, hat zu einem erheblichen Interesse an oder Obsession mit Analsex bei Männern geführt. Männlich zu männlichen Verhaltensweisen und Ansichten Historisch ist Analsex häufig mit männlicher Homosexualität verbunden. Viele Homosexuelle Männer und Männer, die im Allgemeinen Sex mit Männern haben (diejenigen, die als Homosexuelle, Bisexuelle, Heterosexuelle identifizieren oder ihre sexuelle Identität nicht identifiziert haben) beschäftigen sich jedoch nicht mit Analsex. Unter Männern, die Analsex mit anderen Männern haben, kann der Insertive-Partner als Oberteil bezeichnet werden und der eine durchdrungen wird als Unterteil bezeichnet. Diejenigen, die entweder eine Rolle spielen, können als vielseitig bezeichnet werden. Schwule Männer, die Analsex bevorzugen, können es als ihre Version des Geschlechts und einen natürlichen Ausdruck der Intimität betrachten, die in der Lage ist, Freude zu bieten. Die Vorstellung, dass es mit homosexuellen Männern mit der gleichen emotionalen Bedeutung resonieren könnte, dass vaginale Sex mit Heterosexuellen resoniert wurde auch betrachtet. Einige Männer, die Sex mit Männern haben, glauben jedoch, dass ein empfänglicher Partner während Analsex Fragen ihre Männlichkeit. Männer, die Sex mit Männern haben, können auch vorziehen, sich in Frot oder andere Formen der gegenseitigen Masturbation zu engagieren, weil sie es angenehmer oder mehr Zuneigung finden, technische Jungfräulichkeit zu erhalten, oder als sichere Geschlechtsalternativen zu Analsex, während andere Frote befürwortet Analsex als Abbau der empfänglichen Partner und unnötig riskant.Prävalenz Berichte über die Prävalenz von Analsex bei Homosexuellen und anderen Männern, die Sex mit Männern haben, variieren. Eine Umfrage in The Advocate im Jahr 1994 ergab, dass 46% der Homosexuellen bevorzugt, um ihre Partner zu durchdringen, während 43% bevorzugt der rezeptive Partner sein. Andere Quellen deuten darauf hin, dass etwa drei Viertel der Homosexuellen zu einer oder anderen Zeit Analsex gehabt haben, mit einem gleichen Prozentsatz als Tops und Böden beteiligt. Eine 2012 NSSHB-Sex-Umfrage in den USA schlägt eine hohe lebenslange Teilnahme an Analsex bei Homosexuellen vor: 83,3 % berichten, dass sie an Analsex in der Insertionsposition teilgenommen haben und 90 % in der Aufnahmeposition, auch wenn nur zwischen einem Drittel und einem Viertel in der Praxis ein sehr jüngstes Engagement, definiert als 30 Tage oder weniger. Orales Geschlecht und gegenseitige Masturbation sind häufiger als anale Stimulation unter Männern in sexuellen Beziehungen mit anderen Männern. Laut Weiten et al., anal Geschlechtsverkehr ist in der Regel beliebter bei Homosexuell männlichen Paaren als unter heterosexuellen Paaren, aber "es steht hinter oralem Geschlecht und gegenseitige Masturbation" unter beiden sexuellen Orientierungen in Prävalenz. Wellings et al. berichtet, dass "die Gleichung von Homosexuellen mit Analsex unter Männern ist häufig unter Laien und Gesundheitsexperten gleichermaßen" und dass "ja eine Internet-Umfrage von 180.000 MSM in ganz Europa (EMIS, 2011) zeigte, dass orales Geschlecht am häufigsten praktiziert wurde, gefolgt von gegenseitiger Masturbation, mit analem Verkehr an dritter Stelle." Weibliche bis männliche Frauen können die Anus des Mannes sexuell stimulieren, indem sie die äußeren oder inneren Bereiche des Anus fingern; sie können auch das Perineum stimulieren (die für Männchen zwischen der Basis des Hodens und des Anus ist), die Prostata massieren oder in Anilingus eingreifen. Es können auch Sexspielzeuge wie ein Dildo verwendet werden. Die Praxis einer Frau, die den Anus eines Mannes mit einem Umreifungsdildo für sexuelle Aktivität durchdringt, wird als Pegging bezeichnet. Generell lehnen heterosexuelle Männer die Idee ab, empfängliche Partner während des Analsex zu sein, weil sie glauben, es sei ein femininen Akt, kann sie verletzlich machen oder widerspricht ihrer sexuellen Orientierung (z.B., dass es indikativ ist, dass sie schwul sind). Der BMJ erklärte 1999 jedoch: Es gibt wenig veröffentlichte Daten darüber, wie viele heterosexuelle Männer möchten, dass ihr Anus in heterosexueller Beziehung sexuell stimuliert wird. Anekdotiert ist es eine beträchtliche Zahl. Welche Daten wir haben fast alle beziehen sich auf penetrative sexuelle Handlungen, und der oberflächliche Kontakt des Analrings mit den Fingern oder der Zunge ist noch weniger gut dokumentiert, aber kann angenommen werden, dass es sich um eine gemeinsame sexuelle Aktivität für Männer aller sexuellen Orientierungen handelt. Reece et al. berichtete im Jahr 2010, dass empfänglicher Analverkehr selten unter Männern insgesamt ist, dass "eine geschätzten 7% von Männern 14 bis 94 Jahre alt berichtet, ein empfänglicher Partner während des Analverkehrs zu sein." Weiblich zu weiblich Im Hinblick auf lesbische sexuelle Praktiken, Analsex beinhaltet Finger, Verwendung eines Dildos oder andere Sexspielzeuge, oder Anilingus. Es gibt weniger Forschung über anale sexuelle Aktivität bei Frauen, die Sex mit Frauen im Vergleich zu Paaren anderer sexueller Orientierungen haben. 1987 wurde eine nicht-wissenschaftliche Studie (Munson) von mehr als 100 Mitgliedern einer lesbischen sozialen Organisation in Colorado durchgeführt. Bei der Frage, welche Techniken sie in ihren letzten zehn sexuellen Begegnungen verwendet haben, waren Lesben in ihren 30er Jahren doppelt so wahrscheinlich wie andere Altersgruppen, um an Analstimulation (mit Finger oder Dildo) teilzunehmen. Eine Studie aus dem Jahr 2014 der Partner lesbischen Frauen in Kanada und den USA fand heraus, dass 7% an Analstimulation oder Penetration mindestens einmal pro Woche beteiligt waren; etwa 10% tat dies monatlich und 70% nicht. Anilingus wird auch weniger häufig unter weiblichen Gleichgeschlechtspaaren praktiziert. Gesundheitsrisiken Allgemeine Risiken Analsex kann seinen Teilnehmern zwei Hauptrisiken aussetzen: Infektionen aufgrund der hohen Anzahl an infektiösen Mikroorganismen, die nicht anderswo am Körper gefunden werden, und körperliche Schäden an Anus und Rektum aufgrund ihrer Fragilität. Ungeschützte penile-anale Penetration, kolloquial als Barebacking bekannt, trägt ein höheres Risiko, sexuell übertragene Infektionen (STIs) zu passieren, weil der anale Sphincter ein empfindliches, leicht zerrissenes Gewebe ist, das einen Eintrag für Krankheitserreger bieten kann. Verwendung von Kondomen, viel Schmierung, um das Risiko von Tränen zu reduzieren, und sicherer sex Praktiken im Allgemeinen, reduzieren das Risiko von STIs. Jedoch kann ein Kondom während des Analsex brechen oder sonst auskommen, und dies ist wahrscheinlicher mit Analsex geschehen als mit anderen Sex-Attacken wegen der Dichtheit der Analspinkter während der Reibung. Ungeschützter empfänglicher Analsex (mit einem HIV-positiven Partner) ist der Sex-Akt, der wahrscheinlich zu einer HIV-Übertragung führt.Andere Infektionen, die durch ungeschütztes anales Geschlecht übertragen werden können, sind humanes Papillomavirus (HPV), das das Risiko von Analkrebs erhöhen kann;) Typhusfieber; Amoebiasis; Chlamydia; Kryptosporidiosis; E. coli Infektionen; Giardiasis; Gonor-Genease A; Hepatitis B; Hepatitis C; Herpephilose Wie bei anderen sexuellen Praktiken sind Menschen ohne fundierte Kenntnisse über die betroffenen sexuellen Risiken für STIs anfällig. Aufgrund der Ansicht, dass Analsex nicht "realer Sex" ist und daher nicht zu einem Verlust an Jungfräulichkeit oder Schwangerschaft führt, können Teenager und andere junge Menschen vaginale Geschlechtsverkehr riskanter als anale Geschlechtsverkehr betrachten und glauben, dass ein STI nur aus vaginalen Geschlechtsverkehr resultieren kann. Es kann sein, weil diese Ansichten, dass Kondom Verwendung mit Analsex wird oft als niedrig und inkonsistent über alle Gruppen in verschiedenen Ländern berichtet. Obwohl ein Analsex allein nicht zur Schwangerschaft führt, kann die Schwangerschaft noch mit Analsex oder anderen Formen der sexuellen Aktivität auftreten, wenn der Penis in der Nähe der Vagina (wie beim intercruralen Geschlecht oder andere genital-genitale Reiben) und seine Spermien in der Nähe des Vagina-Eintritts abgelegt und fährt entlang der Vagina lubricating Fluide; das Risiko der Schwangerschaft kann auch ohne den Penis in der Vagina transportiert werden Es gibt eine Vielzahl von Faktoren, die männlich-weibliche anale Geschlechtsverkehr riskanter machen als vaginale Geschlechtsverkehr für Frauen, einschließlich der Gefahr, dass HIV-Übertragung für anale Geschlechtsverkehr höher ist als für vaginale Geschlechtsverkehr. Das Verletzungsrisiko der Frau während des Analverkehrs ist auch deutlich höher als das Verletzungsrisiko für sie während des vaginalen Geschlechtsverkehrs aufgrund der Haltbarkeit der vaginalen Gewebe im Vergleich zu den Analgeweben. Wenn sich ein Mann von einem analen Geschlechtsverkehr sofort zu vaginalen Geschlechtsverkehr ohne Kondom oder ohne Veränderung bewegt, können Infektionen in der Vagina (oder Harnwege) durch Bakterien entstehen, die innerhalb des Anus vorhanden sind; diese Infektionen können auch durch die Verwendung von Fingern oder Sexspielzeug aus dem Wechsel zwischen vaginalen Geschlecht und Analsex resultieren. Schmerz während aufnahmefreudigen Analsex unter Homosexuellen (oder Männern, die Sex mit Männern haben) ist formal als Anodyspareunia bekannt. In einer Studie sagten 61% der Homosexuellen oder Bisexuellen, dass sie schmerzhafte empfängliche Analsex erlebten und dass es die häufigste sexuelle Schwierigkeit war, die sie erlebt hatten. Im Gegensatz dazu, 24% der Homosexuellen oder Bisexuellen Männer sagten, dass sie immer einen gewissen Schmerz während des Analsex erlebt haben, und etwa 12% der Homosexuellen finden es zu schmerzhaft, rezeptive Analsex zu verfolgen; es wurde geschlossen, dass die Wahrnehmung von Analsex als schmerzhaft ist so wahrscheinlich psychologisch oder emotional basiert, wie es ist, physisch basiert zu sein. Faktoren, die den Schmerz während des Analsex vorhersagen, sind unzureichende Schmierung, Gefühl angespannt oder beängstigend, Mangel an Stimulation, sowie Mangel an sozialer Leichtigkeit mit Homosexuell zu sein und beschränkt. Die Forschung hat festgestellt, dass psychologische Faktoren in der Tat die primären Beiträge zur Erfahrung von Schmerzen während des Analverkehrs sein können und dass eine ausreichende Kommunikation zwischen sexuellen Partnern kann es verhindern, und gegen die Vorstellung, dass Schmerz ist immer unvermeidlich während des Analsex. Ungeschützter Analsex ist ein Risikofaktor für die Bildung von Antisperm-Antikörpern (ASA) im Empfänger. Bei einigen Menschen kann ASA Autoimmununfruchtbarkeit verursachen. Antisperm-Antikörper beeinträchtigen die Düngung, beeinträchtigen den Implantationsprozess und beeinträchtigen das Wachstum und die Entwicklung des Embryos. Körperliche Schäden und KrebsAnal-Sex kann Hämorrhoiden verschärfen und daher zu Blutungen führen; in anderen Fällen wird die Bildung einer Hämorrhoiden auf Analsex zurückgeführt. Wenn Blutungen durch Analsex auftreten, kann es auch aufgrund eines Reißs im analen oder rektalen Gewebe (eine Analfissur) oder Perforation (eine Bohrung) im Kolon sein, dessen letztere ein ernstes medizinisches Problem ist, das durch sofortige medizinische Aufmerksamkeit behoben werden sollte. Aufgrund des Mangels an Elastizität des Rektums ist die anale Schleimhaut dünn und kleine Blutgefäße befinden sich direkt unter der Schleimhaut, winzige Tränen und Blutungen im Rektum führen in der Regel aus penetrativem Analsex, obwohl die Blutung in der Regel gering ist und daher in der Regel nicht sichtbar ist. Im Gegensatz zu anderen analen sexuellen Verhaltensweisen stellt Analfisting aufgrund der gezielten Dehnung des Anal- und Rektalgewebes eine ernstere Gefahr von Beschädigungen dar; Analfistingverletzungen umfassen Analspincter-Lacerationen und rektale und sigmoide Kolon (Rectosigmoid)-Perforation, die zum Tod führen könnte.Repetitive penetrative anal sex kann dazu führen, dass die anal sphincters geschwächt werden, die rektale prolapse oder beeinflussen die Fähigkeit, in den Fäusten zu halten (ein Zustand als fecal Incontinence bekannt). Rectal prolapse ist jedoch relativ ungewöhnlich, insbesondere bei Männern, und ihre Ursachen sind nicht gut verstanden. Kegelübungen wurden verwendet, um die analen Sphinkter und den gesamten Beckenboden zu stärken, und können helfen, fecal Inkontinenz zu verhindern oder zu beheben. Die meisten Fälle von Analkrebs sind mit einer Infektion mit dem humanen Papillomavirus (HPV) verbunden. Analsex allein verursacht keinen Analkrebs; das Risiko von Analkrebs durch Analsex wird auf HPV-Infektion zurückgeführt, die oft durch ungeschützten Analsex kontrahiert wird. Analkrebs ist relativ selten, und deutlich weniger häufig als Krebs des Dickdarms oder Rektums (Farbelektalkrebs;) die American Cancer Society sagt, dass es ungefähr 7.060 Menschen (4.430 bei Frauen und 2.630 bei Männern) und führt zu etwa 880 Todesfällen (550 bei Frauen und 330 bei Männern) in den Vereinigten Staaten, und dass, obwohl anal Krebs seit vielen Jahren auf dem Anstieg ist, wird es vor allem bei Erwachsenen diagnostiziert. Obwohl anal Krebs ernst ist, ist die Behandlung für sie "oft sehr effektiv" und die meisten anal Krebspatienten können von der Krankheit geheilt werden; die American Cancer Society fügt hinzu, dass "receptive anal intercourse erhöht auch das Risiko von Analkrebs bei Männern und Frauen, vor allem bei denen jünger als das Alter von 30. Deshalb haben Männer, die Sex mit Männern haben, ein hohes Risiko für diesen Krebs." Andere kulturelle Ansichten Allgemeine verschiedene Kulturen haben verschiedene Ansichten über Analsex in der menschlichen Geschichte, mit einigen Kulturen positiver über die Aktivität als andere. Historisch wurde Analsex eingeschränkt oder verurteilt, vor allem in Bezug auf religiöse Überzeugungen; es wurde auch häufig als eine Form der Herrschaft verwendet, in der Regel mit dem aktiven Partner (derjenige, der durchdringt), der Männlichkeit repräsentiert und der passive Partner (derjenige, der durchdrungen wird) femininität repräsentiert. Eine Reihe von Kulturen haben vor allem die Praxis des Analsex zwischen Männern und Analsex zwischen Männern aufgezeichnet wurde besonders stigmatisiert oder bestraft. In einigen Gesellschaften, wenn entdeckt, dass sie sich in der Praxis engagiert haben, wurden die beteiligten Personen zum Tode gebracht, etwa durch Enthauptung, Verbrennung oder sogar Verstümmelung. Anal-Sex wurde in modernen Zeiten akzeptiert; es wird oft als eine natürliche, angenehme Form der sexuellen Ausdruck betrachtet. Einige Menschen, vor allem Männer, sind nur an Analsex für sexuelle Zufriedenheit interessiert, die zum Teil auf die Gesäß und Anus in der modernen Kultur, einschließlich über Pornographie zurückzuführen ist. Die Einbindung in Analsex ist jedoch in einigen Gesellschaften noch bestraft. Zum Beispiel in Bezug auf LGBT-Rechte im Iran, Irans Strafgesetzbuch in Artikel 109, dass "beide Männer, die an gleichgeschlechtlichen penetrativen (anal) oder nicht-penetrativen Sex beteiligt sind, bestraft werden" und "Artikel 110 besagt, dass diejenigen, die verurteilt werden, in Analsex zu gehen, und dass die Art der Hinrichtung ist nach Ermessen des Richters." Alte und nicht-westliche Kulturen Aus den frühesten Aufzeichnungen hatten die alten Sumeren sehr entspannte Haltung gegenüber dem Sex und hielten den Analsex nicht als Tabu. Entu Priesterinnen waren verboten, Nachkommen zu produzieren und häufig mit Analsex als Methode der Geburtskontrolle beschäftigt. Analsex wird auch schräg von einer Beschreibung eines Omens erzählt, in dem ein Mann "Schläft, die zu seiner Frau sagen: "Bring your backside". Die Gala, eine Reihe von Priestern, die in den Tempeln der Göttin Inanna arbeitete, wo sie Elegien und Klagen aufführten, waren besonders für ihre homosexuellen Vorwürfe bekannt. Das Sumerian Zeichen für Gala war eine Ligatur der Zeichen für Penis und Anus'. Ein sumerischer Spruch liest: "Wenn die Gala seinen Arsch abwischte [er sagte], "ich darf nicht wecken, was zu meiner Herrin gehört [d.h. Inanna]." Der Begriff der griechischen Liebe ist seit langem verwendet worden, um auf Analverkehr zu verweisen, und in der modernen Zeit wird "die griechische Art zu tun" manchmal als Slang für Analsex verwendet. Male-male Analsex war keine allgemein anerkannte Praxis im antiken Griechenland; es war das Ziel der Witze in einigen Athener Komödien. Aristophane z.B. verspottet die Praxis und behauptet: "Die meisten Bürger sind jetzt europroktoi (weit gesät). Die Begriffe Kinaidos, europroktoi und Katapygon wurden von griechischen Bewohnern verwendet, um Männer zu kategorisieren, die chronisch passiven Analverkehr praktiziert.Pederastic Practices im alten Griechenland (sexuelle Aktivität zwischen Männern und jugendlichen Jungen), zumindest in Athen und Sparta, wurden erwartet, penetrative Sex jeglicher Art zu vermeiden. Griechische Kunstwerke der sexuellen Interaktion zwischen Männern und Jungen in der Regel dargestellt fondling oder intercrural sex, die nicht für gewalttätige oder feminisierende Jungen verurteilt wurde, während männlich-male anale Geschlechtsverkehr wurde in der Regel zwischen Männern der gleichen Altersgruppe dargestellt. Intercrural-Sex wurde nicht als penetrativ angesehen und zwei Männchen, die in sie eingreifen, wurde als eine saubere Handlung betrachtet. Einige Quellen geben ausdrücklich an, dass Analsex zwischen Männern und Jungen als beschämend kritisiert wurde und als eine Form von Naberis gesehen wurde. Evidence deutet jedoch darauf hin, dass der jüngere Partner in pederastic Relationen (d.h. die Eromenos) in empfänglichem Analverkehr tätig war, solange ihm niemand vorgeworfen hat, weiblich zu sein. In späterer römisch-era-Griechischer Poesie wurde Analsex zu einer gemeinsamen literarischen Konvention, die mit förderfähigen Jugendlichen vertreten ist: diejenigen, die das richtige Alter erreicht hatten, aber noch nicht erwachsen geworden waren. Die Verführung der nicht ordnungsgemäßen Alters (z.B. nicht jugendliche Kinder) in die Praxis wurde für den Erwachsenen als sehr beschämend angesehen und solche Beziehungen mit einem Mann, der nicht mehr jugendlich war, für den jungen Mann als für den, der ihn aufhält, als beschämt angesehen. Griechische Höflinge, oder hetaerae, sollen häufig männlich-weibliche anale Geschlechtsverkehr als Mittel zur Verhinderung der Schwangerschaft praktiziert haben. Ein männlicher Bürger, der die passive (oder empfängliche) Rolle im Analverkehr (paedicatio in lateinisch) einnimmt, wurde in Rom als Akt der Straflosigkeit (unmodsty oder unchastity;) freier Männer aber könnte die aktive Rolle mit einem jungen männlichen Sklave, genannt Catamite oder Puer delicatus, nehmen. Letzteres wurde erlaubt, weil analer Geschlechtsverkehr auf diese Weise als gleichwertig mit vaginalem Geschlechtsverkehr angesehen wurde; Männer wurden gesagt, "sie wie eine Frau zu nehmen" (muliebria pati 'um weibliche Dinge zu unterziehen'), als sie anal durchdrungen wurden, aber als ein Mann anal sex auf eine Frau führte, wurde sie daran gedacht, die Rolle des Jungen zu spielen. Ebenso wurden Frauen geglaubt, nur in der Lage zu Analsex oder anderen Sexakten mit Frauen zu sein, wenn sie eine außergewöhnlich große Klitoris oder einen Dildo besaßen. Der passive Partner in jedem dieser Fälle wurde immer als eine Frau oder ein Junge betrachtet, weil derjenige, der durchdringt, als der einzige geeignete Weg für einen erwachsenen männlichen Bürger in sexuelle Aktivität zu engagieren charakterisiert war, und er wurde daher als unmenschlich betrachtet, wenn er derjenige war, der durchdrungen wurde; Sklaven könnten als nicht-ziziert betrachtet werden". Obwohl römische Männer sich oft von ihren eigenen Sklaven oder anderen für den Analverkehr verschwanden, präsentierten römische Komödien und Theaterstücke griechische Einstellungen und Charaktere für explizite Handlungen des Analverkehrs, und dies kann ein Hinweis darauf sein, dass die Römer an Analsex als etwas speziell Griechisches gedachten. In Japan zeigen Aufzeichnungen (einschließlich detaillierter Shiunga) dass einige Männer mit penetrativem Analverkehr mit Männern beschäftigt. Evidence suggestive von weit verbreiteten männlich-weiblichen analen Geschlechtsverkehr in einer vormodernen Kultur kann in den erotischen Vasen gefunden werden, oder rührerup-spout Töpfe, von den Moche Menschen von Peru gemacht; in einer Umfrage, von einer Sammlung dieser Töpfe, wurde festgestellt, dass 31 Prozent von ihnen dargestellt männlich-weiblichen analen Geschlechtsverkehr deutlich mehr als jede andere Sex-Akte. Eine solche Moche-Töpferei gehörte der Welt der Toten, die als Umkehr des Lebens angenommen wurde. Daher wurde die Umkehrung der gemeinsamen Praktiken oft dargestellt. Das Larco Museum beherbergt eine erotische Galerie, in der diese Keramik gezeigt wird. Westliche Kulturen In vielen westlichen Ländern ist Analsex seit dem Mittelalter im Allgemeinen tabu, als hässliche Bewegungen manchmal von Anschuldigungen angegriffen wurden, dass ihre Mitglieder Analsex unter sich praktizierten. Zu dieser Zeit wurden Zölibat-Mitglieder der christlichen Klerus beschuldigt, "Sins gegen die Natur", einschließlich Analsex, anzugehen. Der Begriff Buggery stammte aus dem mittelalterlichen Europa als Beleidigung, die verwendet wurde, um die gerüchteten gleichgeschlechtlichen Praktiken der Häretiker aus einer Sekte mit Ursprung in Bulgarien zu beschreiben, wo ihre Anhänger Bogomils genannt wurden; als sie aus dem Land verbreitet wurden, wurden sie als Buggres (aus dem ethnonym Bulgars) bezeichnet. Ein weiterer Begriff für die Praxis, archaisch, ist Pedikat aus der lateinischen Pedicare, mit der gleichen Bedeutung. Der Renaissance Dichter Pietro Aretino befürwortete Analsex in seinem Sonetti Lussuriosi '(Lust Sonnets). Während Männer, die in homosexuellen Beziehungen beschäftigt waren in der Regel verdächtigt, in Analsex zu tätigen, viele solche Personen nicht.Unter diesen, in jüngster Zeit, waren André Gide, der es abstoßend fand, und Noël Coward, der einen Schrecken von Krankheit hatte, und behauptet, als jung, dass "Ich würde nie etwas tun - gut das ekelhafte, was sie tun -, weil ich weiß, dass ich etwas falsch mit mir bekommen konnte." Religion Judentum Die Mishneh Torah, ein Text, der von orthodoxen jüdischen Sekten als maßgeblich angesehen wird, sagt: "Da ihm die Frau eines Mannes erlaubt ist, kann er mit ihr in irgendeiner Weise handeln. Er kann mit ihr sprechen, wenn er so will und jede Organ ihres Körpers küsst, die er wünscht, und er kann mit ihr natürlich oder unnatürlich [traditionell, unnatürlich bezieht sich auf anale und mündliche Sex] sprechen, vorausgesetzt, er vertreibt Samen nicht zu keinem Zweck. Nichtsdestotrotz ist es ein Attribut der Frömmigkeit, dass ein Mensch in dieser Angelegenheit nicht mit der Höhe handeln sollte und dass er sich zum Zeitpunkt des Geschlechtsverkehrs heilig machen sollte." Christentum christliche Texte können manchmal euphemistisch auf Analsex als Peccatum kontra naturam '(die Sünde gegen die Natur', nach Thomas Aquinas) oder Sodomitica luxuria '(sodomitische Lust', in einem der Ordinancen des Großen) oder Peccatum illud horribile, inter christianos non nominandum '(das schrecklich ist genannt). Der Islam Liwat, oder die Sünde des Volkes Lots, die als Bezug allgemein auf die gleichgeschlechtliche Aktivität interpretiert werden, wird von islamischen Sekten allgemein verboten; es gibt Teile des Qur ́an, die über Sodom und Gomorra sprechen, und dies ist gedacht, ein Hinweis auf unnatürlichen Geschlecht zu sein, und so gibt es Hadith und islamische Gesetze, die es verbieten. Während es in Bezug auf den islamischen Glauben bedenklich ist, die Worte al-Liwat und luti zu verwenden, um Homosexualität zu verweisen, weil es Blasphemie gegen den Propheten Allahs ist, und daher die Begriffe Sodomie und Homosexualität bevorzugt sind, werden gleiche männliche Praktizierende von Analsex als Luti oder Lutiyin in Plural bezeichnet und werden als Verbrecher in der gleichen Weise gesehen, dass ein Dieb ein Verbrecher ist. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Brent, Bill Ultimate Guide to Anal Sex for Men, Cleis Press, 2002. DeCitore, David Arouse Her Anal Ecstasy (2008) ISBN 978-0-615-39914-0 Houser, Ward Anal Sex, Encyclopedia of Homosexuality Dynes, Wayne R. (ed.,) Garland Publishing, 1990. S.48–50. Morin, Jack Anal Pleasure & Health:A Guide for Men and Women, Down There Press, 1998.ISBN 978-0-940208-20-9 Sanderson, Terry The Gay Man's Kama Sutra, Thomas Dunne Books, 2004. Tristan Taormino The Ultimate Guide to Anal Sex for Women, Cleis Press, 1997, 2006.ISBN 978-1-57344-028-8 Underwood, Steven G. Gay Men and Anal Eroticism: Tops, Bottoms und Versatiles, Harrington Park Press, 2003 =External links ==