Zaidiyyah, Zaidismus oder Zaidi Shi'ism (Arabicum: الی az-zaydiyya, Adjektivform Zaidi oder Zaydi), gelegentlich als Fiver Shias bekannt, ist einer der Shia sects am nächsten in Bezug auf Theologie an die Ibadi- und Mutazila-Schulen. Zaidiyyah entstand im achten Jahrhundert aus Shi'a Islam. Zaidis sind nach Zayd ibn amboAlī benannt, dem Enkel von Husayn ibn amboAlī und dem Sohn des vierten Imam Ali ibn 'Husain. Die Anhänger der saydi-islamischen Rechtsprechung werden Zaydi Shia genannt und bilden etwa 25% der Muslime im Jemen, mit der größten Mehrheit der Shia Muslime in diesem Land ist die Zaydi-Schule des Denkens. Ursprung Der Zaydi Madhab entstand in der Reverenz von Zayds gescheitertem Aufstand gegen den Umayyad Kalif, Hisham (Ruhe 724–743 n. Chr.), der einen Präzedenzfall gegen korrupte Herrscher setzte. Man könnte sagen, dass Zaydis es schwierig findet, in einer ungerechten Welt passiv zu bleiben, oder in den Worten eines modernen einflussreichen Zaydi-Führers, Hussein Badreddin al-Houthi, "Sitz in ihren Häusern". Zaydis ist der älteste Zweig der Shia und ist derzeit die zweitgrößte Gruppe nach Zwölfern. Zaidis glauben nicht an die Unfehlbarkeit von Imāms, sie nicht mit irgendwelchen übernatürlichen Qualitäten zu bestrafen, sondern fördern ihre Führung. Zaydis glaubt, dass Zayd ibn Ali in seiner letzten Stunde von den Menschen in Kufa verraten wurde. Zaydis stellt ab 2014 etwa 0,5 % der muslimischen Bevölkerung der Welt dar. Recht In Sachen islamischer Rechtsprechung folgen die Zaydis Zayd ibn ’Ali's Lehren, die in seinem Buch Majmu’ Al-Fiqh dokumentiert sind (Arabicum: مومعرالعربيو العروو العروو الوووووالعووووووووو الع العووووووالع العووووووووووووووووالع الع الع الووووووالووووووووووووووووالع الع الع الع الع الووالووووووووووووووووالع ع الع الع الع الع الع الع الع الع ال Zaydi fiqh ist ähnlich wie die Hanafi-Schule der sunnitischen Glaubensherrschaft. Abu Hanifa, ein Sunni madhab shaykh, war günstig und sogar gespendet gegen die Zaydi-Sache. Zaidis entließ religiöse Misssimulation (taqiyya.) Theologie In Theologie sind die Zaydis in der Nähe der Mu'tazili Schule, obwohl sie nicht genau Mu'tazilit sind. Es gibt einige Probleme zwischen beiden Schulen, vor allem die Zaydi-Doktrin des Imamats, die von den Mu'taziliten abgelehnt wird. Von den Shi'a Sekten, Zaydi fiqh ist am ähnlichsten wie die Hanafi, da Zaydismus ähnliche Lehren und juristische Meinungen mit diesen Gelehrten teilt. Die theologische Literatur von Zaydis legt einen Schwerpunkt auf Gerechtigkeit und menschliche Verantwortung, und ihre politischen Implikationen, d.h. Muslime haben eine ethische und rechtliche Verpflichtung ihrer Religion, ungerechte Führer, einschließlich ungerechtfertigter Sultane und Kalifen, zu erheben und zu entwerfen. Glaube Im Kontext des Shi'a-Glaubens an geistige Führung oder Imamate glaubt Zaydis, dass der Führer der Ummah oder muslimischen Gemeinschaft Fatimide sein muss: Nachkommen Muhammads durch seine einzige überlebende Tochter Fatimah, deren Söhne Hasan ibn ibn amboAlī und Husayn ibn ibn ibn ibn ibn ibn ibn ibn īī. Diese Shi'a nannten sich Zaydi, sich von anderen Shias zu unterscheiden, die sich weigerten, Waffen mit Zayd ibn Ali aufzunehmen. Zaydis glaubte, dass Zayd ibn Ali der rechtmäßige Nachfolger des Imamate sei, weil er eine Rebellion gegen das umayyad Kalifat geführt habe, das er glaubte, tyrannisch und korrupt zu sein. Muhammad al-Baqir hat sich nicht an politisches Handeln beteiligt und die Anhänger von Zayd glaubten, dass ein wahrer Imām gegen korrupte Herrscher kämpfen muss. Der renommierte muslimische Jurist Abu Hanifa, der mit der Gründung der Hanafi-Schule des sunnitischen Islam, eine fatwā oder rechtliche Erklärung zugunsten von Zayd in seiner Rebellion gegen den Herrscher Umayyad geliefert. Er drängte auch die Menschen im Geheimen, sich dem Aufstand anzuschließen und Geld an Zayd zu liefern. Im Gegensatz zu den Zwölfern und Isma'ili Shia glauben Zaydis nicht an die Unfehlbarkeit von Imāms und glauben nicht, dass der Imāmate von Vater zu Sohn gehen muss, sondern glauben, dass es von jedem Nachkommen von Hasan ibn ibn iban ibn ibn ibn ibn ibn ibn ibn ibī gehalten werden kann. Geschichte Status der Kalifen und der SahabaEs gab einen Unterschied zwischen den Gefährten und Unterstützern von Zayd ibn 'Ali, wie Abu al-Jarud Ziyad ibn Abi Ziyad, Sulayman ibn Jarir, Kathir al-Nawa al-Abtar und Hasan ibn Salih, über den Status der ersten drei Kalifen, die dem politischen und dem politischen Erfolg gelang. Die früheste Gruppe namens Jarudiyya (Namen für Abu al-Jarud Ziyad ibn Abi Ziyad) war gegen die Genehmigung bestimmter Gefährten Muhammads. Sie hielten, dass es genügend Beschreibung vom Propheten gegeben, dass alle "Ali als den rechtmäßigen Kalif erkannt haben sollten. Sie betrachten daher die Gefährten falsch, 'Ali als legitimen Kalif zu erkennen und Legitimität gegenüber Abu Bakr, 'Umar und 'Uthman; aber sie vermeiden, sie zu beschuldigen. Die Jarudiyya waren während des späten Umayyad Kalifats und des frühen Abbasid Kalifats aktiv. Seine Ansichten, obwohl sie vorherrschend unter den späteren Zaydis, vor allem im Jemen unter dem Hadawi-Subsekt, wurden im Irak und im Iran durch die Zwangsumkehr der gegenwärtigen religiösen Sekten zum Zwölfer-Shi'ismus durch die Safavid-Dynastie ausgestorben. Die zweite Gruppe, die Sulaymaniyya, benannt nach Sulayman ibn Jarir, hielt, dass das Imamate eine Angelegenheit sein sollte, die durch Konsultation beschlossen werden sollte. Sie fühlten, dass die Gefährten, einschließlich Abu Bakr und 'Umar, im Fehler gewesen waren, 'Aliab, es war nicht der Sünde. Die dritte Gruppe ist als Tabiriyya, Batriyya oder Salihiyya für Kathir an-Nawa al-Abtar und Hasan ibn Salih bekannt. Ihre Überzeugungen sind praktisch identisch mit denen der Sulaymaniyya, außer sie sehen Uthman auch wie im Irrtum, aber nicht in der Sünde. Nicht-Zaidi-Konten geben an, dass der Begriff Rafida ein Begriff war, der von Zayd ibn Ali für diejenigen verwendet wurde, die ihn in seinen letzten Stunden für seine Weigerung, die ersten beiden Kalifen der muslimischen Welt, Abu Bakr und Umar zu verurteilen abgelehnt. Zayd schimpft bitter die Rejektoren (Rafidha), die ihn verlassen haben, eine Appellation, die Salafis benutzte, um sich heute auf die Zwölfer Schiiten zu beziehen. Eine Gruppe ihrer Führer versammelte sich in seiner Gegenwart (Zayd) und sagte: "Gott möge euch erbarmen! Was müssen Sie über Abu Bakr und Umar sagen? "Zayd sagte: "Ich habe niemanden in meiner Familie vernommen, sie beide zu verkünden und nichts anderes als Gutes über sie zu sagen... wenn sie mit der Regierung betraut wurden, verhielten sie sich nur mit dem Volk und handelten nach dem Qur'an und der Sunnah" Zwölfer Shia verweisen auf Zayd Während nicht einer der 12 Imams, die von der Zwölfer Denomination und der aktuellen größten Literatur des schiitischen Islams umfasst wurde. In zwölfr Shia-Konten erzählte Imam Ali al-Ridha, wie sein Großvater Ja'far al-Sadiq auch Zayd ibn Alis Kampf unterstützte: Er war einer der Gelehrten aus dem Hause Muhammad und wurde wütend wegen des Ehrenwürdigen, des Erlösten Gottes. Er kämpfte mit den Feinden Gottes, bis er in seinem Weg getötet wurde. Mein Vater Musa ibn Ja’far erzählte, dass er seinen Vater Ja’far ibn Muhammad sagte: "Möge Gott meinen Onkel Zayd segne... Er hat mit mir über seinen Aufstand konsultiert und ich sagte ihm: "O mein Onkel! Tun Sie das, wenn Sie sich freuen, getötet zu werden und Ihre Leiche von den Galgen im al-Konasa-Viertel aufgehängt wird. "Nach Zayd links sagte As-Sadiq: "Wehe denen, die seinen Ruf hören, aber ihm nicht helfen!" Jafar al-Sadiqs Liebe zu Zayd ibn Ali war so unermesslich, er brach nach dem Lesen des Briefes, der ihn über seinen Tod informierte und verkündete: Von Gott sind wir und zu Ihm ist unsere Rückkehr. Ich bitte Gott um meine Belohnung in dieser Kalamität. Er war ein richtig guter Onkel. Mein Onkel war ein Mann für unsere Welt und für unser Jenseits. Ich schwöre bei Gott, dass mein Onkel ein Märtyrer ist, wie die Märtyrer, die zusammen mit Gottes Prophet oder Ali oder Al-Hassan oder Al-Hussein EmpiresJustanidsThe Justanids (Persian: эن ) kämpften, waren die Herrscher eines Teils von Daylam (der Bergbezirk von Gilan) von 791 bis zum Ende des 11. Jahrhunderts. Nachdem Marzuban ibn Justan in 805 zum Islam konvertiert wurde, wurde die alte Familie von Justan mit den Zaydi Alids der Daylam Region verbunden. Die Justanids verabschiedeten die Zaydi-Form des Shi'ismus. Karkiya Dynastie Die Karkiya-Dynastie oder die Kia-Dynastie war eine Zaydi Shia-Dynastie, die über Bia pish (östliche Gilan) von den 1370er bis 1592 regierte. Sie behaupteten auch die sasanische Vorfahren. Alid Dynastie Alid Dynastie von Tabaristan. Sehen Sie Alid Dynastien im Norden Irans. Idrisid Dynastie Die Idrisid-Dynastie war eine Zaydi-Dynastie, die sich um das moderne Marokko konzentrierte. Es wurde nach seinem ersten Anführer Idriss I. Banu Ukhaidhir Der Banu Ukhaidhir war eine Dynastie, die in al-Yamamah (Zentral-Arabien) von 867 bis mindestens Mitte des siebten Jahrhunderts regierte. Hammudid Dynastie Die Hammudid-Dynastie war eine Zaydi-Dynastie im 11. Jahrhundert in Südspanien. Muttawakili Muttawakili Königreich, auch bekannt als das Königreich Jemen oder, retrospektiv, als Nord Jemen, existierte zwischen 1918 und 1962 im nördlichen Teil des heutigen Jemens. Seine Hauptstadt war Sana`a bis 1948, dann Ta'izz. Gemeinschaft und ehemalige StaatenSeit der frühesten Form des Zaydismus war Jaroudiah, viele der ersten Zaidi-Staaten waren Anhänger seiner Position, wie die der iranischen Alaviden der Provinz Mazandaran und die Buyid-Dynastie der Provinz Gilan und die arabischen Dynastien des Banu Ukhaidhir von al-Yamama (moderne Saudi-Arabien) und die Rass des Jemen. Die Idrisid-Dynastie im westlichen Maghreb war eine weitere arabische Zaydi-Dynastie, die 788–985 regierte. Die Alavids gründeten 864 einen Zaydi-Staat in Deylaman und Tabaristan (nördlicher Iran), der bis zum Tod seines Führers bei den Sunni Samanids in 928 dauerte. Etwa vierzig Jahre später wurde der Staat in Gilan (Nordwest-iran) wiederbelebt und bis 1126 überlebt. Aus dem 12.-13. Jahrhundert erkannten die Zaydi-Gemeinschaften die Imams von Jemen oder Rivalen Imamen im Iran an. Die Buyid-Dynastie war zunächst Zaidi wie die Banu Ukhaidhir Herrscher von al-Yamama im 9. und 10. Jahrhundert. Der Führer der Zaidi-Gemeinschaft nahm den Titel von Kalif. Als solche wurde der Herrscher des Jemen als Kalif bezeichnet. Al-Hadi ila'l-Haqq Yahya, ein Nachkomme von Imam Hasan ibn Ali, gründete diesen Rassid-Staat in Sa'da, al-Yaman, in ca. 893–7. Der Rassid Imamate setzte sich bis Mitte des 20. Jahrhunderts fort, als eine Revolution von 1962 den Imam niederschlug. Nach dem Sturz des Zaydi Imamate im Jahr 1962 hatten viele Zaydi Shia im Norden Jemen zum Sunni Islam umgewandelt. Der Rassid-Staat wurde unter Jarudiyya gegrÃ1⁄4ndet; jedoch führten zunehmende Interaktionen mit Hanafi und Shafi'i Schulen des sunnitischen Islam zu einer Verschiebung zu Sulaimaniyah dachte, vor allem unter dem Hadawi-Untersekt. Im 21. Jahrhundert ist die bekannteste Zaidi-Bewegung die Shabab Al Mu'mineen, gemeinhin als Houthis bekannt, die sich mit einem Aufstand gegen die Jemeni-Regierung beschäftigt haben, in der die Armee 743 Männer verloren hat und Tausende unschuldiger Zivilisten von Regierungskräften und Houthi getötet oder vertrieben worden sind, was zu einer schweren humanitären Krise im Norden Jemen führte. Einige persische und arabische Legenden dokumentieren, dass Zaidis aus den Umayyads im 8. Jahrhundert nach China floh. Houthi Jeemen Seit 2004 im Jemen haben Zaidi-Kämpfer einen Aufstand gegen Fraktionen der Mehrheitsgruppe Sunni im Land. Die Houthis, wie sie oft genannt werden, haben behauptet, dass ihre Handlungen für die Verteidigung ihrer Gemeinschaft von der Regierung und Diskriminierung sind, obwohl die Jemeni Regierung wiederum beschuldigt, sie von dem Wunsch, es zu bringen und religiöses Gesetz. Am 21. September 2014 wurde in Sana'a eine Vereinbarung unter der Schirmherrschaft der Vereinten Nationen unterzeichnet, die die Houthis-Kontrolle der Regierung nach einem Jahrzehnt des Konflikts im Wesentlichen gab. Tribale Milizen zogen dann rasch um ihre Position im Kapital zu festigen, wobei die Gruppe am 6. Februar 2015 offiziell die direkte Kontrolle über den Staat erklärte. Dieses Ergebnis folgte der Streichung des Präsidenten Ali Abdullah Saleh im Jahr 2012 aufgrund von protraktierten arabischen Frühlingsprotesten. Saudi-Arabien hat den überwiegenden äußeren Einfluss im Jemen ausgeübt, seit dem Rückzug der ägyptischen Expeditionskraft Nassers, die das Ende des bitteren Nord-Jemen-Bürgerkriegs markiert. Im Jemen gibt es eine breite Palette von inländischen Gegnern zur Houthi-Regel, von der konservativen Sunni Islah-Partei bis zur weltlichen sozialistischen Südbewegung bis zu den radikalen Islamisten von Al Qaeda in der Arabischen Halbinsel und jetzt ISIS im Jemen. ibn alba ibn alba ibn alba ibn ibn ibn I ibn Muhammad Yahya I ibn Muhammad Yahya II ibn Yahya I Ali II ibn Umar ibn Idris II Yaia III ibn Al-Qasim ibn Idris II Yahya IV ibn Idris ibn Umar ibn Idris II Al-HasanI ibn Muhammad ibn Al-Qasim ibn Shia Khalafiyya Shia Khashabiyya Shia Islamische Geschichte von Jemen Zaidi (Name) Referenzen Weitere Lesung Cornelis van Arendonk: Les débuts de l'imamat zaidite au Jemen, Leyden, Brill 1960 (auf Französisch) Externe Links Zaidi Portal Majalis Aal Mohammed SalvationArk Zaidiyah Zaidiyyah Blog Zaydiyya von wikishia.net