Infektion ist die Einschleppung der Körpergewebe eines Organismus durch krankheitserregende Wirkstoffe, ihre Multiplikatoren und die Reaktion der Aufnahmegewebe auf die Infektionserreger und die von ihnen hergestellten Toxine. Infektionskrankheiten, auch bekannt als transmissible Krankheit oder übertragbare Krankheiten, sind eine Krankheit, die sich aus einer Infektion ergibt. Infektionen können durch eine breite Palette von Pathogenen, am häufigsten Bakterien und Viren verursacht werden. Gastgeber können Infektionen mit ihrem Immunsystem bekämpfen. Mammalian reagiert auf Infektionen mit einer unzulänglichen Reaktion, die häufig Entzündungen einschließt, gefolgt von einer adaptiven Reaktion. Konkrete Medikamente, die zur Behandlung von Infektionen verwendet werden, umfassen Antibiotika, Virostatika, Antimykotika, Antiprotozoals und Antihelminthika. Infektionskrankheiten führten 2013 zu 9,2 Millionen Todesfällen (rund 17 % aller Todesfälle). Arzneimittel, die sich auf Infektionen konzentrieren, werden als Infektionskrankheiten bezeichnet. Art Infektionskrankheiten werden durch Infektionserreger (pathogene) verursacht, darunter: Bacteria (Mycobacterium Tuberkulose, Staphylococcus aureus, Escherichia coli, Clostridium Botulinum und Salmonella spp.) Viren und verwandte Wirkstoffe wie viroids (HIV, Rhinovirus, Ldoraviren wie Rabies, Ebolavirus und Severe akutes Atemschutz-Coronavirus 2), weitere subclassiert in: Asycota, einschließlich Glykose, Pilzen und Apathie, Apathie, Apathie, Apathie, Apathie, Apathie und Apathie. Basidiomycota, einschließlich der humanpathogenen Gattung Cryptococcus. Prions (obwohl sie nicht geheime Toxine) Parasiten, die in der Regel in:Unicellularorganismen (z.B. Malaria, Toxoplasma, Babesia) Makroparasiten (Würmer oder helminths) unterteilt sind, einschließlich nematodes wie parasitische Rundwürmer und Pinwürmer, Bandwürmer (cestodes), und Grippen (Trematoden, wie Schistosomiasis)Arthropods wie Zecken, Flossen, Flossen, Flossen und Geruchs, können auch menschliche Krankheiten verursachen, die in der Regel durch menschliche Infektionen oder durch menschliche Infektionen verursacht werden. (Diseases, die durch Helminths verursacht werden, die ebenfalls Makroparasiten sind, werden manchmal auch als Befall bezeichnet, aber manchmal als Infektionen bezeichnet). Zeichen und Symptome Die Symptome einer Infektion hängen von der Art der Krankheit ab. Manche Anzeichen einer Infektion betreffen in der Regel den gesamten Körper, wie Ermüdung, Appetitverlust, Gewichtsverlust, Fieber, Nachtschweißen, Schüttelfrost, Aschen und Schmerzen. Andere sind spezifisch für einzelne Körperteile wie Hautausschläge, Husten oder eine Runny Nase. In bestimmten Fällen können Infektionskrankheiten für viel oder sogar alle ihres Kurses in einem bestimmten Gastgeber asymptomatic sein. In letzterem Fall kann die Krankheit nur als Krankheit definiert werden (die durch die Definition eine Krankheit bedeutet), in den Gastgebern, die zweitens nach Kontakt mit einem asymptomatischen Luftfahrtunternehmen krank werden. Eine Infektion ist nicht gleichbedeutend mit einer Infektionskrankheiten, da einige Infektionen keine Krankheiten in einem Gastgeber verursachen. Bakterien oder viral Da bakterielle und virale Infektionen beide dieselbe Art von Symptomen verursachen können, kann es schwierig sein, die Ursache einer bestimmten Infektion zu unterscheiden. Es ist wichtig, die beiden zu beseitigen, da virale Infektionen nicht durch Antibiotika eingeschränkt werden können, während bakterielle Infektionen möglich sind. Pathophysiologie Es gibt eine allgemeine Kette von Ereignissen, die für Infektionen gelten. Die Kette der Ereignisse umfasst mehrere Schritte – einschließlich des Infektionserregers, des Reservoirs, des Eintritts in einen empfindlichen Gastgeber, des Ausstiegs und der Übertragung an neue Gastgeber. Jede der Links muss in einer chronologischen Reihenfolge für eine Infektion vorhanden sein. Verständnis dieser Schritte hilft den Gesundheitspersonal, die Infektion zu bekämpfen und zu verhindern, dass sie zuerst auftritt. Kolonisierung Infektion beginnt, wenn ein Organismus erfolgreich in den Körper einführt, wächst und multipliest. Dies wird als Kolonisierung bezeichnet. Menschen sind nicht leicht infiziert. Diejenigen, die mit gefährdeten oder geschwächten Immunsystems eine erhöhte Empfindlichkeit gegenüber chronischen oder dauerhaften Infektionen haben. Personen, die ein unterdrücktes Immunsystem haben, sind besonders anfällig für opportunistische Infektionen. Zugang zum Host-pathogen-Schnittstellen, in der Regel durch die Schleimhaut in ortsfesten Gebieten wie Mundhöhle, Nase, Augen, Genital, Aus oder Mikrobe, kann durch offene Wunden eintreten. Manche Organismen können zwar an der ersten Stelle des Eintrags wachsen, viele wandern und verursachen systemische Infektion in verschiedenen Organen. Manche Pathogene wachsen innerhalb der Hostzellen (intracellular), während andere in Körperflüssigkeiten frei wachsen. Wound Kolonisation bezieht sich auf nicht-zusätzliche Mikroorganismen innerhalb der Wunde, während in infizierten Wunden die Fortpflanzung von Organismen existiert und Gewebe verletzt werden. Alle Multicellularorganismen werden in gewisser Weise durch extrinsische Organismen gespaltet, und die große Mehrheit dieser Organismen besteht in einer gegenseitigen oder würdigen Beziehung zum Gastgeber. Ein Beispiel des ehemaligen ist die aaerobic-Arten, die die mammalianische Kolonie befruchten, und ein Beispiel der letzteren sind die verschiedenen Arten von Staphylococcus, die auf menschlicher Haut existieren. Keine dieser Kolonisierungen gelten als Infektionen. Der Unterschied zwischen einer Infektion und einer Kolonisierung ist oft nur eine Frage der Umstreifung. Nichtpathogene Organismen können aufgrund bestimmter Bedingungen pathogen werden, und selbst die virulenten Organismen erfordern bestimmte Umstände, um eine Beeinträchtigung der Infektion zu verursachen. Manche Kolonien wie Corynebacteria sp.and viridans streptococci, verhindern die Anteilnahme und die Kolonisierung von pathogenen Bakterien und haben somit eine Symbiose mit dem Gastgeber, verhindern Infektion und beschleunigen die Heilung. Die Variablen, die an dem Ergebnis eines Aufnahmelandes beteiligt sind, werden durch einen Krankheitserreger und das Endergebnis verunreinigt: der Weg zum Eintritt des Erregers und der Zugang zu den Aufnahmeregionen, die die inhärente virulence des einzelnen Organismus die Menge oder die Belastung des ersten Unschulds, die den immunen Status des Aufnahmelandes häuft Beispielsweise sind mehrere Staphylokokine-Arten auf der Haut weiterhin harmlos, aber wenn sie in einem normalerweise sterilen Raum, wie in der Kapsel eines gemeinsamen oder des Peritoneums, ohne Resistenz und Schaden, vorhanden sind. interessante Tatsache, dass Gaschromatographie – Massenspektrometrie, 16S Ribosomal RNA-Analyse, omik und andere fortgeschrittene Technologien den Menschen in den letzten Jahrzehnten deutlicher geworden sind, ist, dass die mikrobiologische Kolonisierung sehr häufig ist, auch in Umgebungen, in denen der Mensch als nahezu steril hält. Da es normal ist, bakterielle Kolonien zu haben, ist es schwierig zu wissen, welche chronischen Wunden als infiziert eingestuft werden können und wie sehr das Fortschreitenrisiko besteht. Trotz der enormen Anzahl von Wunden, die in klinischer Praxis gesehen werden, gibt es nur begrenzte Qualitätsdaten für evaluierte Symptome und Zeichen. Eine Überprüfung der chronischen Wunden im Journal of the American Medical Association's "Rative Klinische Prüfung" hat die Bedeutung erhöhter Schmerzen als Indikator der Infektion quantifiziert. In der Überprüfung zeigte sich, dass die am besten geeignete Suche ein Anstieg der Schmerzen [Gemeinsamkeitsquote (LR), 11–20] die Infektion sehr viel wahrscheinlicher macht, aber das Fehlen von Schmerzen (Negative Wahrscheinlichkeitsspanne, 0,64–0,88) schließt keine Infektion aus (summäre LR 0,64-88) Krankheiten können entstehen, wenn die Schutzvorkehrungen des Gastgebers beeinträchtigt werden und die Organismen Schäden am Gastgeber verursachen. Mikroorganismen können Gewebeschäden verursachen, indem sie eine Vielzahl von Toxinen oder zerstörerischen Enzymen mieten. Clostridium tetani veröffentlicht beispielsweise ein toxin, dass paralysische Muskeln und stephylococcus Freisetzungen, die Schock und Sepsis erzeugen. Nicht alle Infektionserreger verursachen Krankheiten in allen Gastgebern. Beispielsweise entwickeln weniger als 5% der mit Polio infizierten Personen Krankheiten. Andererseits sind einige Infektionserreger sehr virulent. Die Prion, die eine Rinderkuhkrankheit und Creutzfeldt-Jakob-Krankheit verursacht, tötet invariabel alle Tiere und Menschen, die infiziert sind. persistente Infektionen treten auf, weil der Körper nach der ersten Infektion nicht in der Lage ist, den Organismus zu begrenzen. persistente Infektionen zeichnen sich durch die ständige Präsenz des ansteckenden Organismus aus, oft als latente Infektion mit gelegentlich wiederkehrenden Rückfällen aktiver Infektion. Es gibt einige Viren, die eine anhaltende Infektion durch die Infektion verschiedener Zellen des Körpers erhalten können. Manche Viren, die einmal gekauft haben, verlassen den Körper nie. Ein typisches Beispiel ist das Herpes-Virus, das in Nerven verbirgt und bei besonderen Umständen wieder aktiviert wird. Nachhaltige Infektionen verursachen jährlich Millionen von Todesfällen. chronische Infektionen durch Parasiten verursachen hohe Morbidität und Mortalität in vielen unterentwickelten Ländern. Übertragung Für die Infektion von Organismen, die überleben und den Infektionszyklus in anderen Gastgebern wiederholen, müssen sie (oder ihre Progeny) ein bestehendes Reservoir verlassen und Infektionen in anderen Ländern verursachen. Infektionsübertragungen können über viele mögliche Routen erfolgen: Fingerabdrücke, auch bekannt als Atemweg, und die daraus resultierende Infektion kann als luftgestützte Krankheit bezeichnet werden. Kommt ein infizierter Mensch Husten oder Sneezes auf einer anderen Person, können die Mikroorganismen, die in warmen, Luftfeuchtigkeitstropfen ausgesetzt sind, in das Körper über die Nase, den Mund oder die Augenoberfläche gelangen. Fecal-oral-Übertragung, wo Lebensmittel oder Wasser verseucht werden (durch Menschen, die ihre Hände nicht vor der Zubereitung von Lebensmitteln waschen oder unbehandeltes Abwasser in eine Trinkwasserversorgung freigesetzt werden) und die Menschen, die sie essen und trinken, werden infiziert. Gemeinsame fekal-oral übertragene Pathogene umfassen Vibrio cholerae, Giardia-Arten, Rotaviren, Entameba histolytica, Escherichia coli und bürokratische Würmer. Die meisten dieser Krankheitserreger verursachen Gastroenteritis. Sexuelle Übertragung, mit der daraus resultierenden Krankheit, die sexuell übertragbar ist, können Krankheiten, die vor allem per oral übertragen werden, durch direkte Kontakte wie Kuing oder durch indirekte Kontakte wie z.B. durch den Austausch eines Trinkglases oder einer Zigarette gefangen werden. Übertragung durch direkte Kontakte, Manche Krankheiten, die durch direkte Kontakte übertragbar sind, umfassen die Fuß-, Ton- und Kriegstransporte von Sportlern, die durch ein Inanimateres (Lebensmittel, Wasser, Boden) übertragen werden. vertikale Übertragung direkt von der Mutter zu einem Embryo, Fötus oder Baby während der Schwangerschaft oder Geburt. Er kann aufgrund einer bereits bestehenden Infektion oder einer während der Schwangerschaft erworbenen Infektion auftreten. Iatrogene Übertragung aufgrund medizinischer Verfahren wie Injektion oder Transplantation infizierter Materialien. Vector-borne-Übertragung, übertragen von einem Vektor, der ein Organismus ist, der keine Krankheit verursacht, aber die Infektion überführt, indem er Krankheitserreger von einem Host zu einem anderen befördert. Die Beziehung zwischen virulence und Übertragbarkeit ist komplex; wenn eine Krankheit schnell tödlich ist, kann der Gastgeber sterben, bevor der Mikrobe an einen anderen Gastgeber weitergegeben werden kann. Diagnose-Diagnose-Diagnose von Infektionskrankheiten manchmal bedeutet, einen Infektionserreger direkt oder indirekt zu identifizieren. In der Praxis werden die meisten infektiösen Infektionskrankheiten wie Kriege, verringerte Absöhnungen, Atemwegsinfektionen und Durchfallerkrankungen durch ihre klinische Präsentation diagnostiziert und ohne Kenntnis des spezifischen ursächlichen Mittels behandelt. Schlussfolgerungen zur Ursache der Krankheit basieren auf der Wahrscheinlichkeit, dass ein Patient mit einem bestimmten Agenten, der Anwesenheit eines Mikroben in einer Gemeinschaft und anderen epidemiologischen Erwägungen in Kontakt kommt. Angesichts ausreichender Anstrengungen können alle bekannten Infektionserreger speziell identifiziert werden. Die Vorteile der Identifizierung werden jedoch oft durch die Kosten stark aufgewogen, da es oft keine spezifische Behandlung gibt, die Ursache ist offensichtlich, oder das Ergebnis einer Infektion ist unangetastet. Diagnose der Infektionskrankheiten wird fast immer von medizinischer Geschichte und körperlicher Prüfung initiiert. Mehr detaillierte Identifizierungstechniken umfassen die Kultur von Infektionserregern, die von einem Patienten isoliert werden. Kultur ermöglicht die Identifizierung ansteckender Organismen durch die Prüfung ihrer mikroskopischen Merkmale, indem sie das Vorhandensein von Stoffen, die durch Krankheitserreger erzeugt werden, und durch die direkte Erkennung eines Organismus durch seinen Genotyp erkannt. Andere Techniken (wie Röntgen, CAT-Scans, PET-Scans oder NMR) werden verwendet, um Bilder von internen Abweichungen, die sich aus dem Wachstum eines Infektionserregers ergeben, zu erstellen. Die Bilder sind beispielsweise hilfreich bei der Erkennung eines Knochenabbruchs oder einer spongiformen Enzephalopathie, die von einem Pron produziert wird. Symptomatische Diagnosen Die Diagnose wird von den Symptomen jeder Person mit Infektionskrankheiten unterstützt, aber es braucht in der Regel zusätzliche Diagnoseverfahren, um den Verdacht zu bestätigen. Manche Anzeichen sind speziell charakteristisch und indikativ für eine Krankheit und werden als pathognomische Zeichen bezeichnet, die aber selten sind. Nicht alle Infektionen sind symptomatisch. In Kindern erhöht das Vorhandensein von Zytosen, schnellem Atem, schlechte periphere Perfusion oder ein petechieller Hautausschlag das Risiko einer schweren Infektion um mehr als 5fach. Andere wichtige Indikatoren sind die elterliche Sorge, klinische Instinkt und Temperatur über 40 °C. Mikrobialkultur Viele diagnostische Ansätze hängen von mikrobiologischer Kultur ab, um einen Krankheitserreger aus der geeigneten klinischen Probe zu isolieren. In einer mikrobiellen Kultur wird ein Wachstumsmedium für einen bestimmten Wirkstoff bereitgestellt. Eine Probe, die aus potenziell krankheitsbedingten Geweben oder Flüssigkeiten entnommen wird, wird dann auf die Anwesenheit eines Infektionserregers getestet, der innerhalb dieses Mediums wachsen kann. Viele pathogene Bakterien werden leicht an Nährstoffen agar angebaut, eine Form solider Mittel, die Kohlenhydrate und Eiweiße liefert, die für Wachstum erforderlich sind, sowie akkumulierte Wassermengen. Ein einziges Bacterium wird in einen sichtbaren Mound auf der Oberfläche des blechs namens Kolonie wachsen, der von anderen Kolonien getrennt werden kann oder gemeinsam in einen Rasenmäher eingebracht wird. Größe, Farbe, Form und Form einer Kolonie sind charakteristisch für die bakteriellen Arten, ihre spezifische genetische Geißel und die Umwelt, die ihr Wachstum unterstützt. Andere Inhaltsstoffe werden oft in die Kennzeichnung aufgenommen. Thrombose kann Stoffe enthalten, die das Wachstum einiger Bakterien und nicht anderer erlauben, oder die Farbe in Reaktion auf bestimmte Bakterien und nicht andere ändern. Bacteriological Platten wie diese werden häufig in der klinischen Ermittlung von ansteckenden Bakterium verwendet. Mikrobialkulturen können auch bei der Identifizierung von Viren verwendet werden: das Medium, in diesem Fall, ist Zellen, die in der Kultur angebaut werden, die das Virus infiziert, verändert oder getötet werden können. Im Falle der viralen Identifizierung führt eine Region toter Zellen aus dem viralen Wachstum und wird als Plakette bezeichnet. Eukaryotic parasiten können auch in der Kultur als Mittel zur Identifizierung eines bestimmten Agenten angebaut werden. Manche Mikroben benötigen Kultur innerhalb lebender Tiere. Bacteria wie Mycobacterium leprae und Treponema pallium können in Tieren angebaut werden, obwohl serologische und mikroskopische Techniken die Verwendung lebender Tiere unnötig machen. Viren werden in der Regel auch durch Alternativen zum Wachstum in Kultur oder Tier identifiziert. Manche Viren können in embryonierten Eiern angebaut werden. Eine weitere nützliche Identifizierungsmethode ist die Xenodiagnose oder die Verwendung eines Vektors zur Förderung des Wachstums eines Infektionserregers. Chagas-Krankheit ist das wichtigste Beispiel, weil es schwierig ist, die Anwesenheit des Kausizierers, Trypanosoma cruzi in einem Patienten, der es daher schwer macht, eine Diagnose endgültig zu erstellen. Xenodiagnose beinhaltet in diesem Fall die Verwendung des Vektors des Chagasagenten T. cruzi, einer uninfizierten Triatomin-Kette, die eine Blutverfütterung von einer Person, die vermutet, dass sie infiziert ist. Nach einem späteren Zeitpunkt wird der Fehler für das Wachstum von T. cruzi im Darm untersucht. Mikroskopie Ein weiteres Hauptinstrument für die Diagnose von Infektionskrankheiten ist Mikroskopie. praktisch alle oben diskutierten Kulturtechniken stützen sich auf eine mikroskopische Prüfung zur endgültigen Identifizierung des Infektionserregers. Mikroskopie kann mit einfachen Instrumenten wie dem Mischlichtkop oder mit Instrumenten als Komplex als Elektronenmikroskop durchgeführt werden. Proben, die von Patienten erhalten, können direkt unter dem Lichtmikroskop gesehen werden und oft schnell zur Identifizierung führen. Mikroskopie wird häufig auch in Verbindung mit biochemischen Färbungstechniken verwendet und kann mit antikörpergestützten Techniken explizit hergestellt werden. z.B. die Verwendung von Antikörpern, die künstlich fluoriert (fluorierte Antikörper) hergestellt werden, kann dazu dienen, ein spezifisches Antigen, das auf einem Pathogen vorhanden ist, zu binden und zu identifizieren. Ein Fluoreszenz-Mikroskop wird dann verwendet, um fluorierte Antikörper zu erkennen, die an internen Antigenen innerhalb klinischer Proben oder Kulturzellen gebunden sind. Diese Technik ist besonders nützlich bei der Diagnose von viralen Krankheiten, bei denen das Lichtmikroskop nicht in der Lage ist, ein Virus direkt zu identifizieren. Andere mikroskopische Verfahren können auch bei der Identifizierung von Infektionserregern helfen. Knapp alle Zellen leicht mit einer Reihe grundlegender Farbstoffe aufgrund der elektrostatischen Anziehungskraft zwischen negativen zellulären Molekülen und der positiven Abgabe auf den Farbstoff. Eine Zelle ist in der Regel unter einem Mikroskop transparent und mit einem Farbstoff erhöht der Kontrast einer Zelle mit ihrem Hintergrund. Eine Zelle mit einem Farbstoff, wie Giemsa-Pflanzen oder Kristallviolett, ermöglicht einen Mikroscopist, seine Größe, Form, interne und externe Komponenten und seine Vereine mit anderen Zellen zu beschreiben. Die Reaktion von Bakterien auf unterschiedliche Färbungsverfahren wird auch in der steuerlichen Einstufung von Mikroben verwendet. Zwei Methoden, der Gram-Pflanzen und der sauren Farbe sind die Standardkonzepte, die zur Einstufung von Bakterien und zur Diagnose von Krankheiten verwendet werden. Der Gram-Pflanzen nennt die bakteriellen Gruppen Firmenicutes und Actinobacteria, von denen viele bedeutende menschliche Erreger enthalten. Im saurem Verfahren wird das Actinobakteri genera Mycobacterium und Nocardia ermittelt. Biochemische Tests, die bei der Identifizierung von Infektionserregern verwendet werden, umfassen die Erkennung von Stoffwechsel- oder enzymatischen Produkten, die ein bestimmtes Infektionserreger kennzeichnen. Da Bakterien, die charakteristisch für ihre Art und Art sind, die Erkennung von Gärzmitteln wird in der bakteriellen Identifizierung üblich. Säuren, Alkohole und Gase werden normalerweise in diesen Tests entdeckt, wenn Bakterien in selektiven flüssigen oder soliden Medien angebaut werden. Die Isolierung von Enzymen aus infiziertem Gewebe kann auch die Grundlage einer biochemischen Diagnose einer Infektionskrankheiten bilden. Menschen können beispielsweise weder RNA-Replikationen noch umgekehrte Transkriptase herstellen, und die Anwesenheit dieser Enzyme sind charakteristisch für bestimmte Arten von viralen Infektionen. Die Fähigkeit des viralen Proteins, das ermagglutinin zusammen mit einer nachweisbaren Matrix zu binden, kann auch als biochemische Test für virale Infektionen charakterisiert werden, obwohl ermagglutinin nicht ein Enzym ist und keine Stoffwechselfunktion hat. Serologische Methoden sind sehr empfindliche, spezifische und häufig extrem schnelle Tests zur Erkennung von Mikroorganismen. Diese Tests basieren auf der Fähigkeit eines Antikörpers, speziell an Antigen zu binden. Das Antigen, in der Regel ein Protein oder Carbohydr, das von einem Infektionserreger hergestellt wird, ist an den Antikörper gebunden. Diese Bindung setzt dann eine Kette von Veranstaltungen ein, die auf unterschiedliche Weise sichtbar sein können, abhängig vom Test. Beispiel: „Stärkung des Halses“ wird oft innerhalb von Minuten diagnostiziert und basiert auf dem Auftreten von Antigenen, die der kausative Wirkstoff S. Pyogenes, das aus dem Hals eines Patienten mit einem Baumwollschwab gewonnen wird. Serologische Tests, sofern vorhanden, sind in der Regel die bevorzugte Identifizierungsroute, aber die Tests sind kostspielig, um zu entwickeln und die im Test verwendeten Reagenzien erfordern häufig Kühlverfahren. Manche serologische Methoden sind extrem teuer, obwohl sie häufig verwendet werden, wie die „Frip-Test“, können sie kostengünstig sein. Komplexe serologische Techniken wurden in die sogenannte Immunoassays entwickelt. Immunoassays kann den Basis-Antikörper verwenden – ein Antigen, das als Grundlage für die Herstellung eines elektromagnetischen oder Partikel-Signals verbindlich ist, das durch eine gewisse Form von Instrumenten entdeckt werden kann.Signal von Unbekannten kann mit den Normen verglichen werden, die eine Quantifizierung des Ziels Antigen ermöglichen. Immunassays kann Anti-Antigene von Infektionserregern oder von durch einen infizierten Organismus verursachten Proteinen als Reaktion auf einen ausländischen Wirkstoff erkennen oder messen. Beispiel: Immunassay A kann das Vorhandensein eines Oberflächenproteins aus einem Viruspartikel erkennen. Immunoassay B hingegen kann Antikörper erkennen oder messen, die durch das Immunsystem eines Organismus hergestellt werden, das zur Neutralisierung und Vernichtung des Virus eingesetzt wird. Instrumentierung kann verwendet werden, um extrem kleine Signale zu lesen, die durch sekundäre Reaktionen im Zusammenhang mit dem Antikörper – Antigen bindend – entstehen. Instrumentierung kann die Probenahme, die Verwendung von Reagenzien, die Reaktionszeiten, die Signalerkennung, die Berechnung der Ergebnisse und das Datenmanagement kontrollieren, um einen kosteneffektiven automatisierten Prozess zur Diagnose von Infektionskrankheiten zu ermöglichen. PCR-basierte Diagnosen Technologien, die auf der Polymerase-Kettenreaktion (PCR)-Methode basieren, werden aus mehreren Gründen nahezu alle allgegenwärtigen Goldnormen für Diagnosen der nahen Zukunft. Erstens ist der Katalog an Infektionserregern an der Stelle gewachsen, dass praktisch alle wichtigen Infektionserreger der menschlichen Bevölkerung identifiziert wurden. Zweitens muss ein ansteckender Wirkstoff innerhalb des menschlichen Körpers wachsen, um Krankheiten zu verursachen; im Wesentlichen muss er seine eigenen Nuklensäuren verstärken, um eine Krankheit zu verursachen. Diese Ausweitung der Nukleinsäure in infizierten Geweben bietet die Möglichkeit, den Infektionserreger durch den Einsatz von PCR zu erkennen. Drittens werden die wesentlichen Werkzeuge für die direkte Verwendung von PCR, Primärer, aus den Genomen von Infektionserregern abgeleitet, und mit der Zeit werden diese Genome bekannt, wenn sie nicht bereits sind. So ist die Technologie in der Lage, jeden Infektionserreger schnell und speziell zu entdecken. Die einzigen verbleibenden Blockaden für die Verwendung von PCR als Standardinstrument der Diagnose stehen in ihrer Kosten und Anwendung, von denen keiner unüberwindbar ist. Die Diagnose einiger Krankheiten wird nicht von der Entwicklung von PCR-Methoden profitieren, wie z.B. einige der übertragbaren Krankheiten (Teranus und Botulismus). Diese Krankheiten sind durch relativ kleine Anzahl an Infektionsbakterien, die extrem starke Neurotoxine erzeugen, grundlegend biologisch vergiftet. Eine signifikante Verbreitung des Infektionserregers ist nicht möglich, die Fähigkeit des PCR, die Anwesenheit von Bakterien zu erkennen. Metagenomische Sequenzierung angesichts des breiten Spektrums an bakteriellen, viralen, fungalen, protozoalen und helminethinischen Krankheitserregern, die die Ursache von Infektionen schnell erkennen können, ist eine große Herausforderung. Mehr als die Hälfte der Fälle von Enzephalitis, einer schweren Erkrankung, die das Gehirn betrifft, sind nach wie vor ungediagnoset, obwohl die Qualität der Pflege (mikroologische Kultur) und modernste klinische Labormethoden verwendet werden. Metagenomic sequencing-basierte Diagnosetests werden derzeit für klinische Verwendung entwickelt und zeigen sich als empfindliches, spezifisches und schnelles Mittel zur Diagnose von Infektion mit einem einzigen All-compassing-Test. Dieser Test ähnelt den aktuellen PCR-Tests; allerdings wird eine nicht zielgerichtete gesamte Genom-Amplification anstelle der Hauptgründer für einen bestimmten Infektionserreger verwendet. Dieser Aufstockungsschritt folgt der Sequenzierung der nächsten Generation oder der Sequenzierung der dritten Generation, der Annäherungsvergleiche und der Steuerkonomie mit großen Datenbanken von tausenden Pathogen- und Kommunismusken. Simultan werden antimikrobielle Resistenzgene in pathogenen und plasmiden Genomen gesequenziert und an die Steuerpflichtigen angeglichen, um ein antimikrobielles Resistenzprofil – analog zu antibiotischen Empfindlichkeitsprüfungen – zu generieren, um Antibiotikaresistenz zu erleichtern und eine Optimierung der Behandlung mit den wirksamsten Medikamenten für eine Infektion des Patienten zu ermöglichen. Metagenomische Sequenzierung könnte besonders nützlich für die Diagnose sein, wenn der Patient immunkompromiert ist. Ein immer breiteres Spektrum an Infektionserregern kann Personen mit Immunsuppression ernsthaft schädigen, so dass klinische Prüfungen häufig breiter angelegt sein müssen. Zusätzlich ist der Ausdruck von Symptomen oft atypischer Art und macht eine klinische Diagnose auf der Grundlage der Darstellung schwieriger. Drittens sind Diagnosemethoden, die auf die Erkennung von Antikörpern angewiesen sind, wahrscheinlicher. Eine schnelle, empfindliche, spezifische und unzielgerichtete Prüfung für alle bekannten menschlichen Krankheitserreger, die das Vorhandensein der DNA und nicht der Antikörper erkennen, ist daher sehr wünschenswert. Kennzeichnung von Tests In der Regel gibt es Hinweise für eine spezifische Identifizierung eines Infektionserregers nur, wenn eine solche Identifizierung bei der Behandlung oder Vorbeugung der Krankheit helfen kann oder das Wissen über den Krankheitsverlauf vor der Entwicklung wirksamer therapeutischer oder präventiver Maßnahmen vorangebracht wird. In den frühen 80er Jahren, vor dem Auftreten von AZT zur Behandlung von Aids, wurde der Verlauf der Krankheit eng verfolgt, um die Zusammensetzung von Patientenblutproben zu überwachen, obwohl das Ergebnis dem Patienten keine weiteren Behandlungsmöglichkeiten bieten würde. Mit diesen Studien über das Auftreten von HIV in bestimmten Gemeinschaften konnte die Ausbreitung von Hypothesen hinsichtlich der Übertragung des Virus vorangebracht werden. Mit dem Verständnis, wie die Krankheit übertragen wurde, könnten die Ressourcen auf die am stärksten gefährdeten Gemeinschaften ausgerichtet werden, um die Zahl neuer Infektionen zu reduzieren. Die spezifische serologische Diagnose-Identifikation und spätere genotypische oder molekulare Identifizierung von HIV ermöglichten auch die Entwicklung von Hypothesen in Bezug auf die zeitlichen und geografischen Herkunft des Virus sowie eine Myriad anderer Hypothesen. Durch die Entwicklung molekularer Diagnoseinstrumente konnten Ärzte und Forscher die Wirksamkeit der Behandlung mit antiretroviralen Arzneimitteln überwachen. Molekulare Diagnosen werden mittlerweile häufig verwendet, um HIV in gesunden Menschen zu ermitteln, die lange vor Beginn der Krankheit leben und genutzt wurden, um das Vorhandensein von Menschen zu demonstrieren, die genetisch gegen HIV-Infektionen resistent sind. Obwohl es noch keine Heilung für Aids gibt, gibt es einen großen therapeutischen und prädiktiven Nutzen, um das Virus zu identifizieren und das Virus innerhalb des Blutes infizierter Personen sowohl für den Patienten als auch für die Gemeinschaft insgesamt zu überwachen. Klassifikation Subklinal gegenüber klinischen (latein versus offensichtlich) Symptomatische Infektionen sind offensichtlich und klinischer Art, während eine Infektion, die aktiv ist, aber keine spürbaren Symptome hervorbringt, möglicherweise als obdachlose, stille, subklinische oder oktorisch bezeichnet werden. Eine Infektion, die inaktiv oder ruhend ist, ist eine latente Infektion. Ein Beispiel für eine latente bakterielle Infektion ist latente Tuberkulose. Manche virale Infektionen können auch verspätet sein, Beispiele für latente virale Infektionen sind von der Familie Herpesviridae. Die Wortinfektion kann jede Anwesenheit eines bestimmten Krankheitserregers in allen (nicht so wenig) verleugnen, aber auch häufig in einem Sinne, das eine klinisch offensichtliche Infektion (z.B. ein Fall von Infektionskrankheiten) bedeutet. Gelegentlich führt diese Tatsache zu einer gewissen Unklarheit oder fordert einige Nutzungsdiskussionen auf; um dies zu erreichen, ist es für Gesundheitsfachleute üblich, mit Kolonisierung (und nicht Infektion) zu sprechen, wenn sie bedeuten, dass einige der Krankheitserreger vorhanden sind, dass aber keine klinisch offensichtliche Infektion (keine Krankheit) vorliegt. Infektionsstudien unterschiedliche Bedingungen werden verwendet, um zu beschreiben, wie und wo Infektionen im Laufe der Zeit auftreten. In einer akuten Infektion entwickeln sich die Symptome schnell; ihr Kurs kann entweder schnell oder lang anhalten. Symptome entwickeln sich in der Regel allmählich über Wochen oder Monate und sind langsam zu lösen. In substantiellen Infektionen werden Symptome länger entwickelt als in akuten Infektionen, aber schneller als die chronischen Infektionen. Eine Kontaktinfektion ist eine erste Infektionsquelle, aus der Organismen über den Blutstrom in einen anderen Körperbereich reisen. Primär versus opportunistic Unter den vielen Sorten von Mikroorganismen verursachen relativ wenige Krankheiten in anderen gesunden Menschen. Infektionskrankheiten führen aus dem Zusammenspiel dieser wenigen Krankheitserreger und der Verteidigung der infektiösen Gastgeber. Aussehen und Schwere von Krankheiten, die aus irgendeinem Krankheitserreger resultieren, hängen von der Fähigkeit ab, diesen Krankheitserreger zu schädigen und die Fähigkeit des Aufnahmelandes, dem Erreger zu widerstehen. Jedoch kann ein Immunsystem des Gastgebers auch Schäden für den Gastgeber selbst verursachen, um die Infektion zu kontrollieren. Kliniken, also ansteckende Mikroorganismen oder Mikroben nach dem Status der Feindseligkeiten – entweder als primäre Erreger oder als opportunistische Pathogene. Primäre Krankheitserreger verursachen Krankheitserreger aufgrund ihrer Präsenz oder Tätigkeit innerhalb des normalen, gesunden Gastgebers und ihrer inhärenten Virulence (das Ausmaß der Krankheit, die sie verursachen) zum Teil eine notwendige Folge ihrer Notwendigkeit, sich zu vermehren und zu verbreiten. Viele der häufigsten primären Erreger von Menschen sind nur infiziert, aber viele schwere Krankheiten werden durch Organismen verursacht, die aus der Umwelt stammen oder nichtmenschliche Gastgeber infiziert sind. Opportunistische Krankheitserreger Opportunistic Pathogene können eine Infektionskrankheiten in einem Gastgeber mit einer unterdrückten Resistenz (immunodeficiency) verursachen oder einen ungewöhnlichen Zugang zum Inneren des Körpers (z.B. über Trauma) haben. Opportunistische Infektion kann durch Mikrobes oderdinarily in Kontakt mit dem Gastgeber verursacht werden, wie pathogene Bakterien oder Pilzen im Gastrointestinal oder im oberen Atemweg, und sie können auch aus (sonstiges unschweren) Mikroben stammen, die von anderen Gastgebern (wie in Clostridium difficile colitis) oder aus der Umwelt als Folge einer traumatischen Einführung (wie bei chirurgischen Infektionen oder Brüche) erworben werden. Eine opportunistische Krankheit erfordert eine Beeinträchtigung der Feindseligkeiten, die aufgrund von genetischen Mängeln (wie chronischer granulomatöser Krankheit), Exposition gegenüber antimikrobiellen Medikamenten oder immunsuppressiven Chemikalien (wie nach Vergiftung oder Krebs-Chemotherapie), Exposition gegenüber ionisierender Strahlung oder infolge einer Infektionskrankheiten mit Immunsuppressivaktivität (wie Masern, Malaria oder HIV-Krankheit) auftreten können. Primäre Krankheitserreger können auch in einem Host mit einer unterdrückten Resistenz schwerer auftreten als in einem immunsufigen Gastgeber. Sekundärinfektionen, während eine primäre Infektion praktisch als Hauptursache für das aktuelle Gesundheitsproblem eines Einzelnen angesehen werden kann, eine sekundäre Infektion ist eine Sequela oder eine Komplikation dieser Ursachen. Beispielsweise ist eine Infektion aufgrund eines Verbrennungs- oder penetierenden Trauma (der Hauptursache) eine sekundäre Infektion. Primäre Krankheitserreger verursachen häufig primäre Infektion und verursachen häufig Sekundärinfektionen. In der Regel werden opportunistische Infektionen als Sekundärinfektionen betrachtet (da Immundeficiency oder Schädigung der Vorvernichtungsfaktor war). Andere Arten von Infektionen, andere Arten von Infektionen, bestehen aus gemischten, iatrogenen, nosocomialen und gemeindenahen Infektionen. Eine gemischte Infektion ist eine Infektion, die durch zwei oder mehr Pathogene verursacht wird. Beispiel hierfür ist Appendicitis, die durch Bacteroides Fragilis und Escherichia coli verursacht wird. Die zweite ist eine iatrogene Infektion. Diese Art von Infektion ist eine, die von einem Gesundheitspersonal an einen Patienten übertragen wird. Eine nosokomiale Infektion ist auch eine, die in einer Gesundheitsversorgung stattfindet. Nosokomiale Infektionen sind diejenigen, die während eines Krankenhausaufenthalts erworben werden. Letztendlich ist eine gemeinschaftsgeforderte Infektion eine, in der die Infektion von einer ganzen Gemeinschaft erworben wird. Infektion oder nicht eine Art von Krankheit, die ansteckt, ist es, Kochs Postnulat (erste von Robert Koch), die vorschreibt, dass der Infektionserreger zunächst nur bei Patienten, die die Krankheit haben, und nicht bei gesunden Kontrollen, und zweitens, dass Patienten, die den Infektionserreger vertragen, die Krankheit entwickeln. Mycobacteria Arten verursachen Tuberkulose. Kochs Postnulaten können jedoch aus ethischen Gründen in der Regel nicht in moderne Praxis getestet werden. Man würde eine experimentelle Infektion einer gesunden Person mit einem Krankheitserreger, der als reine Kultur produziert wird, erfordern. Manche Infektionskrankheiten erfüllen jedoch nicht immer die infektiösen Kriterien; z.B. Treponema pallium, die kausative Speirochete von sysphilis, können nicht in vitro gekulturiert werden, aber der Organismus kann in Kaninchentestskulturen angebaut werden. Es ist weniger klar, dass eine reine Kultur aus einer Tierquelle stammt, die als Gastgeber dient, als sie aus Mikrobes gewonnen wird, die aus der Plattenkultur stammen. Epidemiologie oder die Studie und Analyse, die, warum und wo Krankheiten auftreten, und wo bestimmt, ob verschiedene Bevölkerungsgruppen eine Krankheit haben, ist ein weiteres wichtiges Instrument, um die Infektionskrankheiten zu verstehen. Epidemiologen können Unterschiede zwischen Gruppen innerhalb einer Bevölkerung bestimmen, wie z.B. ob bestimmte Altersgruppen eine größere oder geringere Infektionsrate aufweisen; ob Gruppen, die in verschiedenen Stadtvierteln leben, wahrscheinlicher sind und andere Faktoren wie Geschlecht und Rasse. Forscher können auch prüfen, ob ein Krankheitsausbruch sporadisch oder nur gelegentlich auftritt; endemisch mit einem stetigen Niveau von in einer Region auftretenden regelmäßigen Fällen; Epidemie mit einem raschen Auftreten und ungewöhnlich hohen Anzahl von Fällen in einer Region; oder Pandemie, die eine globale Epidemie ist. Wenn die Ursache der Infektionskrankheiten unbekannt ist, kann Epidemiologie verwendet werden, um die Infektionsquellen zu verfolgen. Infektionskrankheiten werden manchmal als ansteckende Krankheiten bezeichnet, wenn sie leicht durch Kontakt mit einer kranken Person oder ihrer Sekretion (z.B. influenza) übertragen werden. So ist eine ansteckende Krankheit ein Teil der Infektionskrankheiten, die besonders infektiös oder leicht übertragbar ist. Andere Arten von Infektionskrankheiten, transmissiblen oder übertragbaren Krankheiten mit stärker spezialisierten Infektionsrouten, wie z.B. der Vektorübertragung oder der sexuellen Übertragung, werden in der Regel nicht als ansteckend angesehen und erfordern häufig keine medizinische Isolierung (etwas locker als Quarantäne bezeichnet). Jedoch wird diese spezielle Notierung des Wortes ansteckende und ansteckende Krankheiten (leichte Übertragbarkeit) nicht immer in der populären Verwendung respektiert. Infektionskrankheiten werden häufig von Menschen über direkte Kontakte übertragen. Kontaktarten sind per Mensch zu Mensch und Einbruch verteilt. Indirekte Kontakte wie Luftübertragung, kontaminierte Gegenstände, Lebensmittel und Trinkwasser, Kontakt von Tieren, Tierresistenzen, Insektenbänke und Umweltspeicher sind eine weitere Art Infektionskrankheiten. Infektionskrankheiten können durch eine anatomische Lage oder ein infiziertes Organsystem klassifiziert werden, darunter: Harnwegsinfektion Hautinfektionen Infektionskrankheiten Odontogene Infektion (eine Infektion, die aus einem Zahn oder in den eng umgebenden Geweben stammt)Vagininfektionen Intra-amniotische Infektion Neben Entzündungsstandorten, in denen Infektionen die häufigste Ursache sind Pneumonia, Meningitis und Salpingitis. Präventionstechniken wie Handwäsche, Kleidung und Gesichtsmasken können helfen, Infektionen von einer Person auf eine andere zu übertragen. Aseptische Technik wurde Ende des 19. Jahrhunderts in Medizin und Chirurgie eingeführt und hat die Häufigkeit von Infektionen, die durch eine Operation verursacht werden, erheblich verringert. Häufiges Waschen bleibt die wichtigste Verteidigung gegen die Ausbreitung unerwünschter Organismen. Es gibt andere Formen der Prävention, wie etwa die Vermeidung der Verwendung illegaler Drogen, die Verwendung von Kondomen, Handschuhen und eine gesunde Lebensweise mit ausgewogener Ernährung und regelmäßiger Übung. Lebensmittel, die schon seit langem außerhalb der Lebensmittel bleiben, sind ebenfalls wichtig. Antimikrobielle Stoffe, die zur Verhinderung der Übertragung von Infektionen verwendet werden, umfassen: Antiseptika, die auf lebende Gewebe/Pyinne angewendet werden, die Mikroorganismen zerstören, die auf nichtlebenden Objekten gefunden werden.antibiotika, die als Prophylaxe und als Behandlung von Infektionen bezeichnet werden. Langfristige Verwendung von Antibiotika führt jedoch zu Resistenz gegen Bakterien. Obwohl der Mensch nicht gegen Antibiotika immun wird, sind die Bakterien. So kann verhindert werden, dass Antibiotika länger als notwendig verwendet werden, um Bakterien daran zu hindern, Mutationen zu entwickeln, die bei Antibiotikaresistenz angewendet werden. Eines der Möglichkeiten, die Übertragung von Infektionskrankheiten zu verhindern oder zu verlangsamen, besteht darin, die verschiedenen Merkmale verschiedener Krankheiten zu erkennen. Manche kritische Krankheitsmerkmale, die evaluiert werden sollten, umfassen die Virulence, die Entfernung von Opfern und das Ausmaß der Ansteckung. Die menschlichen Stämme des Ebola-Virus z.B. in der Lage, ihre Opfer extrem schnell zu entlasten und sie bald zu töten. Infolgedessen haben die Opfer dieser Krankheit nicht die Möglichkeit, sehr weit von der ersten Infektionszone zu reisen. Darüber hinaus muss dieses Virus durch Hautläsionen oder permeable Membranen wie das Auge verbreitet werden. So ist die erste Phase von Ebola nicht sehr ansteckend, da ihre Opfer nur interne Hemorrhaging erfahren. Infolge der oben genannten Merkmale ist die Ausbreitung von Ebola sehr schnell und bleibt in der Regel innerhalb eines relativ begrenzten geografischen Gebiets. Kontrastlich tötet das Humane Immunodeficiency Virus (HIV) seine Opfer sehr langsam, indem sie ihr Immunsystem angreifen. Infolgedessen übermitteln viele der Opfer das Virus an andere Personen, bevor sie die Krankheit auch tatsächlich umsetzen. Auch die relativ niedrige virulence ermöglicht es den Opfern, lange Entfernungen zu reisen und die Wahrscheinlichkeit einer Epidemie zu erhöhen. Ein weiterer wirkungsvoller Weg, um die Übertragungsrate an Infektionskrankheiten zu senken, ist die Anerkennung der Auswirkungen kleiner Netze. In Epidemien gibt es häufig umfassende Interaktionen innerhalb von Drehkreuzen oder Gruppen infizierter Personen und andere Interaktionen innerhalb von Einzelstellen von empfänglichen Personen. Trotz der geringen Wechselwirkung zwischen bestimmten Drehkreuzen kann die Krankheit durch eine einzige oder wenige Interaktionen mit einem infizierten Drehkreuz in einem ansteckenden Drehkreuz auftreten. Infektionsraten in kleinen Netzen können daher etwas reduziert werden, wenn die Interaktion zwischen Personen in infizierten Drehkreuzen beseitigt wird (Abbildung 1). Infektionsraten können jedoch drastisch gesenkt werden, wenn der Schwerpunkt auf der Vermeidung von Übertragungsschritten zwischen Drehkreuzen liegt. Verwendung von Nadelaustauschprogrammen in Bereichen mit hoher Dichte von Drogenkonsumenten mit HIV ist ein Beispiel für die erfolgreiche Umsetzung dieser Behandlungsmethode. [6] Ein weiteres Beispiel ist die Verwendung von Ringschnecken oder Impfungen potentiell empfänglicher Tiere in benachbarten Betrieben, um die Ausbreitung des Maul- und Klauenseuche-Virus im Jahr 2001 zu verhindern. Eine allgemeine Methode zur Verhinderung der Übertragung vektorbedingter Pathogene ist Schädlingsbekämpfung. In Fällen, in denen eine Infektion nur vermutet wird, können Personen bis zur Inkubationszeit geimpft werden und die Krankheit selbst oder die Person gesund ist. Gruppen können Quarantäne oder im Falle von Gemeinschaften erhalten, kann ein Seilon Sanitaire auferlegt werden, um eine Ausbreitung der Infektion über die Gemeinschaft hinaus oder im Falle einer Schutzanbindung in eine Gemeinschaft zu verhindern. Behörden der öffentlichen Gesundheit können andere Formen des sozialen Abschwungs wie Schulschließungen umsetzen, um eine Epidemie zu kontrollieren. Infektion mit den meisten Krankheitserreger führt nicht zum Tod des Gastgebers, und die verletzlichen Organismen werden letztlich nach dem Abwracken der Krankheit freigegeben. In diesem Prozess müssen die Immunmechanismen das Unoculum des Krankheitserregers töten oder inaktivieren. Konkret erworbene Immunität gegen Infektionskrankheiten kann durch Antikörper und/oder T-Lymphozyten verwischt werden. Immunitäten, die durch diese beiden Faktoren vervielfältigt werden, können sich durch folgendes manifestieren: eine unmittelbare Wirkung auf einen Krankheitserreger, wie z.B. antikörperinitiierte Komplementarität, Opsonoisierung, Phagotose und Tötung, wie für einige Bakterien, Neutralisierung von Viren, so dass diese Organismen nicht in Zellen oder durch T-Lymphozyten gelangen können, die ein Zellparasit durch einen Mikroorganismen töten. Die Reaktion auf ein Mikroorganismus verursacht häufig Symptome wie ein hohes Fieber und Entzündung und hat das Potenzial, mehr verheerender zu sein als durch einen Mikrobe verursachte direkte Schäden.Resistenz gegen Infektion (Immunisierung) kann nach einer Krankheit, durch asymptomatische Beförderung des Erregers, durch den Ausstieg eines Organismus mit ähnlicher Struktur (Crossreacting) oder durch Impfung erworben werden. Wissen über die Schutzantien und bestimmte erworbene Feindseligkeiten ist für Primärpathogene umfassender als für opportunistische Pathogene. Es gibt auch das Phänomen der erlassenen Immunität, das eine Schutzmaßnahme für diejenigen, die sonst schutzbedürftig sind, bietet, wenn ein großer Teil der Bevölkerung Immunität gegen bestimmte Infektionen erworben hat. Immune Resistenz gegen eine Infektionskrankheiten erfordert ein kritisches Niveau von Antigen-spezifischen Antikörpern und/oder T-Zellen, wenn der Gastgeber mit dem Erreger konfrontiert ist. Manche Menschen entwickeln natürliche Serum-Antikörper auf die Oberflächen-Polysaccharide einiger Wirkstoffe, obwohl sie wenig oder gar keinen Kontakt mit dem Agenten hatten, diese natürlichen Antikörper gewähren Erwachsenen besonderen Schutz und sind passiv an Neugeborene übertragen. Hosting genetische Faktoren Der Organismus, der das Ziel einer Infektionsbekämpfung eines bestimmten Infektionserregers ist, wird als Gastgeber bezeichnet. Die Aufnahme eines Agenten, der in einer reifen oder sexuell aktiven Phase ist, ist der endgültige Gastgeber. Der Zwischenplatz kommt während der Larvae-Phase in Kontakt. Ein Gastgeber kann sein Leben und kann zu einer sexuellen und sexuellen Reproduktion kommen. Die Genehmigung der Krankheitserreger, entweder behandlungsbedingt oder spontan, kann durch die genetischen Varianten der einzelnen Patienten beeinflusst werden. z.B. für Gennotyp 1 Hepatitis C, die mit Pegylated interferon-alpha-2a oder Pegylated interferon-alpha-2b (Markennamen Pegasys oder PEG-Intron) in Kombination mit Ribavirin behandelt wurden, wurde gezeigt, dass genetische Polymorphismen in der Nähe des menschlichen IL28B-Gens, die Interferon Lambda 3, mit erheblichen Unterschieden in der Behandlungs-induzierten Freigabe des Virus verbunden sind. Diese Feststellung, die ursprünglich in der Natur gemeldet wurde, zeigte, dass Gennotyp 1 Hepatitis C Patienten, die bestimmte genetische Variante Alleles in der Nähe des IL28B-Gens tragen, können nach der Behandlung eine nachhaltige virologische Antwort erzielen als andere. Nach einem späteren Bericht der Natur haben sich die gleichen genetischen Varianten auch mit der natürlichen Genehmigung des Genotyps 1 Hepatitis C-Virus assoziiert. Behandlungen Wenn Infektionen den Körper angreifen, können antiinfektive Medikamente die Infektion unterdrücken. Mehrere breite Arten von antiinfektiösen Medikamenten bestehen, je nach Art des zielgerichteten Organismus; sie umfassen antibakterielle (Antibiotika; einschließlich Antituberular), antivirale, antimykologische und antiparasitische (einschließlich antiprotozoale und antihelminthische) Wirkstoffe. Je nach Schwere und Art der Infektion kann das Antibiotikum vom Mund oder durch Injektion bereitgestellt werden, oder kann auf aktuelle Weise angewendet werden. Schwere Infektionen des Gehirns werden in der Regel mit intravenösen Antibiotika behandelt. Manchmal werden mehrere Antibiotika verwendet, wenn Resistenz gegen ein Antibiotika besteht. Antibiotika arbeiten nur für Bakterien und beeinflussen Viren nicht. Antibiotika arbeiten, indem sie die Multiplikation von Bakterien verlangsamen oder die Bakterien töten. Die häufigsten Klassen von Antibiotika, die in der Medizin verwendet werden, umfassen Penicillin, Cephalosporins, Aminosäuren, Makrolide, Quinolones und Ttracyclines. Nicht alle Infektionen erfordern eine Behandlung und für viele selbstlimitierende Infektionen kann die Behandlung mehr Nebenwirkungen verursachen als Vorteile. Antimikrobielle Stewardship ist das Konzept, dass die Gesundheitsdienstleister eine Infektion mit antimikrobiellen Mitteln behandeln sollten, die speziell gut für den angestrebten Krankheitserreger für den kürzesten Zeitraum arbeitet und nur behandeln, wenn ein bekannter oder hochverdächtiger Krankheitserreger vorliegt, der auf die Medikamente reagieren wird. Epidemiologie 2010 starben etwa 10 Millionen Menschen an Infektionskrankheiten. Die Weltgesundheitsorganisation sammelt Informationen über globale Todesfälle durch die Kategorie „Internationale Klassifikation der Krankheiten“ (ICD). In der nachstehenden Tabelle sind die besten Infektionskrankheiten durch die Anzahl der Todesfälle im Jahr 2002.1993 für den Vergleich enthalten. HIV/AIDS, Tuberkulose und Malaria sind die drei Hauptaktivisten/disease. Obwohl die Zahl der Todesfälle aufgrund fast jeder Krankheit zurückgegangen ist, haben die Todesfälle aufgrund von HIV/AIDS viermal zugenommen. Kinderkrankheiten umfassen Pertussis, Poliomyelitis, Diphtheria, Masern und Tetanus. Kinder machen auch einen großen Prozentsatz niedrigerer Atem- und Durchfallerkrankungen. 2012 starben rund 3,1 Millionen Menschen aufgrund niedrigerer Atemwegsinfektionen, was die Nummer 4 der weltweit größten Todesursache macht. Historische Pandemien Infektionskrankheiten sind mit ihrem Potenzial für unvorhersehbare und Explosivstoffe wichtige Akteure in der menschlichen Geschichte. Eine Pandemie (oder globale Epidemie) ist eine Krankheit, die Menschen in einem weiten geografischen Gebiet betrifft. Beispiel: Plague von Justinian, von 541 bis 542, getötet zwischen 50 % und 60 % der europäischen Bevölkerung. Der Schwarze Tod von 1347 bis 1352 starben in Europa über 5 Jahre. Die Pest verringerte die alte Weltbevölkerung von schätzungsweise 450 Millionen auf 350 bis 375 Millionen im 14. Jahrhundert. Die Einführung von Kleinpox, Masern und Typhus in die Gebiete Zentral- und Südamerikas durch europäische Forscher während des 15. und 16. Jahrhunderts verursachte Pandemien unter den einheimischen Einwohnern. Zwischen 1518 und 1568 Seuche-Pandemien haben die Bevölkerung Mexikos von 20 Millionen auf 3 Millionen geschrumpft. Die erste europäische Grippeepidemie kam zwischen 1556 und 1560, mit einer geschätzten Sterblichkeitsrate von 20 %. Kleinpox tötete im 18. Jahrhundert schätzungsweise 60 Millionen Europäer (rund 400.000 pro Jahr). Bis zu 30 % der infizierten Kinder, darunter 80 % der Kinder unter 5 Jahren, starben aus der Krankheit, und ein Drittel der Überlebenden waren blind. Im 19. Jahrhundert starben Tuberkulose ein geschätztes Viertel der erwachsenen Bevölkerung Europas; bis 1918 wurde ein Drittel der Todesfälle in Frankreich noch durch TB verursacht. Die Grippe Pandemie von 1918 (oder die spanische Grippe) tötete 25–50 Millionen Menschen (rund 2 % der Weltbevölkerung von 1,7 Milliarden). Influenza tötet jedes Jahr etwa 250.000 bis 500.000. Neue Krankheiten Mikroorganismen leben in den meisten Fällen in Harmonie mit ihren Gastgebern über gegenseitige oder konvergierende Interaktionen. Krankheiten können entstehen, wenn bestehende Parasiten pathogen werden oder neue pathogene Parasiten in einen neuen Gastgeber gelangen. Kodierung zwischen Parasiten und Gastgebern kann dazu führen, dass die Gastgeber, die gegen Parasiten resistent werden, oder die Parasiten können größere virulence entwickeln, was zu einer immunpathologischen Erkrankung führt. Menschliche Aktivität ist mit vielen aufstrebenden Infektionskrankheiten wie Umweltveränderungen verbunden, die eine Parasite ermöglichen, neue Nischen zu besetzen. Wenn dies geschieht, hat ein Krankheitserreger, der auf einen abgelegenen Lebensraum beschränkt war, eine breitere Verteilung und möglicherweise ein neues Aufnahmeorgan. Parasiten, die von nichtmenschlichen bis menschlichen Gastgebern ausgehen, sind als Zoonosen bekannt. Unter einer Krankheits Invasion, wenn ein Parasite eine neue Aufnahmeart eindringt, kann es im neuen Gastgeber zu pathogen werden. Mehrere menschliche Aktivitäten haben dazu geführt, dass Zoonose-Erreger entstehen, darunter Viren, Bakterien, Protozoa und rickettsia, und Ausbreitung vektorbedingter Krankheiten, siehe auch Globalisierung und Krankheit und Tierkrankheit: Konzentration auf wildlebenden Lebensräumen. Durch den Bau neuer Dörfer und Wohnentwicklungen in ländlichen Gebieten werden Tiere gezwungen, in dicht besiedelten Bevölkerungsgruppen zu leben, wodurch Möglichkeiten für Mikroben geschaffen werden, um sich zu erholen. Veränderungen in der Landwirtschaft. Die Einführung neuer Kulturpflanzen zieht neue Pflanzenschädlinge und die Mikroben, die sie in die Landwirtschaft bringen, die Menschen auf unbekannte Krankheiten aus. Zerstörung von Regenwäldern. Da die Länder ihre Regenwälder nutzen, indem sie Straßen durch Wälder und Clearinggebiete für Siedlungs- oder Handelsunternehmen bauen, stoßen Menschen mit Insekten und anderen Tieren, die zuvor unbekannte Mikroorganismen anfliegen. Unkontrollierte Urbanisierung. Das rasante Wachstum der Städte in vielen Entwicklungsländern konzentriert sich tendenziell auf viele Menschen in verdrängten Gebieten mit schlechter Sanitärversorgung. Diese Bedingungen fördern die Übertragung ansteckender Krankheiten. Moderner Verkehr. Schiffe und andere Frachtunternehmen bieten häufig unbeabsichtigte Passagiere an, die Krankheiten auf weit entfernte Zielorte verteilen können. Obwohl mit dem internationalen Flugzeug-Flugverkehr Personen, die mit einer Krankheit infiziert sind, diese in weite Entfernungen oder in der Nähe ihrer Familien durchführen können, bevor ihre ersten Symptome auftreten. Germ Theorie der Krankheit in Antiquity, die griechische Historikerin Thucydides (c. 460 – c. 400 BCE) war die erste Person, in seinem Bericht über die Pest von Athen zu schreiben, dass Krankheiten von einer infizierten Person auf andere übertragen könnten. In seinem Benehmen über die verschiedenen Arten von Fever (c. AD 175) stellte der Greco-Rumänien-Aktor Galen fest, dass die Pesten durch "bestimmtes Saatgut" verbreitet wurden, das in der Luft vorhanden war. In der Sushruta Samhita, dem alten indischen Arzt Sushruta theorisiert: „Leprosy, Fieber, Konsum, Krankheiten des Auges und andere Infektionskrankheiten, die von einer Person zu einem anderen durch die sexuelle Union verbreitet werden, physische Kontakte, gemeinsamer Konsum, Schlaf zusammen, zusammentreffend, sowie die Verwendung derselben Kleidung, Müll und Teigwaren. " Dieses Buch ist bis zum sechsten Jahrhundert BC. Eine grundlegende Form der Ansteckungstheorie wurde von dem persischen Arzt Ibn Sina (bekannt als Avicenna in Europa) in The Canon of Medicine (1025) vorgeschlagen, der später bis zum 16. Jahrhundert in Europa das wichtigste medizinische Textbuch wurde. Ibn Sina diskutierte in Buch IV des Canons Epidemien, in der die klassische Miasma-theorie beleuchtet und versucht, sie mit seiner eigenen Frühansteckungstheorie zu kombinieren. Er wies darauf hin, dass Menschen Krankheiten durch Atem übertragen können, die Ansteckung mit Tuberkulose vermerken und die Übertragung von Krankheiten durch Wasser und Schmutz erörtern können. später wurde das Konzept der unsichtbaren Ansteckung von mehreren islamischen Wissenschaftlern im Ayyubid Sultanat diskutiert, die sie als Najasat bezeichnet haben ("Durchfallstoffe"). Ibn al-Haj al-Abdari (c. 1250-1336), während er islamische Ernährung und Hygiene erörterte, gab Warnungen darüber, wie Ansteckungswasser, Lebensmittel und Kleidung verseucht werden können und durch die Wasserversorgung verbreitet werden könnten und dass eine Kontagion zu unbedenklichen Partikeln führen könnte. Wenn die Black Death bubonic Pest im 14. Jahrhundert Al-Andalus erreicht hat, werden die arabischen Ärzte Ibn Khatima (c. 1369) und Ibn al-Khatib (1313–1374) darauf hindeutet, dass Infektionskrankheiten durch "Minuten-Gremien" verursacht wurden und beschrieben werden, wie sie durch Kleidung, Schiffe und Bettchen übertragen werden können. Ideen der Ansteckung wurden in Europa während der Renaissance beliebter, insbesondere durch das Schreiben des italienischen Arztes Girolamo Fracastoro. Anton van Leeuwenhoek (1632-1723) hat die wissenschaftliche Mikroskopie entwickelt, indem es die erste ist, Mikroorganismen zu beobachten, die eine einfache Darstellung von Bakterien ermöglichen. John Schnee und William Budd haben Mitte des 19. Jahrhunderts wichtige Arbeit geleistet, die die Ansteckung von Typhoid und Cholera durch verseuchtes Wasser demonstrierte. Beide werden mit abnehmenden Cholera-Epidemien in ihren Städten durch Umsetzungsmaßnahmen zur Vermeidung von Wasserverschmutzung gutgeschrieben. Louis Pasteur zeigte sich über die Zweifel, dass bestimmte Krankheiten durch Infektionserreger verursacht werden, und entwickelte einen Impfstoff für Tollwut. Robert Koch hat die Studie über Infektionskrankheiten mit einer wissenschaftlichen Grundlage namens Koch's postnulatiert. Edward Holmes, Jonas Salk und Albert Sabin entwickelten wirksame Impfstoffe für Kleinpox und Poliio, die später zu einer Tilgung und nahe der Tilgung dieser Krankheiten führen würden. Alexander Fleming entdeckte das erste Antibiotikum der Welt, Penicillin, das Florey und die Kette entwickelt. Gerhard Domagk entwickelte Sulfonamide, das erste breite Spektrum synthetischer antibakterieller Drogen. Medizinische Spezialisten Die medizinische Behandlung von Infektionskrankheiten fällt in den medizinischen Bereich der Infektionskrankheiten und in einigen Fällen ist die Studie der propagation im Bereich Epidemiologie. Insgesamt werden Infektionen zunächst von Ärzten der primären Pflege oder internen Medizinfachleuten diagnostiziert. Beispielsweise wird eine unkomplizierte Pneumonie in der Regel vom Praktikanten oder dem Kumonologen (Lungarzt) behandelt. Die Arbeit des Spezialisten für Infektionskrankheiten umfasst daher die Zusammenarbeit mit Patienten und Allgemeinpraktikern sowie Laborwissenschaftlern, Immunologen, Abakteriologen und anderen Spezialisten. Ein Infektionsteam kann Warnmeldungen bei: Die Krankheit wurde nach einer ersten Arbeit nicht endgültig diagnostiziert Patienten sind immunkompromisiert (z.B. in Aids oder nach Chemotherapie); Der Infektionserreger ist eine ungewöhnliche Art (z.B. tropische Krankheiten); Die Krankheit hat nicht auf Antibiotika der ersten Linie reagiert; die Krankheit könnte für andere Patienten gefährlich sein, und der Patient könnte möglicherweise eine isolierte Gesellschaft und Kultur mehrere Studien haben Verbände zwischen Krankheitserregerbelastung in einem Gebiet und menschliches Verhalten gemeldet. Mehr pathogene Belastung ist mit einer geringeren Größe ethnischer und religiöser Gruppen in einem Gebiet verbunden. Dies kann eine hohe pathogene Belastung sein, die die Vermeidung anderer Gruppen begünstigt, die die pathogene Übertragung verringern können, oder eine hoch pathogene Belastung, die die Schaffung großer Siedlungen und Waffen verhindert, die eine gemeinsame Kultur durchsetzen. höhere pathogene Belastung ist auch mit einem stärker eingeschränkten sexuellen Verhalten verbunden, das die pathogene Übertragung verringern kann. Mit höheren Präferenzen für Gesundheit und Attraktivität in Müttern. Höhere Geburtenraten und eine kürzere oder weniger elterliche Betreuung pro Kind ist ein weiterer Verein, der eine Entschädigung für die höhere Sterblichkeitsrate darstellen kann. Es gibt auch eine Assoziation mit Polygyny, die auf eine höhere pathogene Belastung zurückzuführen sein kann und Männer mit einer hohen genetischen Resistenz immer wichtiger werden. Mehr Pathogenbelastung ist auch mit mehr Einsammeln und weniger Individualismus verbunden, die Kontakte mit externen Gruppen und Infektionen beschränken können. Für mindestens einige der Verbände gibt es Alternativerklärungen, obwohl einige dieser Erklärungen letztendlich auf eine pathogene Belastung zurückzuführen sind. Polygyny kann daher auch auf ein niedrigeres männliches Niveau zurückzuführen sein: die Frauenquote in diesen Bereichen kann letztlich auf männliche Säuglinge mit erhöhtem Sterblichkeit aus Infektionskrankheiten zurückzuführen sein. Ein weiteres Beispiel ist, dass arme sozio-ökonomische Faktoren zum Teil auf eine hoch pathogene Belastung zurückzuführen sind, die die wirtschaftliche Entwicklung verhindert. fossile Nachweise der Infektion in fossilen Tieren sind nach wie vor ein Thema für baktepathologen, Wissenschaftler, die Fälle von Verletzungen und Krankheiten im Aussterbenleben untersuchen. Infektionsschilder wurden in den Knochen von Karnivogen-Atomen entdeckt. Jedoch scheinen diese Infektionen eher auf nur kleine Regionen des Körpers beschränkt zu sein. Ein Schädel, der auf den frühen Karnivostrose-Elerasaurus ischigualastensis zurückzuführen ist, stellt eisenartige Wunden her, die von geschwolleten und porösen Knochen umgeben sind. Die ungewöhnliche Struktur des Knochens um die Wunden deutet darauf hin, dass sie durch eine kurzlebige, nicht tödliche Infektion gelitten wurden. Wissenschaftler, die den Schädel untersuchten, dass die Bite-Marke in einem Kampf mit einem anderen Herrerasaurus empfangen wurden. Andere karnivorische Proteine mit dokumentierten Infektionsnachweisen sind Acrocanthosaurus, Allosaurus, Giuseppe und ein tyrannosaur aus der Kirtland Formation. Die Infektionen sowohl von tyrannosaurs wurden während eines Kampfes, wie der Ererasaurus-Art, empfangen. Outer SpaceA 2006 Space Shuttle Experiment stellte fest, dass Salmonella Typhimurium, ein Bakterium, das Lebensmittelvergiftung verursachen kann, beim Anbau im Weltraum lebhafter geworden ist. April 2013 berichteten Wissenschaftler in Rensselaer Polytechnik Institute, die von der NASA finanziert werden, dass Mikrobes während des Weltraumflugs am Internationalen Weltraumstation die Raumumgebung in "nicht auf der Erde" und in der Weise anpassen können, dass "der Anstieg von Wachstum und Umwelt führt". Kürzlich wurden im Jahr 2017 Bakterien gefunden, um Antibiotikaresistenzen zu resistenter zu machen und sich in der nahezu übergewichtigen Weltraumlosigkeit zu entfalten. Mikroorganismen wurden beobachtet, um das Vakuum des Weltraums zu überleben. Siehe auch Verweise auf externe Links European Center for Disease Prevention and Control U.S Centers for Disease Control and Prevention, infectious Disease Society of America (IDSA)Infectious Disease Index of the Public Health Agency of Canada (PHAC) Vaccine Research Center Information über Impfstoff-Forschungs- und klinische Prüfungen für Infektionskrankheiten. Infektionsinformation Ressourcen Microbes & Infektion (journal) Wissensquelle für Gesundheitsberufe, die an der Wound-Verwaltung beteiligt sind www.woundsite.info Tabelle: Globale Todesfälle aus übertragbaren Krankheiten, 2010 – Canadian Broadcasting Corp.