Die Arzneimittel und Gesundheitsprodukte Regulatory Agency (MHRA) ist eine Exekutivagentur des Department of Health and Social Care in Großbritannien, die dafür verantwortlich ist, dass Medikamente und medizinische Geräte funktionieren und akzeptabel sicher sind. Die MHRA wurde 2003 mit der Fusion der Arzneimittelkontrollagentur (MCA) und der Medizinischen Geräteagentur (MDA) gegründet. Im April 2013 vereinigte sie sich mit dem National Institute for Biological Standards and Control (NIBSC) und wurde rebrandiert, wobei die MHRA-Identität ausschließlich für das Regulierungszentrum innerhalb der Gruppe verwendet wird. Die Agentur beschäftigt mehr als 1.200 Mitarbeiter in London, York und South Mimms, Hertfordshire. Struktur Die MHRA ist in drei Hauptzentren unterteilt: MHRA Regulatory – der Regulator für die pharmazeutische und medizinische Geräteindustrie Klinische Praxis Research Datalink – überwacht klinische Primärversorgungsdaten für die Forschung Nationales Institut für biologische Standards und Kontrolle – verantwortlich für die Standardisierung und Kontrolle biologischer Arzneimittel Die MHRA verfügt über mehrere unabhängige Beratungsausschüsse, die der britischen Regierung Informationen und Leitlinien zur Regulierung von Arzneimitteln und medizinischen Geräten zur Verfügung stellen. Es gibt derzeit acht solcher Ausschüsse: Beirat zur Registrierung homöopathischer Produkte Beirat für Kräutermedizin Das Gremium Unabhängiger Wissenschaftlicher Beirat für MHRA-Datenbankforschung Medizin Industrie Liaison Group Innovation Office Blood Consultative Committee Devices Expert Advisory Committee HistoryIm Jahr 1999 übernahm die Arzneimittelkontrollagentur (MCA) die Kontrolle der General Practice Research Database (GPRD) des Amtes für nationale Statistik. Die Arzneimittelkontrollagentur (MCA) und die Medizinische Geräteagentur (MDA) fusionierten 2003 zu MHRA. Im April 2012 wurde die GPRD als Klinischer Praxis-Forschungsdatenlink (CPRD) erweitert und neu gestartet. Im April 2013 fusionierte MHRA mit dem National Institute for Biological Standards and Control (NIBSC) und wurde rebrandiert, wobei die MHRA-Identität für die Elternorganisation und eines der Zentren innerhalb der Gruppe verwendet wird. Gleichzeitig wurde die CPRD zu einem separaten Zentrum der MHRA gemacht. Roles Operate Post-Marketing-Überwachung – insbesondere das Yellow Card Scheme – zur Berichterstattung, Untersuchung und Überwachung von Nebenwirkungen von Medikamenten und Vorfällen mit medizinischen Geräten. Assess und Zulassung von Arzneimitteln zum Verkauf und zur Versorgung in Großbritannien. Beaufsichtigen Sie die benannten Stellen, die sicherstellen, dass die Hersteller von medizinischen Geräten die regulatorischen Anforderungen erfüllen, bevor Geräte auf den Markt gebracht werden. Betreiben Sie ein Qualitätsüberwachungssystem, um Medikamente zu testen und zu testen, um Qualitätsdefekte anzugehen und die Sicherheit und Qualität von unlizenzierten Produkten zu überwachen. Investigieren Sie Internet-Verkäufe und potenzielle Fälschungen von Medikamenten, und verfolgen Sie gegebenenfalls. Regulieren Sie klinische Studien von Medikamenten und medizinischen Geräten. Überwachung und Sicherstellung der Einhaltung gesetzlicher Verpflichtungen im Zusammenhang mit Arzneimitteln und medizinischen Geräten. Fördern Sie die sichere Verwendung von Medikamenten und Geräten. Manage the Clinical Practice Research Datalink and the British Pharmacopoeia. Die MHRA beherbergt und unterstützt eine Reihe von Expertenberatungsstellen, darunter die British Pharmacopoeia Commission, und die Kommission für Humanmedizin, die 2005 den Ausschuss für die Sicherheit von Arzneimitteln ersetzte. Die MHRA verwaltet das im Jahr 2014 geschaffene Early Access to Medicines Scheme (EAMS), um den Zugang zu Arzneimitteln vor der Marktzulassung zu ermöglichen, wenn es einen klaren, ungeeigneten medizinischen Bedarf gibt. Europäische Union Vor dem Abgang des Vereinigten Königreichs von der Europäischen Union im Januar 2021 war die MHRA Teil des europäischen Zulassungssystems. Im Rahmen dieses Systems können die nationalen Stellen der Berichterstatter oder Mitberichterstatter für jede bestimmte pharmazeutische Anwendung sein, wobei der Großteil der Überprüfungsarbeiten im Namen aller Mitglieder übernommen wird, während die Dokumente nach wie vor an andere Mitglieder übermittelt werden. Ab Januar 2021 ist die MHRA stattdessen ein eigenständiger Körper. Im Rahmen des Nordirland-Protokolls ist die Zulassung von in Nordirland vermarkteten Arzneimitteln weiterhin die Europäische Arzneimittelagentur. Finanzierung Die MHRA wird vom Department of Health and Social Care für die Regulierung von medizinischen Geräten gefördert, während die Kosten der Arzneimittelregulierung durch Gebühren der Pharmaindustrie erfüllt werden. Dies hat zu Vorschlägen einiger Abgeordneter geführt, dass die MHRA zu industriell und damit nicht völlig unabhängig ist. Dr. June Raine ist seit 2019 Chef der MHRA und folgte Dr. Ian Hudson, der den Post seit 2013 gehalten hatte. Die Strategie der MHRA wird von einem Vorstand festgelegt, der aus einem Vorsitzenden besteht (der vom Staatssekretär für das Ministerium für Gesundheit und Soziales für eine Dauer von drei Jahren ernannt wird) und acht nicht-exekutiven Direktoren zusammen mit dem Chief Executive und Chief Operating Officer.Der Vorsitz seit September 2020 ist Stephen Lightfoot, der auch Vorsitzender der Sussex Community NHS Foundation Trust und nicht-exekutiver Vorsitzender der Sussex Primary Care Limited ist. Sir Michael Rawlins war von 2014 bis 2020 Vorsitzender. Kovid-19 Interventionen Auf Impfstoffen Am 2. Dezember 2020 wurde die MHRA zum ersten globalen Medikamentenregulator, um einen RNA-Impfstoff zu genehmigen, als sie eine bedingte und vorübergehende Zulassung zur Versorgung des Pfizer-BioNTech COVID-19-Impfstoffs namens BNT162b2 (später als Comirnaty) erteilte. Diese Genehmigung ermöglichte den Start des UK-Impfungsprogramms COVID-19. Der öffentliche Beurteilungsbericht des Regulators für den Impfstoff wurde am 15. Dezember veröffentlicht. Die MHRA hat eine bedingte und vorübergehende Zulassung zur Versorgung weiterer Impfstoffe erteilt: AZD1222 von der Oxford University und AstraZeneca am 30. Dezember, mRNA-1273 von Moderna am 8. Januar 2021 und ein Einzeldosis-Impfstoff von Janssen am 28. Mai 2021. Der Status des Impfstoffs Oxford / AstraZeneca wurde am 24. Juni 2021 auf eine bedingte Genehmigung für das Inverkehrbringen aktualisiert. Im Januar 2021 äußerte die MHRA Bedenken gegenüber der Regierung des Vereinigten Königreichs hinsichtlich der Pläne zur Einführung von Querfließversuchen in Schulen in England, was darauf hindeutete, dass sie nicht die tägliche Verwendung der Tests aufgrund von Bedenken zugelassen hätten, dass negative Ergebnisse falsche Rückstellungen ergeben könnten. Die Regierung stieß die Regelung in der folgenden Woche auf, indem sie die Risiken aus der hohen Prävalenz des Virus und höhere Übertragungsraten einer neuen Variante aufwies. Kritik Im Jahr 2005 wurde die MHRA vom House of Commons Health Committee kritisiert, u.a. wegen mangelnder Transparenz und unzureichender Überprüfung der Daten zur Drogenlizenzierung. Die MHRA und die US Food and Drug Administration wurden im Buch Bad Pharma 2012 kritisiert, und im Jahr 2004 von David Healy in den Beweisen für das House of Commons Health Committee, weil sie sich einer regulatorischen Erfassung unterzogen haben, d.h. die Interessen der Drogenunternehmen und nicht die Interessen der Öffentlichkeit zu fördern. Die 2016 Neuklassifizierung von CBD-Öl und anderen Hanfprodukten als Medizin wurde als grausam und unverhältnismäßig gegenüber denen kritisiert, die sie verwenden. Siehe auch Black Dreieck Schema Liste der Pharmazie-Organisationen im Vereinigten Königreich Europäische Arzneimittel-Agentur Lebensmittel- und Arzneimittel-Administration (Vereinigte Staaten) Verordnung der therapeutischen Güter Referenzen Externe Links Offizielle Website National Institute for Biological Standards and Control (NIBSC) Website Clinical Practice Research Datalink (CPRD)