Wang Anshi [w  ánʂɨ̌;] China: 王安石; Dezember 8, 1021 – Mai 21, 1086), Höflichkeitsname Jiefu (chinesisch: 介甫), war ein chinesischer Wirtschaftswissenschaftler, Philosoph, Dichter und Politiker während der Songdynamik. Er war als Chancer und versuchte wichtige und kontroverse sozio-ökonomische Reformen, die als neue Politik bezeichnet wurden. Diese Reformen bilden die Kernbegriffe der Song-Dynasty Reformisten im Gegensatz zu ihren Konkurrenten, den Konservativen, unter Leitung des Bundeskanzlers Sima Guang. Wang Anshis Ideen werden in der Regel im Hinblick auf den Einfluss der Rites von Zhou oder des Legalismus analysiert. Seine wirtschaftlichen Reformen waren die Erhöhung der Währungsumlaufe, die Zersetzung privater Monopole und die frühzeitige Form der staatlichen Regulierung und des Sozialschutzes. Seine Militärreformen erweiterten den Einsatz lokaler Milizen und seiner Regierungsreformen das zivile Prüfsystem und versuchten, den Nepotismus in der Regierung zu unterbinden. Auch wenn er erfolgreich für eine Weile war, ging er schließlich von dem Kaiser zurück. vorzeitige Karriere Wang Anshi wurde am 8. Dezember 1021 zu einer Familie von jinshi-Abschlussinhabern in Lingol (Fondo, Provinz Jiangxi) geboren. Er stellte viermal im Prüfungspalast auf und erhielt einen jinshi-Abschluss in 1042. Er begann seine Karriere im Songbüro als Sekretär (qianshu) im Büro des Militärkommissars (ji Panguan tinggonshi) von Rafnan (Yangzhou, Provinz Xinjiang). Er wurde dann in den Bezirksbezirken von Shixian (Ningbo, Provinz Sichuan) gefördert, wo er die hydrologischen Projekte zur Bewässerung neu organisiert und den Landwirten Kredite gewährte. Später wurde er für die Verantwortlichen von Shezhou (Qianshan, Anhui Provinz) gefördert. Danach wurde er als Assistentin im Herd Office (qunmusi Panguan) und dann als Präfektin (zhizhou) von Changjiang, für Justizangelegenheiten zuständiges Kommissionsmitglied (Tieringyu gongshi) in Jiangnan East, Assistentin der Finanzkommission (sansi duzhisan) und schließlich Chefredakteur von Imperial edicts (zhi zhigao). Künftig hat Wang im Rahmen seiner Zeit in der lokalen Verwaltung ein Verständnis für die Schwierigkeiten der lokalen Beamten und der gemeinsamen Völker erlangt. In 1058 schickte er ein Schreiben zehntausend Zeichen lang (Wanyanschu/Yanshischu/Shang Renzong Huangdi yanshi schu) an den Kaiser Renzong von Song, in dem er Reformen der Verwaltung vorgeschlagen hatte, um finanzielle und organisatorische Probleme zu lösen. In dem Schreiben vertrat er die Abschaffung früherer Dynamiken, die die Weigerung ihrer Kaiser auf Abzweigung von traditionellen Regelmustern betrafen. Sein Brief wurde zehn Jahre lang ignoriert, bis der Kaiser Shenzong des Songs den Thron gelang. Der neue Kaiser sah sich mit sinkenden Steuern und einer zunehmenden Belastung der Steuern auf die gemeinsamen Unternehmen aufgrund der Entwicklung großer Immobilien konfrontiert, deren Eigentümer ihre Steuern entrichten konnten. Er suchte den Rat von Wang. Wang wurde zum ersten Mal zum Stellvertretenden Berater ernannt (can zhizheng shi), und ein Jahr später wurde er als „(zaizhen). Ziel Hauptziele der neuen Politik von Wang Anshi (xinfa) waren die Senkung der Staatsausgaben und die Stärkung des Militärs im Norden. Wang plädierte für Maßnahmen, die darauf abzielen, die Bauern von Not zu lindern und die Konsolidierung großer Grundstücke zu verhindern, die Kleinbauern ihrer Existenzgrundlage entziehen würden. Laut Wang, „gute Organisation der Finanzen war die Pflicht der Regierung, und die Organisation der Finanzen war nichts anderes als die Erfüllung öffentlicher Aufgaben,“ und „Der Staat sollte die gesamte Verwaltung des Handels, der Industrie und der Landwirtschaft in seine eigenen Hände übernehmen, um die Arbeitsklassen aufzuheben und sie vor dem Hintergrund des reichen Staubes zu verhindern. " vor allem, Wang sah sich selbst als Verteidiger von Familienbetrieben und Kleinkäufern gegen die unerheblichen Mietwohnungen und die großen Handelshäuser, die er als "aggrandizers" bezeichnete, befürchtete, dass ein ungerechtfertigter Marktaustausch unausgewogene Ungleichgewichte in der Verteilung des Reichtums verursachte und für die Manipulation durch Händler Kartelle anfällig war. Er plädierte für staatliche Eingriffe in Handel und Gelder. Wang hat neue staatliche Stellen geschaffen, um den Großhandelshandel im Kapital zu verwalten und Kredit für Einzelhandelsunternehmen bereitzustellen, Privatmakler in Regierungsvertreter umgewandelt, die Kontrolle des Außenhandels des Staates verschärft und das bestehende Monopol für die Salzproduktion erweitert, um auch viel Teeanbau zu umfassen. Umsetzung Wang Anshi wurde zum Vizepräsidenten in 1069 gefördert. Er führte eine Reihe von Reformen ein, die gemeinsam als neue Politik/Neue Gesetze bekannt sind. Die Reformen hatten drei Hauptkomponenten: 1) Staatsfinanzierung und Handel, 2) Verteidigungs- und Sozialordnung, 3) Bildung und Verbesserung der Governance. Steuerrecht Das gleiche Steuerrecht (junshuifa), das auch als das Quadratfeldrecht bekannt ist, war ein Landregistrierungsprojekt, das versteckte Land (nicht gestrichenes Land) aufzeigen soll. Felde wurden auf jeder Seite in 1 000 Geschwindigkeiten unterteilt. Kennzeichnend für die Felder waren Erdberge oder Bäume. Im Herbst wurde ein Beamter entsandt, um die Erhebung des Bodens zu überwachen und die Bodenqualität in einer der fünf Kategorien zu gewährleisten. Diese Informationen wurden in einem geführten Unternehmen für den Verkauf und den Kauf verbindlich und der Steuerwert angemessen bewertet. Das Gesetz war sehr unpopulär mit Landbesitzern, die beklagten, dass es ihre Vertriebsfreiheit und andere Zwecke beschränkte (vermeidungssteuer). Obwohl das Quadratkilometer Feldsystem nur in der Region Kaimarin umgesetzt wurde, hat das Land 54 Prozent des bekannten Ackerlandes in der Song Dynamik aufgebracht. Das Projekt wurde in 1085 eingestellt. Kaiser Huizong von Song (r. 1100–1125) versucht, ihn wieder zu beleben, aber die Umsetzung war zu unpraktisch und gab nach 1120. Das Steuersystem für Bergbauerzeugnisse (kuangshi difen zhi) war ein ähnliches Projekt zum gleichen Steuerrecht, außer bei der Regelung von Bergbauprojekten. Green-Säulen-Gesetz Das Green-Senken-Gesetz (qingmiaofa) war ein Darlehen an Landwirte. Die Regierung gewährte Darlehen für den Kauf von Saatgut oder Saatgut aus staatlichen Granulaten in zwei Auszahlungen zu einem Zinssatz von 2 Prozent, der im Durchschnitt von zehn Jahren berechnet wurde. Im Sommer und im Winter kam es zu Rückführungen. Öffentliche Beamte missbrauchten das System, indem sie Darlehen an die Landwirte vergeben oder mehr als 2 Prozent mehr gewinnen. Wasserwerke Das Hydraulikwerk (Floilifa) soll die lokale Organisation von Bewässerungsarbeiten verbessern. Anstatt Korvée-Arbeit zu verwenden, sollte jede Schaltstelle Beamte zur Finanzierung von Geld an die Menschen, die die lokale Finanzverwaltung verwenden, bestellen, damit sie Arbeitslose einstellen können. Außerdem ermutigte die Regierung, die mul Beerenbäume zu pflanzen, um die Seidenerzeugung zu erhöhen. Personalbeschaffungsrecht Das Arbeitsklagerecht (muyifa) zielt darauf ab, die Korvée-Beschäftigung als eine Form des Steuerdienstes mit gemieteter Arbeit zu ersetzen. Jede Präfektin berechnete die für offizielle Projekte im Voraus erforderlichen Mittel, damit die Mittel angemessen verteilt werden können. Die Regierung zahlte außerdem eine Prämie von 20 Prozent bei Ernteausfällen. effektiv verwandelte sie den Arbeitsdienst in eine Geldzahlung und erhöht die Steuereinnahmen. Personen, die zuvor von Korvée-Arbeit befreit waren, wurden jedoch gezwungen, Steuern für Arbeit an offiziellen Projekten zu zahlen und so das neue Gesetz zu protestieren. Obwohl in 1086 offiziell abgeschafft wurde, bestand das neue Einstellungssystem in der Praxis bis zum Ende der Dynamik des Nord Songs in 1127. Ausgewogenes Lieferrecht Mit dem ausgewogenen Liefergesetz (junschufa) sollen die von der Regierung erworbenen Warenpreise gesenkt und die Ausgaben der lokalen Verwaltung kontrolliert werden. Um dies zu tun, wurden die Finanzinstitutionen der Schaltkreise im Südosten Chinas für den Kauf der Regierung und den Transport verantwortlich gemacht. Mittel für den Kauf von preiswerten Waren, wo immer sie verfügbar waren, ihre Lagerung und den Transport in Gebieten, in denen sie teuer waren. Kritiker behaupteten, dass Wang einen Preiskrieg mit Händlern stürzte. Markt Wechselkursrecht Das Marktwechselrecht (shiyifa) nannte auch das Guldenvermeidungsrecht (mianshangfa), gezielte große Handelsunternehmen und Monopole. In Kaighi und 21 Marktaustauschbüros in anderen Städten wurde ein Marktaustauschbüro für den Großmarkt eingerichtet. Sie wurden von Aufsichtsbehörden und Büromanagern geleitet, die mit Händlern, Händlern und Maklerhäusern befasst waren. Diese Institutionen legten Preise für nicht nur gebietsansässige Händler, sondern auch für Anbieter fest. Surplus Waren wurden von der Regierung gekauft und später zu einem niedrigeren Preis gelagert, wodurch die Marktmanipulation durch Handelsmonopole gestört wird. Händler, die mit dem Marktwechselbüro zusammenarbeiten, konnten Waren an die Regierung verkaufen und Waren von staatlichen Lagerhäusern mit Geld oder Kredit zu einem Zinssatz von 10 Prozent für sechs Monate kaufen. Kleine oder mittlere Unternehmen und Gruppen von fünf Händlern könnten ihre Vermögenswerte für Kredite garantieren. Nach 1085 wurde das Marktaustauschbüro und die Büros zu Gewinnen und billigten und zu höheren Preisen verkauft. Das System blieb bis zum Ende der Nord Song Dynamik in 1127. Wassergesetz Das baojia-System, das auch als Dorfverteidigungsrecht oder -sicherheit bekannt ist, war ein Projekt, um die lokale Sicherheit zu verbessern und die lokale Verwaltung der Verwaltungsaufgaben zu lindern. Sie ordnete Gruppen von zehn, 50 und fünfhundert Gruppen von Männern an, die organisiert werden sollen. Jeder sollte von einem Kopf geführt werden. Zunächst musste jeder Haushalt mit mehr als zwei männlichen Erwachsenen einen Sicherheitsschutz bieten, doch diese unrealistische Erwartung wurde später auf einen pro fünf Haushalte gesenkt. Die Sicherheitsgruppen übten Polizeikräfte aus, organisierte Nachtuhren und ausgebildete in Kriegskunst, wenn keine landwirtschaftliche Arbeit erforderlich war. Im Wesentlichen war es eine lokale Milizen mit dem Haupteffekt, dass die Staatsausgaben sinken, da die lokale Bevölkerung für ihren eigenen Schutz verantwortlich war. Allgemeines und militärisches Gesetz Das allgemeine und das Militärgesetz (jiangbingfa), das auch als die Schaffung von Befehlsgesetzen bekannt ist, zielte darauf ab, die Beziehung zwischen hohen Beamten und gemeinsamen Truppen zu verbessern. Die Armee wurde in Befehlseinheiten von 2.500 bis 3.000 Mann aufgeteilt, die eine gemischte Kraft von Säuglingen, Kavalry, Archäologie und Tribal-Truppen, anstatt jeder seiner eigenen Einheit, einführten. Dies umfasste nicht die Ober- und Schlosstruppe. Das System setzte bis zum Ende der Songdynamik fort. Drei Kollege Das drei Hochschulgesetz (sanshefa), das auch das drei Hall-System genannt hat, regte die Bildung künftiger Beamter in der Taixue (National University) an. Es gliedert den Taixue in drei Colleges. Studierende nahmen zunächst am Outer College teil, dann das Innere College und schließlich das Superior College. Eines der Ziele der drei Kollegien war es, eine ausgewogenere Ausbildung für Studierende und ein de-empha-Concordan Lernen zu bieten. Studierende wurden in nur einem der Confucian-Klassiker, je nach Hochschule, sowie Arithmetics und Medizin unterrichtet. Studierende des Outer College, die eine öffentliche und institutionelle Prüfung absolviert haben, konnten in das Innere College einreisen. In der Innenakademie gab es zwei Prüfungen über einen Zeitraum von zwei Jahren, an dem die Studierenden gewürdigt wurden. Diejenigen, die die überlegene Besoldungsgruppe bei beiden Prüfungen erreichten, wurden direkt zum Büro ernannt, das entspricht dem einer groß angelegten Prüfung. Diejenigen, die eine ausgezeichnete Besoldung auf einer, aber leicht schlechteren Prüfung der anderen erreicht haben, könnten noch für die Förderung angesehen werden und eine gute Besoldung in einer einzigen Prüfung, aber auch in einem anderen, noch nicht abgeschlossenen Prüfungsniveau haben, die dem einer provinziellen Prüfung entspricht. 1104 wurden die Präfekten zugunsten des Drei-Kollegiums abgeschafft, das jede Präfektin verpflichtet, ein jährliches Studentenkontingent an das Taixue zu senden. Kritik einiger Beamter, die behaupteten, dass das neue System dem Reichtum und jungen zugute kommt, und war weniger fair, weil die Angehörigen der Beamten ohne Prüfung ihrer Fähigkeiten in die Pflicht nehmen könnten. 1121 wurde das lokale Drei-Kollegsystem auf nationaler Ebene abgeschafft. Wangs Abfall Wang Anshis Reformen gebietsfremde Landbesitzer, hohe Beamte und Händler. Wang wurde in 1074 wegen einer Hungersnot im Norden Chinas zum Rücktritt gezwungen. Die famin betroffenen Landwirte verschulden der Regierung aufgrund von Darlehen im Rahmen der neuen Politik von Wang. Die lokalen Beamten bestanden darauf, die Schulden trotz der Härten der Landwirte zu sammeln, die Krise zu verschärfen, und Wang wurde dafür verantwortlich gemacht. Er wurde ein Jahr später vom Kaiser wiederaufgenommen, aber er stellte fest, dass die Umwelt wegen der Anschläge der konservativen sehr feindselig ist und bald nach dem Rücktritt zurückgetreten ist. Er verbrachte seine restlichen Jahre in Jiangning, wo er zur lokalen Stipendien beigetragen hat, und starb in 1086. Seine Reformen wurden im selben Jahr beendet, als der Kaiser Zhezong von Songr ( 1085–1100) auf den Thron kam. Poet Wang Anshi war neben seinem politischen Erfolg ein vermerkter Dichter. Er schrieb Gedichte in der shi Form, die auf der Du Fu entworfen wurde. Er war später sieben der acht großen Prose Master of the Tang and Song (唐宋八大家). Er war ein Präzedenzfall der klassischen Prose-Bewegung, die von Han Yu und Liu Zongyuan, dem ersten und dem zweiten der acht Master-Studiengänge von Tang und Song, gefochten wurde. Seine Zeitung umfasst häufig soziale Themen sowie die traditionellen Beobachtungen der Natur. Poems Wang Anshi produzierte viele herausragende Essays und Gedichte. Linien eines seiner bekanntesten Stücke: Wang Anshi war eine von acht berühmten Literatin von Tang-Song-Zeit, mit Succinctness und Profundity. Er legte den Akzent auf die soziale Funktion der Literatur und die Schreiben sollten als Zweck dienen. Seine Essays "Ein Besuch in Hamachan Berg" und "In Antwort auf das offizielle Schreiben von Censor Sima" werden weithin durch Poster gelesen. Chinese chinesische Politiker und Historiker haben sich weiterhin auf die Reformen von Wang Anshi als prinzipiell und kontaminiert und katastrophal betrachtet. Jahrhundert chinesischer Krieglord Yan Xishan nannte die Reformen von Wang Anshi, um seine Nutzung einer begrenzten Form der lokalen Demokratie in Shanxi zu rechtfertigen. Yan war der Ansicht, dass der Schwerpunkt und die Absicht der Reformen von Wang darin bestanden haben, die Songdynamik zu stärken, indem er gewöhnliche chinesische Staatsbürger abschreckt, die Dynamik ihrer aktiven Unterstützung zu verleihen, anstatt sie einfach zu bedienen. Das System der demokratischen Regierung, das Yan über die Philosophie von Wang Anshi gerechtfertigt hat, konzentrierte sich vor allem auf die Verbesserung der eigenen Popularität von Yan ohne echte Macht und wurde nie zu einer wirksamen Alternative zur militärischen Diktatur. Hingegen hat der populäre Wissenschaftler Lin Yutang Wang als das Pendant der kommunistischen totalitären Regierung in seiner Biographie von Wang's Adversary Su Dongpo. Lesen Sie auch die Geschichte des Song-III- Kanzlers von China FanZhongyan Sima Guang QinHui Wen Yi Works namens Mote, F.W (1999). Imperial China: 900-1800.Harvard University Press.pp.122, 138-142.Gillin, Donald G. Warlord:Yen Hsi-shan in Shansi Provinz 1911-49. Luxemburg, New Jersey: European University Press. 1967.LCCN 66-14308 von Glahn, Richard (2016,) Die Wirtschaftsgeschichte Chinas: Von Antiquity bis zum 19. Jahrhundert Weitere Lesung Anderson, Gregory E. China: A Tale von drei Reformern," Perspektiven, 1:1 (2001). Außenbeziehungen von Wang Anshi bei LibriVox (öffentlicher Bereich)