Der Klimawandel hat eine signifikante direkte Auswirkung auf terrestrische Tiere, indem er ein wichtiger Treiber für die Prozesse der Spekulation und des Aussterbens ist. Das bekannteste Beispiel dafür ist der kohlenstoffhaltige Regenwaldkollaps, der vor 305 Millionen Jahren aufgetreten ist. Dieses Ereignis dezimierte die amphibien Bevölkerungen und stieß auf die Entwicklung der Reptilien. Im Allgemeinen beeinflusst der Klimawandel die Tiere und das Vogelleben auf verschiedene Weise. Vögel legen ihre Eier früher als gewöhnlich im Jahr, Pflanzen blühen früher und Säugetiere kommen aus ihrem Winterschlafzustand früher. Der Klimawandel ist ein natürliches Ereignis, das in der gesamten Geschichte stattgefunden hat. Mit der jüngsten verstärkten CO2-Emissionen in der Erdatmosphäre ist jedoch ein abrupter Klimawandel aufgetreten. Es wurde vermutet, dass anthropogene Treibhausgasverzierung seit etwa 8000 vor der Zeit das globale Klima deutlich beeinflusst hat (Van Hoof 2006). Tiere haben spezifische Reaktionen auf den Klimawandel gehabt. Die Arten reagieren auf den Klimawandel durch Migration, Anpassung oder wenn keine davon auftritt, Tod. Diese Wanderungen können manchmal der bevorzugten Temperatur, der Höhe, dem Boden usw. eines Tieres folgen, wie sich das Gelände aufgrund des Klimawandels bewegt. Die Anpassung kann entweder genetisch oder phenologisch sein, und der Tod kann nur in einer lokalen Population (Extrepation) oder als ganze Spezies auftreten, andernfalls als Extinktion bekannt. Die Klimaveränderungen sollen die einzelnen Organismen, Populationen, Artenverteilungen und die Zusammensetzung des Ökosystems beeinflussen und sowohl direkt (z.B. erhöhte Temperaturen und Niederschlagsänderungen) als auch indirekt (durch das Klima, das die Intensität und Häufigkeit von Störungen wie Wildfeuer und schwere Stürme verändert) (IPCC 2002). Jeder Organismus hat eine Reihe von Präferenzen oder Anforderungen, eine Nische und Biodiversität wurde an die Vielfalt der Nischen der Tiere gebunden. Diese können Temperatur, Aridität, Ressourcenverfügbarkeit, Lebensraumanforderungen, Feinde, Bodeneigenschaften, Konkurrenten und Bestäuber umfassen oder betroffen sein. Da die Faktoren, die eine Nische komponieren, so komplex und miteinander verbunden sein können, sind die Nischen vieler Tiere vom Klimawandel betroffen (Parmesan Yohe 2003). Eine Studie von Camille Parmesan und Gary Yohe von der University of Texas in Austin zeigt den globalen Fingerabdruck des Klimawandels auf natürlichen Systemen. Die Ergebnisse ihrer globalen Analyse von 334 Arten wurden aufgezeichnet, um die Korrelation von Mustern im Einklang mit dem globalen Klimawandel des 20. Jahrhunderts zu demonstrieren. Mit dem "Konfidenzniveau" des IPCC (Intergovernmental Panel on Climate Change) erwies sich diese Studie aufgrund des globalen Klimawandels mit sehr hohem Vertrauen (> 95%). Darüber hinaus hat eine Korrektheit von 74–91% Artenveränderungen als Reaktion auf den Klimawandel prognostiziert. Habitat-Fragmentation Während des kohlenstoffhaltigen Regenwaldkollaps wurden die riesigen und üppigen Regenwälder Euramerica zerstört und in einer viel weniger vielfältigen Landschaft in kleine Inseln zersplittert. Dieses Ereignis dezimierte die amphibien Bevölkerungen und stieß auf die Entwicklung der Reptilien. Erhöhte Temperaturen Die steigenden Temperaturen infolge des Klimawandels haben den Lebensstil von Landtieren verändert. Warmere Tage kombiniert mit ausgedehnten Dürreperioden und intensiven Stürmen werden die Norm und terrestrische Tiere auf der ganzen Welt spüren die Auswirkungen. Es gibt viele Beispiele dafür weltweit. Physiologischer Ökologe Eric Riddell sagt: „Wir denken oft, dass der Klimawandel zukünftig zu einem Massensterblichkeitsereignis führen kann, aber diese Studie sagt uns, dass der Klimawandel, der bereits aufgetreten ist, zu heiß ist und in bestimmten Bereichen Tiere die bereits aufgetretene Erwärmung und Trocknung nicht tolerieren können“ (Robbins). Die Auswirkungen des Lebens in einer heißeren Welt sind nicht mehr eine zukünftige Sorge, diese intensive, sich verändernde Erwärmung des Lebens ist bereits am Horizont. Ein weiteres Beispiel für die schädlichen Auswirkungen dieser Erwärmung auf das terrestrische Leben ist in der Mojave Wüste zu sehen. Durchschnittliche Temperaturen haben sich um 3,6 Grad Fahrenheit erhöht – effektiv macht den weltweit heißesten Platz noch heißer. Warmere Klimazonen verursachen große Schäden an Ökosystemen: vor allem an den Wäldern der Welt. Feuer werden auch größer und wärmer und töten Millionen von Bäumen. Viele terrestrische Tiere hängen von solchen Bäumen für Überleben und Nahrung ab. Ein Anstieg der Temperatur, verbunden mit mehr sporadischen Regen, ist die neue Normale im Mittelmeer, Madagaskar, und das Cerrado-Pantanal von Argentinien, um einige zu nennen.In diesen Bereichen leiden die terrestrischen Tiere dadurch stark. Zum Beispiel hat die Abnahme des Regens die Wasserversorgung der afrikanischen Elefanten beeinflusst, die normalerweise täglich 150 bis 300 Liter Wasser trinken würden. Darüber hinaus könnten 96 Prozent der Zuchtgründe von Sundarbans Tigern durch den Meeresspiegelanstieg vollständig eingetaucht werden. (Gade und Payne)Australia hat auch extreme Hitzewellen erlebt, die schreckliche Auswirkungen auf terrestrische und aquatische Ökosysteme hatte. Im Jahr 2014 beispielsweise eine intensive Hitzewelle, die mehr als 45.000 Fledermäuse verschiedener Arten abtötete. In einigen Gegenden des Landes war es so schlimm, dass Feuerwehrwagen eingesetzt wurden, um sterbende Fledermäuse zu sprühen und abzukühlen. Entlang derselben Vene hat die Forschung gezeigt, dass Vögel mehr an Hitze leiden als die meisten anderen Tiere. Wenn sie warm werden, atmen Vögel Luft und Wasser aus. Je heißer sie bekommen, desto mehr Wasser müssen sie austreiben. Wenn solche steigenden Temperaturen zunehmen scheinen, wird es sicherlich eine Abnahme der Wüstenvogelpopulation geben. Riddell sagt: „Even Wüstenspezialisten kämpfen darum, in dieser Umgebung zu leben, dass sie angeblich gut angepasst sind“ (Robbins.) Die Auswirkungen dieser steigenden Temperaturen waren interessant, um innerhalb der Insektenpopulation zu beobachten. Die Bumblebee-Bevölkerung ist in den USA um 46 Prozent gefallen und in Europa um 17 Prozent. Auch die Gebiete, in denen die Gebärmutterpopulation gefallen ist, sind Orte mit extrem hoher Klimavariabilität, insbesondere im Hinblick auf diese höheren Temperaturen. Diese Temperaturerhöhung hat jedoch einige Insektenpopulationen zum Aufblühen gebracht. Warmere Bereiche führen zu exponentiellen Erhöhungen der Stoffwechselraten einiger Arten von Insekten. Ohne die Tropengebiete werden wärmere Temperaturen zu einer Erhöhung der Reproduktionsraten von Insekten führen. Starkes Wetter Mit steigenden globalen Temperaturen werden terrestrische Organismen größere Gefahren in den Formen von immer häufigeren und strengeren meteorologischen Bedingungen wie Dürre, Schneestürme, Hitzewellen, Hurrikanen und Schmelzglättern und Meereis ausgesetzt. Diese schweren Wetterverschiebungen können zu einer Fehlanpassung der Ressourcenverfügbarkeit führen, die als trophische Fehlanpassung bekannt ist. Obwohl diese Fehlschläge nicht als negative Auswirkungen angesehen wurden, sind die langfristigen Auswirkungen noch unbekannt. Klimatisierungen sind den zeitbiologischen Prozessen wie der Reproduktion bekannt. Diese Wetterschwankungen können wiederum zu Unregelmäßigkeiten und Unstimmigkeiten führen. Die Auswirkungen dieser Wetterschwankungen sind jedoch noch nicht bekannt. Diese härteren Wetterbedingungen werden Probleme für die terrestrische Tierwelt verursachen, weil ihre üblichen Lebensräume erheblich beeinflusst werden, was sie zum Aussterben führen, woanders wandern oder Wege finden, sich an ihre neuen Bedingungen anzupassen. Diese ökologischen Reaktionen variieren je nach Situation. Dies zeigte sich auch in einer Studie von 2018 an der Universität von Queensland, wo über 350 Beobachtungsstudien an terrestrischen Tierpopulationen (über ein Jahr) durchgeführt wurden, mit Ergebnissen, die einen positiven Zusammenhang zwischen erhöhten schweren Wetterbedingungen in Ökosystemen und Bevölkerungsrückgängen oder -ausbrüchen zeigen. Bei steigenden Niederschlägen in alpinen Klimazonen haben Vogelpopulationen wie Savannah Sparrows und Horned Larks höhere Neststerblichkeiten. Eine Studie im Jahr 2017 ergab, dass diese Vogelpopulationen höhere tägliche Neststerblichkeiten hatten, wenn ihre Umgebung mehr als zwei Tage hintereinander geregnet hat, verglichen mit überhaupt keinem Regen. Dieser erhöhte Niederschlag in einem alpinen Klima kann sehr gut auf erhöhte globale Temperaturen zurückzuführen sein. Weitere Demonstrationen von starkem Wetter und deren Auswirkungen auf die Tierwelt sind in einer Studie von 1985 zu sehen. Die Forscher stellten in einem 700 km2 großen Gebiet in Utah die Sterblichkeitsssender an Jack Kaninchen an und beobachteten ihre Aktivitäten im Winter 1982. Sie entdeckten siebenunddreißig Sterblichkeiten, höchstwahrscheinlich aufgrund einer Kombination von schweren Wettermustern: tägliche minimale Umgebungstemperaturen, die 10-20 Grad Celsius unter normal waren, Schneeansammlung, die viermal größer als die letzten vier Jahre war, und Windgeschwindigkeiten von 80-95 Kilometern pro Stunde. Ebenso steigerten die Winter-assoziierten Extremwetterereignisse die Mortalität der nördlichen Montana Pronghorns, wie sie in einer 1967er Studie entdeckt wurden. Es wurde festgestellt, dass die extremen Schneemengen zu Unterernährung dieser Antilopen führten, was zu hohen Sterblichkeitsraten führte. Starke Winterwetterereignisse trugen auch zu einer Abnahme der Zucht von Missouri-Baumwolltails bei. Aufgrund ungewöhnlich hoher Schneefallmengen und längerer Kälte reproduzierten Missouri-Baumwolltails nicht als normal.Eine Studie diskutierte die Auswirkungen extremer Wetter auf verschiedene Populationen, einschließlich Menschen. Es gibt beobachtete Auswirkungen auf die menschliche Sterblichkeit und Morbidität, wenn es eine Reihe von Tagen im Sommer gibt, in denen Mindesttemperaturen über 30 Grad Celsius liegen. Dies kann auch auf Hausrinder angewendet werden, bei denen die Bevölkerung aufgrund von Hitzebelastung abnimmt, wenn THI (Temperatur- und Feuchteindex) Werte für drei Tage größer als 84 sind. Ein ähnliches katastrophales extremes Hitzeereignis fand in Australien statt, wo Tausende fliegender Fuchs aufgrund von Hitzebelastung getötet wurden. Diese Füchse leben komfortabel unter zweiundvierzig Grad Celsius, aber der jüngste Klimawandel hat zu höheren Temperaturen geführt und zu Tausenden fliegenden Fuchstoten geführt. Carnaby's Black Cockatoo ist ein weiteres Tier in der Gefahr von klimabedingten Extremwetterereignissen in Australien. Im Südwesten Australiens gab es einen großen Bevölkerungsrückgang dieser Art, der weitgehend durch die Exposition gegenüber extrem heißen Tagen sowie durch schwere lokalisierte Hagelstürme bedingt ist. Forscher prognostizieren, dass der weitere Klimawandel zu erhöhten Vorkommen von Hitzewellen und Hagelstürmen im Südwesten Australiens führen wird. Es wird prognostiziert, dass mit dem Klimawandel eine Zunahme von Hitzewellen, Dürren und schweren Regenfällen auftritt. Im Arctic gibt es bereits extreme Warm-Spells und schwere Regen-on-Snow-Ereignisse. Eine Studie im Jahr 2014 fand die Auswirkungen dieser Ereignisse auf permafrost Eigenschaften in der High Arctic Svalbard. Sie fanden eine signifikante Erhöhung der Durchschnittstemperatur im Bereich, die normalerweise deutlich unter Null Grad Celsius liegt. Sie fanden auch extrem hohe Niederschläge, was zu deutlich erhöhten Permafrosttemperaturen bis zu fünf Meter Tiefe führte. Diese Zunahme des Regens führte zu Lawinen, die zu Hunger unter der Rentiere Bevölkerung führte, da ihre Winternahrung blockiert war. Wildfires kombiniert mit anthropogenen Faktoren wie unentwickelte Waldmanagement-Praktiken und Entwaldung, Klimawandel haben die Schwere und Anzahl schwerer Wildfeuer erhöht. Auch nur in Kalifornien, die Saison 2020 enthielt fünf der zwanzig größten Feuer in der Geschichte des Staates, nach der California Department of Forestry and Fire Protection. Mit steigenden globalen Temperaturen, die zum Teil durch den Treibhausgaseffekt verursacht werden, sind einige Gebiete für Dürre und Hitzewellen anfälliger geworden, die die Risiken und Folgen dieser Feuer verstärken. Darüber hinaus fungieren Wildfeuer oft als positive Feedbackschleife. Die sich aus den Feuern ergebenden Emissionen und ariden Bedingungen tragen zu einer höheren Wahrscheinlichkeit dieser in jüngster Zeit wieder auftretenden Wildbrände bei. Obwohl sich viele Tiere an lokale Wildfeuer angepasst haben, haben die Variabilität und Unruhe dieser jüngsten Wildfeuer verheerende Auswirkungen auf terrestrische Tiere verursacht. Das direkteste Ergebnis ist der Verlust des Lebens in den Feuern selbst. Bemerkenswerterweise wurden in der Saison 2019-2020 Australien mehr als 1 Milliarde Tiere getötet, darunter viele bedrohte oder gefährdete Arten wie Koalas. Darüber hinaus wird mit der intensiven Lebensraumvernichtung, die mit diesen erweiterten Feuern kommt, geschätzt, dass 2 Milliarden mehr Tiere aus ihren Lebensräumen in diesen Feuern vertrieben wurden. Das Blatt der Kate Schwanz gecko verlor die gesamte Ausdehnung seines Lebensraums zerstört. Erholung für diese tiefen Verbrennungen ist ein langer und unvollständiger Prozess. Es war eine schwierige Aufgabe, genau zu schätzen, wie schlagkräftige Brände wie die Buschfeuersaison 2019-2020 gewesen sind, und mehr Arbeit muss getan werden, um wirklich die Auswirkungen auf terrestrische Säugetiere zu verstehen. Es gibt jedoch Arten, die seit diesen Ereignissen nicht gesehen wurden. Diese Liste enthält die Kangaroo Island Micro-Trapdoor Spinne und die Kangaroo Island Assassin Spinne. Jede Extinktion kann zu einem Lebensmittel-Web verheerend sein, Schneeballing in eine negative Feedbackschleife, die das gesamte ökologische System beeinflusst. Wenn großflächige Verbrennungen eine bewaldete Fläche spiegeln, könnten die einheimischen Arten schnell durch wegweisende invasive Arten ersetzt werden, die eine noch weniger geeignete Umgebung für die Tiere schaffen, die sie zuvor besetzt hatten. Während die Temperaturen weiter steigen, und diese lokalisierten Gebiete werden klimatisch variabel und verletzlich gegenüber anderen indirekten Auswirkungen, wie Krankheit und Trauma. Phenologie Phenologie ist die Studie der Lebenszyklen von Tieren oder Pflanzen aufgrund von saisonalen oder anderen variablen Klimaänderungen. Diese Reaktionen von Tieren aufgrund des Klimawandels können oder dürfen nicht genetisch sein. Forscher erkunden Wege, Tiere wie Hühner, Truthähne und Schweine zu züchten, um die Hitze besser zu widerstehen.Hunting/Urbanized Communities Aufgrund menschlicher Lebensraumfragmentierung und illegaler Jagd wurde Afrika südlich der Sahara als Region mit der größten Anzahl von als gefährdet eingestuften terrestrischen Tieren beobachtet (Duporge, I. 2020). Das Zusammenleben mit diesen Tieren bedeutet, dass die Tiere gefährdet sind und die Menschen mit diesen Pex-Rediten für die gleiche Nahrung konkurrieren müssen und gezwungen werden, das Vieh der Gemeinschaft zu verteidigen. Deshalb haben wir mehrere Versuche gesehen, die Bevölkerungszahl von Landtieren durch Wilderei und illegale Jagd zu unterdrücken. Illegale Jagd und Roadkill haben die Zahl und die Vielfalt der Tiere beeinflusst. Poaching hat sich während der nassen Jahreszeiten erhöht, wenn die Straßen knifflig zu Patrouille sind (Duporge, I. 2020). Die Erhaltungsbemühungen, graue Wölfe in Deutschland zu unterstützen, wurden durch die Verwendung einer grünen Brücke oder einer großen vegetierten Überbrückung unternommen, um die Bewegung der Tierwelt über Transportkorridore und große Autobahnen (Plaschke, 2020) aufzunehmen. Die Straßen waren für die Tiere eine große Behinderung, sich mit der natürlichen Umwelt in der Nähe von urbanisierten Gesellschaften wieder zu verbinden. In Deutschland hat sich gezeigt, dass 4 verschiedene Arten, einschließlich Wölfe und ihre anschließende Beute diese Brücken in den Unterschiedszeiten verwenden (Plaschke, 2020). Diese Brücken zeigten ein vielversprechendes Ergebnis der Erhaltung und Nachhaltigkeit. Auswirkungen auf Vegetation und Landwirtschaft Die zunehmende globale Temperatur ist für die polaren und äquatorialen Regionen verheerend, und die Temperaturänderung in diesen bereits extremen Regionen hat ihr zerbrechliches Gleichgewicht zerstört. In den Subsahara-Regionen erleben Wüsten starke Dürre, die sowohl die Wasser- als auch die landwirtschaftlichen Ressourcen betreffen, da die Kulturproduktion hart betroffen ist. Dürre, Überschwemmungen oder Veränderungen der Niederschlags- und Wärmeentwicklung beeinflussen neben der Bodenfruchtbarkeit und Pflanzenvielfalt die in einer Region vorhandene Qualität und Menge an Vegetation. Eine Region mit Vegetation oder Kulturen, die minimale Toleranzen und Widerstandsfähigkeit gegen Veränderungen haben, ist aufgrund der Unsicherheit der zukünftigen Auswirkungen von Klimaänderungen auf Kulturen und essbare Vegetation gefährdet. Diese direkte Wirkung des Klimawandels wirkt sich indirekt auf die Gesundheit von terrestrischen Tieren aus, da Veränderungen in ihrer Ernährungsverfügbarkeit nicht nur Herbivoren, sondern alle anderen terrestrischen Geschöpfe in ihren Nahrungsnetzen beeinflussen. Einige der negativen Auswirkungen umfassen: Erhöhter Wettbewerb für die verbleibenden Ressourcen erhöhte sich auf mittlere Schwierigkeit: z.B. kann es zu einem erhöhten Schneefall in der nördlichen Breite für Elch härter machen, um Nahrung zu finden Migration Veränderungen in der Phenologie Evolutionäre Begünstigungen: Arten mit weniger Nahrungsbeschränkungen werden in bestimmten Regionen gedeihen Viehproduktion Auswirkungen auf die Gesundheit von terrestrischen Tieren und Viehbestand: Während eine Erhöhung der Temperatur für die Viehhaltung in Gebieten mit kalten Wintern von Vorteil sein wird, wird es nicht für die Vieh in den verbleibenden geografischen Gebieten der Welt sein. Die fortschreitende Temperaturerhöhung neben einer Erhöhung der Frequenz und der Intensität der Wärmewellen wird sicherlich negative Auswirkungen auf die Tiere in Form von Hitzebelastung haben. Hitzebelastung kann eine negative Auswirkung auf die Tiere haben, indem Stoffwechselstörungen, oxidativen Stress, Immununterdrückung und/oder Tod verursacht werden. Metabolische Störungen: Homeotherme Tiere wie Vieh reagieren auf hohe Temperaturen, indem sie ihre Atmungs- und Schwitzraten erhöhen, um ihre Körpertemperatur zu reduzieren. Sie verringern auch die Futteraufnahme in Reaktion auf hohe Temperaturen, und während diese Reaktionen können verhindern, dass Tiere Hyperthermie haben, können sie auch zu Stoffwechselstörungen führen. Lameness bei Rindern und Milchkühen, die „als jede Fußabnormalität definiert ist, die ein Tier dazu bringt, die Art und Weise zu verändern, wie es geht“, kann Wärmebelastung zugeschrieben werden. Es gibt andere Faktoren, die Lahmheit verursachen könnten, wie Krankheit oder Management, aber die Art, wie Hitze Stress zur Lahmheit beiträgt, ist wahrscheinlich entweder durch "ruminale Acidose oder erhöhte Leistung von Bicarbonat". Gerbsalsäure tritt auf, weil in kühleren Zeiten des Tages wärmebelastete Rinder weniger häufig essen, aber bei jeder Fütterung mehr essen. Die reduzierte Fütterung von hitzebelasteten Rindern während des heißeren Tages in Verbindung mit der Fütterung während der kühleren Teile macht sie anfälliger für die Acidose, und die Acidose ist eine Hauptursache für die Laminitis. Die erhöhte Leistung von Bicarbonat tritt ein, weil höhere Temperaturen dazu führen, dass das Vieh zu einem Abkühlversuch mehr Panting führt, was aber zu einem schnellen Verlust an Kohlendioxid führt, der zu einer Atemalkalose führt.Um zu kompensieren, erhöhen Vieh dann ihre urinäre Leistung von Bicarbonat. Diese Kompensation führt außerdem zu Problemen mit Rumenpufferung aufgrund einer reduzierten Menge an vorhandenem Bicarbonat und Lahmheit erscheint als Ergebnis von einigen Wochen bis einige Monate später. Die Reduktion der Zufuhr und der erhöhte Energieaufwand zur Abkühlung des Körpers bei höheren Temperaturen können auch zu Ketose führen. Ketose tritt auf, wenn ein Tier "in einem schweren Zustand der negativen Energiebilanz ist, eine intensive Lipomobilisierung erfährt und Ketonkörper ansammelt, die von unvollständigen Fettkatabolismus ableiten". Studien haben auch gezeigt, dass Rinder Fettgewebe während der Hitzebelastung mobilisieren, und Leberlipidose tritt als Folge. Leberlipidose und die reduzierte Leberfunktion, die mit ihr kommt, wurden in hitzebelasteten Rindern durch ihre reduzierte Albumin-Sekretion und Leberenzymaktivität bestätigt. Oxidativer Stress: Studien haben festgestellt, dass oxidativer Stress in mehreren pathologischen Bedingungen eine Rolle spielen kann, die die Tierproduktion und das Wohlergehen beeinflussen könnte. Ausgehend von "einem Ungleichgewicht zwischen Oxidationsmittel und Antioxidantienmolekülen" wurde eine Korrelation zwischen Hitzestress und oxidativem Stress identifiziert. Untersuchungen haben gezeigt, dass Hitzebelastung eine Erhöhung der antioxidativen Enzymaktivitäten verursacht, die zur Herstellung von Antioxidantien führt und ein Ungleichgewicht von Oxidations- und Antioxidantienmolekülen verursacht, die auch als oxidativer Stress bekannt ist. Immunsuppression: Das Immunsystem ist wichtig, um „Invasion pathogener Organismen“ zu verhindern. Studien haben gezeigt, dass Hitzestress die Funktion des Immunsystems bei Tieren beeinträchtigt, die Tiere verletzlich, um verschiedene Infektionen oder Krankheiten zu erwerben. Dies würde dazu führen, dass die reproduktive Effizienz und die Gesamtproduktion auch negativ beeinflusst werden. Eine Studie von Lecchi et al. festgestellt, dass höhere Temperaturen negativ beeinflusst Neutrophil-Funktion, die mammäre Drüsen von Milchvieh verletzlich gegen Infektion. Mastitis ist eine endemische Erkrankung von Rindern, die durch eine "unkommäre Reaktion auf bakterielle Invasion des Zitzenkanals oder durch chemische, mechanische oder thermische Verletzung des Euters der Kuh" verursacht wird. Bei einer erhöhten Präsenz von Mastitis in den Sommermonaten, wenn die Temperaturen höher sind, wird vermutet, dass hohe Temperaturen schuld sind und die Temperaturen aufgrund des Klimawandels zunehmen, könnten Infektionen wie Mastitis häufiger auftreten, was sich nachteilig auf die Tiere auswirkt. Tod: Viele Studien haben gezeigt, dass die Sterblichkeitsraten in den heißesten Monaten höher sind, mit höheren Temperaturen, die "Heizhub, Wärmeableitung, Wärmesynkop, Hitzekrämpfe und letztlich Organstörungen" verursachen. Diese gesundheitlichen Komplikationen treten auf, wenn die Körpertemperatur 3 bis 4 °C über normal ist. Es wurde auch eine Vielzahl von Todesfällen bei Hitzewellen beobachtet. Während einer Hitzewelle, die in den französischen Regionen Bretagne und Pays-de-la-Loire aufgetreten ist, starben Tausende von Schweinen, Geflügel und Kaninchen, was zeigt, wie negative Auswirkungen erhöhte Temperaturen und Hitze auf die Tiere haben können. Vieh kann auch durch Hitzewellen negativ beeinflusst werden, im Jahr 1999 starben über 5000 Rinder während einer Hitzewelle im Nordosten Nebraska, und im Juli 1995 eine Hitzewelle, die über 4000 Rinder in der Mitte der zentralen US getötet wurde. Der Begriff Wärmebelastung bezieht sich auf Wärmespannung und seine Umweltauswirkungen, berücksichtigt aber zusätzlich tierische Faktoren wie Körperzustand, Mantelfarbe und Genotyp. Der Klimawandel und die steigenden Temperaturen werden zu Dürren führen, die zur Knappheit von Futter und Wasser für Weidetiere wie Rinder führen. Der Mangel an ausreichend Nahrung und Wasser kann zu einer Abnahme des Wachstums und der reproduktiven Effizienz führen. Bei der Betrachtung der Auswirkungen des Klimawandels auf die Tiere ist es wichtig, die zahlreichen Stressoren zu erkennen. Untersuchungen von Schafen und Ziegen, die die Auswirkungen mehrerer Umweltbelastungen bewerten, haben festgestellt, dass Schafe und Ziegen, wenn sie einem einzigen Stressor ausgesetzt sind, in der Lage sind, zu bewältigen. Aber wenn zusätzliche Stressoren hinzugefügt werden, werden Dinge wie Wachstum und Reproduktion negativ beeinflusst. Dies ist eine wichtige Unterscheidung, denn wenn es um den Klimawandel geht, ist es nicht nur ein Faktor, der die Gesundheit der Tiere beeinflusst, es ist eine Vielzahl von Faktoren, die insgesamt negative Auswirkungen haben. Neben Stoffwechselstörungen, oxidativem Stress, Immununterdrückung und Tod bei Tieren, die durch steigende Temperaturen verursacht werden können, kann die Reproduktion auch negativ beeinflusst werden.Studien haben gezeigt, dass Wärmebelastung den reproduktiven Erfolg bei Rindern beeinträchtigen kann, sowohl bei Männern als auch bei Frauen. 1.Affect auf Männchen-Krankheit hat eine negative Auswirkung auf männliche Fruchtbarkeit, Auswirkungen auf "spermatogenesis und/oder die Lebensfähigkeit von gespeicherten Spermatozoen". Nach einem Hitzebelastungsfall kann es bis acht Wochen dauern, bis Spermien wieder lebensfähig sind. Neuere Studien haben sich darauf spezialisiert, zu bewerten, wie die Hoden während dieser Wärmelastperioden die Hoden thermoregulieren, was wichtig ist, weil Spermien bei einer bestimmten Temperatur fruchtbar gehalten werden müssen. Erste Ergebnisse haben gezeigt, dass die Fähigkeit des Hodens zur Thermoregulierung schwächet, wenn ein Vieh Wärmebelastung erfährt. 2.Affect on females-In Bezug auf die Einrichtung und Aufrechterhaltung der Schwangerschaft beeinträchtigt Hitzebelastung viele Funktionen, einschließlich: Altered follicular development and dominance pattern Corpus luteum regression Impaired ovarian function Impaired oocyte Qualität und KompetenzEmbryonische Entwicklung Erhöhte embryonale Sterblichkeit und vorzeitige fetale Verlust Endometriale Funktion Reduzierte Gebärmutterblutfluss Empfängnisraten werden auch durch Wärmebelastung bei Rindern negativ beeinflusstWildlife: Der Klimawandel und die steigenden Temperaturen werden auch die Gesundheit von Tieren der Tierwelt beeinflussen. Insbesondere wird der Klimawandel die Wildtierkrankheit beeinflussen, insbesondere die “geografische Reichweite und Verteilung von Tierkrankheiten, Pflanzen- und Tierphänologie, Tier-Wirt-pathogen-Interaktionen und Krankheitsmuster in der Tierwelt”. Geographische Reichweite und Verteilung von Wildtier-Krankheiten Nordgeografische Verschiebungen von Krankheitsvektoren und parasitäre Krankheit in der nördlichen Hemisphäre sind wahrscheinlich wegen der globalen Erwärmung gewesen. Das geografische Spektrum eines Lungenparasiten, der Unebenheiten wie Caribou und Bergziegen, Parelaphostrongylus odocoilei beeinflusst, ist seit 1995 nach Norden verschoben worden, und ein Zeckenvektor für Lyme-Borreliose und andere tick-borne zoonotische Krankheiten, die als Ixodes scapularis bekannt sind, erweitert seine Präsenz auch nach Norden. Es wird auch vorhergesagt, dass die Klimaerwärmung auch zu Veränderungen der Krankheitsverteilung in bestimmten Höhen führen wird. Auf hoher Höhe auf den Hawaii-Inseln wird beispielsweise erwartet, dass die Klimaerwärmung eine ganzjährige Übertragung von Aviären Malaria ermöglichen wird. Diese erhöhte Möglichkeit für die Übertragung wird wahrscheinlich verheerend, um einheimische hawaiianische Vögel in den Höhen, die wenig oder keinen Widerstand gegen die Krankheit haben. Phenologie und Tierkrankheiten Phenologie ist die Studie der saisonalen Zyklen, und mit dem Klimawandel sind die saisonalen biologen Zyklen vieler Tiere bereits betroffen. Beispielsweise ist die Übertragung von Zeckenenzephalitis (TBE) höher als beim Menschen, wenn frühe Frühlingstemperaturen wärmer sind. Die wärmeren Temperaturen führen zu einer Überschneidung der Fütterungsaktivität von Zecken, die mit dem Virus (nymphal) mit Zecken infiziert sind, die nicht (larval) sind. Diese überlappte Fütterung führt dazu, dass mehr der uninfizierten Larvalen Zecken die Infektion erwirbt und damit das Risiko erhöht, dass Menschen mit TBE infiziert werden. Andererseits würden kühlere Federtemperaturen zu einer geringeren Überlappungsaktivität führen und somit das Risiko einer zoonotischen Übertragung von TBE verringern. Wildlife Gastgeber für Pathogen-Interaktion Die Übertragung von Krankheitserregern kann entweder durch direkten Kontakt von einem erkrankten Tier zu einem anderen, oder indirekt durch einen Wirt wie infizierte Beute oder einen Vektor erreicht werden. Höhere Temperaturen aufgrund des Klimawandels führen zu einer erhöhten Präsenz von Krankheitserregern in Wirten und Vektoren und erhöht auch die „Überleben von Tieren, die eine Hafenerkrankung besitzen“. Überleben von Parelaphostrongylus tenuis, eine Gehirnwurm von weiß-schwalben Hirsche, die Moose betrifft, könnte aufgrund der höheren Temperaturen und milder Winter, die durch den Klimawandel verursacht werden, erhöht werden. Im Moose verursacht dieses Gehirn neurologische Erkrankung und endet schließlich tödlich. Und da Moose aufgrund des Klimawandels bereits Hitze beansprucht wird, werden sie leider eine erhöhte Anfälligkeit für parasitäre und infektiöse Krankheiten wie den Gehirnwurm haben. Die Vorhersage der Auswirkungen des Klimawandels könnte auf Krankheitsmuster in verschiedenen geographischen Regionen schwierig sein, weil seine Auswirkungen wahrscheinlich eine hohe Variabilität haben. Dies ist in Meeresökosystemen deutlicher als in terrestrischen Umgebungen zu beobachten, wo aufgrund der Krankheitsausbreitung massiver Rückgang der Korallenriffe beobachtet wurde. Auswirkungen auf die Bewegungs- und Infektionsrate von Krankheiten Veränderungen im Klima und der globalen Erwärmung haben signifikante Einflüsse auf die Biologie und Verteilung von vektorgestützten Krankheiten, Parasiten, Pilzen und deren damit verbundene Krankheiten.Regionale Veränderungen, die sich aus wechselnden Wetterbedingungen und Mustern im gemäßigten Klima ergeben, stimulieren die Reproduktion bestimmter Insektenarten, die Vektoren für Krankheiten sind. Eine große Insektenkrankheit, die Arten verbreitet, sind Mücken, die Krankheiten wie Malaria, West-Nil-Virus und Dengue-Fieber tragen können. Mit regionalen Temperaturen, die vom Klimawandel abweichen, wird sich auch das Angebot an Moskitos ändern. Die Palette der Mücken wird weiter Norden und Süden bewegen, und Orte werden eine längere Zeit der Mückenbewohnbarkeit als der aktuelle Tag haben, was zu einer Zunahme der Mückenpopulation in diesen Bereichen führt. Diese Reichweitenverschiebung ist bereits in Afrika im Hochland zu beobachten. Seit 1970 ist das Auftreten von Malaria in Hochebenen in Ostafrika stark gestiegen. Dies hat sich durch die Erwärmung regionaler Klimazonen als Folge erwiesen. Mücken tragen nicht nur Krankheiten, die den Menschen beeinflussen. Sie tragen auch Krankheiten wie Dirofilaria Immitis (Hund Herzwürmer). Daher werden tropische Krankheiten wahrscheinlich in vielen anderen Ökosystemen wandern und endemisch werden, weil die Moskito-Range zunimmt. Parasiten- und Pilzinfektionen werden auch durch die Erwärmung bestimmter Klimazonen zunehmen. 2002 starb eine Frau an einer Pilzinfektion von Cryptococcus gattii in Vancouver Island. Dieser Pilz wird normalerweise in wärmeren Klimaten wie in Australien gefunden. Es gibt jetzt zwei Stämme dieses Pilzes im nordwestlichen Teil Nordamerikas, die viele terrestrische Tiere betreffen. Die Verbreitung dieses Pilzes ist hypothetisiert, um mit dem Klimawandel verbunden zu werden. Die Übertragungsvektoren sind der Hauptgrund für die erhöhte Reichweite und Infektion dieser Krankheiten. Hat der Vektor eine Reichweitenverschiebung, so tun die damit verbundenen Krankheiten; hat der Vektor nun aufgrund von Klimaänderungen Aktivität erhöht, so wirkt sich die Übertragung von Krankheit aus. Allerdings wird es schwierig sein, genau zu klassifizieren, warum sich die Reichweite oder eine Zunahme der Infektionsraten einstellt, da es viele andere Faktoren gibt, die neben dem Klimawandel zu berücksichtigen sind, wie menschliche Migration, Armut, Infrastrukturqualität, Landnutzung usw., aber der Klimawandel ist immer noch ein Schlüsselfaktor. Die erhöhte Wahrscheinlichkeit für extreme Wetterereignisse aufgrund des Klimawandels wird auch dazu beitragen, eine Rolle zu spielen, um die Ausbreitung der Krankheit zu erhöhen. Das Überfluten kann zu Wasserverschmutzung führen, was zu einer erhöhten Wahrscheinlichkeit für Krankheiten wie Cholera führt. Diese extremen Wetterereignisse können auch zur Lebensmittelverunreinigung führen. Extreme Wetterereignisse könnten möglicherweise auch Krankheiten in neue Regionen tragen. Migration Reichweitenverschiebungen sind eine natürliche Reaktion auf den Klimawandel. Arten mit ausreichender Mobilität können schnell auf den Umweltwandel reagieren, mit Arten, die in der Lage sind, lange Migrationsbewegungen zu unternehmen, die zuerst die Reichweiten verschieben könnten (Lundy et al., 2010). Migration ist nicht auf Tierpopulationen beschränkt – Pflanzen können über passive Saatgutdispergierung migrieren und neue Individuen etablieren, die Bedingungen zulassen. " Das Spektrum der Pflanzen und Tiere bewegt sich in Reaktion auf die jüngsten Klimaänderungen" (Loarie 2009). Mit steigender Temperatur sind Ökosysteme besonders gefährdet, wenn ihre Nische im Wesentlichen nirgendwo sonst zu bewegen hat. Diese Behinderung ist beispielsweise in Bergketten besonders verbreitet. Die Geschwindigkeit, mit der sich das Klima ändert, ergibt sich aus dem Verhältnis von zeitlichen und räumlichen Gradienten mittlerer jährlicher Umgebungstemperatur. " Mountainous Biomes erfordern die langsamsten Geschwindigkeiten, um mit dem Klimawandel Schritt zu halten. Im Gegensatz dazu benötigen flachere Biome, wie überschwemmte Gräser, Mangroven und Wüsten viel größere Geschwindigkeiten. Insgesamt ergibt sich eine starke Korrelation zwischen topographischer Neigung und Geschwindigkeit aus der Temperaturänderung" (Loarie 2009). Die Temperaturen werden in höheren Breitengraden und höheren Höhen voraussichtlich mehr als durchschnittlich steigen. Tiere, die in niedrigeren Erhebungen leben, könnten auf höhere Höhen als Reaktion auf den Klimawandel wandern, wenn die Temperaturen steigen, während Tiere in höheren Erhebungen schließlich "aus dem Berg" laufen. "Ergebnisse bestätigten, dass geschützte großformatige Höhengradienten Vielfalt bewahren, indem Arten in Reaktion auf den Klimawandel und den Vegetationswechsel migrieren können. Die seit langem anerkannte Bedeutung des Schutzes von Landschaften war nie größer" (Moritz 2008). Ein Beispiel für diese Phänomene ist besonders in der Art Dendroctonus frontalis Zimmermann, auch bekannt als Southern Pine Beetle, verbreitet. Da die terrestrischen Range-Verlagerungen sich nachteilig auf die Gesundheit der nordamerikanischen Wälder auswirkten, hat der Kieferkäfer aufgrund des Klimawandels begonnen, nach Norden zu wandern.Nach Mittelamerika und südöstlichen USA ist der südliche Kieferkäfer zu einer der zerstörerischsten Arten in nordamerikanischen Wäldern geworden, da sie weiterhin Bäume befallen und dann zerstören, indem sie ihren Zugang zu Wasser und Nährstoffen abschneiden. Studien haben gezeigt, dass die Käfer seit 2002 etwa 55 Meilen pro Jahrzehnt nach Norden treiben (Lesk et al., 2017). Diese Käfer steigen in der Bevölkerung aufgrund des Anstiegs der globalen Temperaturen, so dass sie sich weiter in nordamerikanische Gebiete ausbreiten und Wälder mit seltenen und bedrohten Ökosystemen angreifen. Lesk, C., Coffel, E., D’Amato, A. et al. Bedrohungen für nordamerikanische Wälder aus dem südlichen Kieferkäfer mit wärmenden Wintern. Nature Clim Change 7, 713–717 (2017).https://doi.org/10.1038/nclimate3375 In den vergangenen 40 Jahren haben die Arten ihre Reichweiten auf die Polen und Populationen ausgedehnt, die im Frühjahr früher wandern, sich entwickeln oder reproduzieren (Huntley 2007). Ebenso sind Dispersal und Migration von entscheidender Bedeutung, um die Biodiversität zu bewahren, da sich schnell steigende Äquatorialtemperaturen eine zunehmende Anzahl von Arten in Polward-Richtung verschieben. Anpassung Im Bericht von IPCC von 2007 heißt es: "Die Anpassung wird notwendig sein, um Auswirkungen auf die Erwärmung zu lösen, die aufgrund früherer Emissionen bereits unvermeidbar ist."(IPCC 2007) Angesichts bevorstehender Klimaveränderungen sind die Menschen der Meinung, dass Umweltveränderungen als Stressoren für terrestrische Bevölkerungen wirken. Wenn die Klimaänderungen die optimalen Bedingungen für eine Bevölkerung übersteigen, muss eine betroffene Spezies an neue Bedingungen reagieren und anpassen, um wettbewerbsfähig und blühend zu bleiben. Veränderungen in der Phenologie Wie bereits erwähnt, ist die Phenologie der Wechsel des Verhaltens eines Tieres aufgrund von klimatischen Umständen. Es kann oder darf nicht genetisch sein. Die genetischen Veränderungen der Tierpopulationen haben die Anpassung an das Timing der saisonalen Ereignisse oder an die Saisonlänge entwickelt. Zum Beispiel werden die kanadischen roten Eichhörnchen im Frühjahr früher wieder produziert und damit auf die frühere Fichtekonusproduktion (Huntley 2007). Aufgrund der zunehmenden Beweise, die der Mensch im Laufe der letzten Jahrhunderte auf das globale Klima einwirkte, fragen sich viele Wissenschaftler, wie sich Spezies – und die Ökosysteme, in denen sie leben – an diese Veränderungen anpassen oder sogar können. Üblicherweise ist die erste und am einfachsten nachweisbare Antwort eine Veränderung des Phänotyps der Spezies oder seiner physikalischen Eigenschaften. Aber es gibt eine Debatte zwischen Wissenschaftlern darüber, ob diese Veränderungen eine adaptive genetische Evolution oder einfach phenotypische Plastizität widerspiegeln. Eine kürzlich veröffentlichte Studie von Franks et al. versucht zu zeigen, dass eine Verschiebung der jährlichen Blütezeit der Bassica rapa Pflanze in Reaktion auf eine mehrjährige Dürre in Südkalifornien tatsächlich eine adaptive evolutionäre Antwort ist. Auf der Grundlage der Studie kamen sie zu dem Schluss, dass post-drought Genotypen schien besser angepasst an kürzere Wachstumszeiten als die vor-drought Genotypen, und dass dies ein Ergebnis der adaptiven Evolution war. Huntley widerspricht den Befunden von Franks et al.(Huntley 2007) mit einer Studie von Wu et al.(Wu L 1975), die belegen, dass nicht nur verschiedene Arten, sondern auch unterschiedliche Populationen derselben Spezies deutlich unterschiedliche Potenziale für die Auswahl schwermetallverträglicher Genotypen zeigten. Dies führte Bradshaw und McNeilly zu dem Schluss, dass verschiedene Populationen derselben Spezies ihre Phenologie anpassen können, um kurzfristig und an lokalen Standorten zu überleben, aber genetische Variationen über eine ganze Spezies in Reaktion auf schnellen Klimawandel ist nicht möglich (Bradshaw 1991). Huntley kommt zu dem Schluss, dass es zwar bei einigen Arten in Bezug auf den globalen Klimawandel wahrscheinlich ist, dass es unwahrscheinlich ist, dass es ausreicht, die Auswirkungen dieser Veränderungen zu mildern, insbesondere wenn sie so schnell wie früher auftreten. Um die Ergebnisse von Franks et al. zu widerlegen, schließt Huntley: "Obwohl die Demonstration einer evolutionären Basis für eine phenotypische Reaktion interessant sein kann, ist es nicht ausreichend, die Schlussfolgerungen von Bradshaw und McNeilly (Bradshaw 1991) umzukehren. Die evolutionäre Anpassung ist unwahrscheinlich von großer Bedeutung für die Reaktion der Arten auf die Klimaänderungen, die dieses Jahrhundert erwartet. Darüber hinaus wird auch sein begrenztes Potenzial aufgrund von Lebensraum und Bevölkerungsfragmentierung und der Schnelligkeit und Größe der erwarteten klimatischen Veränderungen stark reduziert, die zusammen zu einer schnellen genetischen Verarmung vieler Populationen führen können.Ein wahrscheinlicheres Ergebnis ist, dass, wie in den Graslanden auf schwermetallverunreinigten Böden entwickelt, eine kleine Anzahl von Arten, die die notwendige genetische Varianz haben, zu dominieren viele Pflanzengemeinden kommen wird, mit potenziell weitreichenden Folgen für Biodiversität, Ökosystemfunktion und die Ökosystemleistungen, von denen die Menschheit abhängt" (Huntley 2007). Es gibt viele Möglichkeiten, dass ein Tier sein Verhalten ändern kann, einschließlich der Zeit seiner Reproduktion, Paarung und Migration. Evolutionäre adaptive Verschiebungen im Zeitpunkt der saisonalen Ereignisse sollten adaptive Verschiebungen der thermischen Optima oder erhöhte Wärmetoleranz gegenüber der evolutionären Zeit vorausgehen, und das ist das Muster, das sich entwickelt (Bradshaw 1991). Bei steigender Temperatur würde die Körpergröße sinken. Eine geringere Körpergröße würde die Wärme effizienter ableiten, so dass man in einer erhöhten Temperaturumgebung erwarten würde, dass ein Tier kleiner ist. Das Gegenteil gilt auch: Wenn die Temperatur abnimmt, haben Studien mit großer Korrelation gezeigt, dass die Körpergröße zunimmt. Der Klimawandel ist mit Veränderungen der Pflanzengröße sowie der Tiergröße verbunden. Die Verletzlichkeit einer Art zum Umweltwandel hängt von der Exposition und Empfindlichkeit der Art gegenüber dem Umweltwandel, ihrer Widerstandsfähigkeit gegenüber der Störung und ihrem Potenzial zur Anpassung an die Veränderungen ab. Arten haben im Grunde drei Möglichkeiten, die Auswirkungen des Klimawandels zu bekämpfen: bewegen Sie Standort, anpassen oder sterben aus und gehen aus. Die Anpassung kann auf zwei Arten gesehen werden: genetisch und phenotypisch. In Bezug auf die Geschwindigkeit des Klimawandels wird der evolutionäre Wandel in der Regel als zu langsam betrachtet, um eine genetische Anpassung unter den Arten zu ermöglichen. Mikroevolution ist jedoch eine genetische Adaption, die sich mit hässlichen Verschiebungen in Allelfrequenzen in einer Population befasst und nicht durch den langsamen Spekulationsprozeß oder die Bildung einer neuen, unterschiedlichen Spezies gekennzeichnet ist. Größere terrestrische Tiere können sich jedoch meist nicht mit der Mikroevolution anpassen, da die Geschwindigkeit des Klimawandels für diesen evolutionären Prozess noch zu schnell ist. Daher müssen einige terrestrische Arten, insbesondere größere Tiere, von latenter phenotypischer Plastizität abhängen. Im Gegensatz zur genetischen Anpassung erlaubt die phenotypische Plastizität dem Tier selbst, anstatt seiner Erbgenetik, auf den Klimawandel zu reagieren. Dieser Mechanismus, der diesen Prozess erlaubt, beinhaltet Veränderungen in der DNA-Verpackung im Kern, die die Chance eines bestimmten Gens verändert exprimiert. Dieser Prozess der evolutionären Anpassung kann Akklimatisierung, Akklimatisierung, Lernen beinhalten. Phenologische Veränderungen werden beobachtet und als Beweis dafür genommen, dass sich Arten an Umweltveränderungen anpassen. Obwohl Arten sich an wechselnde Klimazonen anpassen können, entweder durch genetische oder phenotypische Anpassung, haben alle Arten Grenzen, um ihre Fähigkeit zur adaptiven Reaktion auf wechselnde Temperaturen anzupassen. Faktoren, die zur Anpassung beitragen Kurze Generationszeiten verbessern die Anpassungsfähigkeit; z.B. viele mikrobielle Krankheitsorganismen, kleine Insekten, gemeinsame Fischereiarten und jährliche Pflanzen werden als stärker adaptiv betrachtet. Weit verbreitete Dispersalflächen ermöglichen es den Tieren, sich zu einer Umgebung zu bewegen, die besser geeignet ist, um den Klimawandel zu bewältigen. Breite klimatische Toleranz ist die Fähigkeit eines Tieres, eine große Bandbreite von Bedingungen zu widerstehen. Beispielsweise hat das Känguru eine sehr breite klimatische Toleranz. Generalisten sind nicht-habitat-Arten, dass sie nicht auf einen sehr spezifischen Standort, Umwelt, Lebensmittelquelle usw. beschränkt sind. Der amerikanische Kojote ist ein Beispiel eines Generalisten. Opportunistische Arten füttern und sich an viele Veränderungen anpassen. Faktoren, die die Anpassung behindern Lange Generationszeiten begrenzen die Rate, mit der eine Spezies mehr variiert werden kann. Schlecht verteilte Tiere sind nicht in der Lage, zu entkommen und den Klimawandel zu überleben. Enge klimatische Toleranz bei Tieren hemmt ihre Anpassungsfähigkeit, da ihre grundlegenden Überlebensanforderungen nicht an Ort, Temperatur oder Ressourcen reichen können. Eine Bevölkerung, die sich auf einen geographischen Ort beschränkt, wie eine Bevölkerung, die in kalten Regionen an den Gipfeln der niederen Berge lebt, hat keine einfache Möglichkeit der Migration. Diese Tiere befinden sich in Lebensräumen, die mit zunehmendem Klimawandel ausgehen und die globale Erwärmung wird effektvoller. Aussterben oder Ausscheiden Laut Stuart L. Pimm und seinen Koautoren haben menschliche Handlungen die Aussterben oder Ausscheiden von Arten auf drei Größenordnungen über ihren natürlichen Hintergrundraten erhöht. Pimm sagt, ["Wissenschaftler] prognostizieren, dass 400 bis 500 der 8500 Landvogelarten der Welt bis 2100 mit einer Erwärmungsschätzung von 2,8 Grad Celsius aussterben werden.Eine weitere 2150 Arten werden aussterben können" (Pimm 2009). Darüber hinaus wurden mindestens 17 % der aufgeführten Wirbeltierarten von der Internationalen Union zur Erhaltung der Natur (IUCN) identifiziert, um für den Klimawandel empfindlich zu sein. Dies bedeutet, dass diese Arten in Zahlen abnehmen oder aufgrund von Temperatur- und Niederschlagsänderungen aufgrund erhöhter atmosphärischer CO2-Werte ihren natürlichen Lebensraum verlieren. Allerdings wurden nur rund 4% aller Säugetiere untersucht, die vom IUC als klimasensibel angesehen werden, um ihre demografische Zusammensetzung (d.h. Überleben, Entwicklung und Reproduktion) mit dem Klimawandel zu verbinden. Es gibt eine große Diskrepanz zwischen den Orten der demografischen Studien und den Arten, die derzeit als am meisten gefährdet für den Klimawandel bewertet werden. Es ist auch unglaublich schwierig für Studien, sich gezielt zu fokussieren und eine unkomplizierte Beziehung zwischen begrenzter Toleranz gegenüber hohen Temperaturen und lokalem Aussterben zu bestimmen, da eine Vielzahl von Faktoren, wie Lebensmittel Fülle, menschliche Aktivität und falsch abgestimmtes Timing, alle eine Rolle in der lokalen oder Massenaussterben einer Spezies spielen können. Um die Lebensfähigkeit der Bevölkerung im Rahmen des Klimawandels zu bewerten, müssen koordiniertere Maßnahmen priorisiert und ergriffen werden, um Daten darüber zu sammeln, wie unterschiedliche Bevölkerungsraten bestehen und auf den Klimawandel reagieren können. Die globale Erwärmung, die durch Menschen verursacht wird, wird durch die vierte IPCC-Bewertung bestätigt, "sehr wahrscheinlich". Dies ist der Fall, ein Kipppunkt kann für viele Arten erreicht werden, was letztendlich zum Aussterben führt (Pimm 2009). Der aktuelle Klimawandel beeinflusst das Überleben der Arten in einem bestimmten Gebiet. Sowohl die Klimaerwärmung als auch die Kühlung können zu Entfernungsverschiebungen und lokalem Aussterben von Tieren führen, aber quantitative Beweise sind aufgrund des Fehlens langfristiger räumlich-zeitlicher Daten selten. In einer Forschungsstudie 2019 nutzten Forscher in China historische Aufzeichnungen aus den vergangenen 300 Jahren, um sowohl anthropogene als auch Klimastressoren mit dem lokalen Aussterben von 11 mittel- und großformatigen Tieren zu quantifizieren. Die extreme Temperaturänderung war negativ mit einer erhöhten lokalen Auslöschung von Säugetieren wie Gibbon, Macak, Tiger und Wasserdeer verbunden. Sowohl die globale Erwärmung als auch die Kühlung haben zur lokalen Auslöschung von Säugetieren geführt. Beispielsweise war die lokale Extinktion von Säugetierarten wie Pandas, Rhinos, Wasserdeer, Gibbon und Macak, die in tropischen oder subtropischen Regionen Chinas lebten, während der kalten Phase der vormodernen Periode negativ mit der Temperatur korreliert. Darüber hinaus kann die Klimakühlung zu großen Ausfällen von Tigerunterarten im Westen und Norden Chinas während der kalten Vorzeit beigetragen haben, während die jüngste globale Erwärmung zum vollständigen Aussterben von Tigern in Südchina beitragen könnte. In Australien ist die grauhaarige Robe auf Regenwälder der nassen Tropenregion und einer anderen Bevölkerung im Hochland Neuguinea beschränkt. Obwohl es an einigen Stellen örtlich üblich sein kann, ist diese Vogelreichweite sehr eingeschränkt; sie befindet sich nur im Nordosten von Queensland, und dort nur in der Höhe Regenwald. Dies ist eine Projektion seiner Reichweite, da der Klimawandel weitergeht. Dieses Tier könnte in Gefahr des Aussterbens betrachtet werden. Eine ähnliche, aber dramatischere Vorhersage wird für den lemuroiden Ringtail possum geworfen. Mit einer hohen genug Temperatur (Klima) Verschiebung wird dieses Tier ausgestorben. Manchmal kann eine Art auf eine der anderen beiden Arten reagieren, indem sie sich bewegt oder durch Anpassung, und dennoch feststellen, dass ihre Bemühungen nicht vor dem Aussterben retten. Während noch nicht ausgestorben ist, hat der europäische Piratenflycatcher, ein kleiner unheimlicher Vogel, der aus Afrika jeden Frühling nach Westeuropa wandert, auf 10% seiner ehemaligen Bevölkerung zurückgegangen. Dies ist zur gleichen Zeit geschehen, als eine Hauptspeisequelle für die jungen Flycatcher, Raupen, begonnen haben, viel früher zu Spitzen. Obwohl die Vögel auch früher angekommen sind, haben sie noch nicht bis zur Spitze der Raupen gefangen. Diese einzelnen Arten können oder dürfen nicht aussterben, aber es zeigt, dass eine Art manchmal beginnen kann, sich zu bewegen oder anzupassen und dennoch sterben (Pimm 2009.) Aktuelles Aussterben aufgrund des Klimawandels Es gibt nur wenige globale Artenauslöschungen, die durch den Klimawandel verursacht wurden. Zum Beispiel werden nur 20 von 864 Artenauslöschungen von der IUCN als potenziell das Ergebnis des Klimawandels betrachtet, ganz oder teilweise, und die Beweise, die sie mit dem Klimawandel verbinden, werden typischerweise als schwach oder unwesentlich betrachtet. Die Extinktionen dieser Art sind in der nachstehenden Tabelle aufgeführt.(* = Arten, die nicht global ausgestorben sind, sondern in der Wildnis ausgestorben sind. Beachten Sie, dass in fast allen Fällen die Verbindungen zwischen Aussterben und Klimawandel sehr spekulativ und durch andere Faktoren verdeckt sind. Die möglichen Verbindungen zwischen Chytridpilz und Klimawandel in Amphibien werden im Forschungsartikel von Cahill et al. diskutiert, und hier sagen wir nur "Chytrid" für Kürze.) Es gibt jedoch reichlich Beweise für lokale Extinktionen von Kontraktionen an den warmen Rändern der Artenbereiche. Hunderte von Tierarten wurden dokumentiert, um ihre Reichweite (in der Regel Pole nach oben) als Signal des biotischen Wandels durch Klimaerwärmung zu verschieben. Warm-Ege-Populationen sind in der Regel der logischste Ort, um nach Ursachen klimabedingter Aussterben zu suchen, da diese Arten bereits an den Grenzen ihrer klimatischen Toleranzen liegen können. Dieses Muster der Warm-Edge-Kontraktion gibt Anhaltspunkte dafür, dass aufgrund des Klimawandels bereits viele lokale Extinktionen stattgefunden haben. Ein National Geographic Artikel, der ursprünglich im Juni 2016 veröffentlicht wurde (und im Jahr 2019 aktualisiert, nachdem die australische Regierung offiziell die Art als Extinkt erkannte) berichtete das Bramble Cay melomys’(Melomys rubicola) Verschwinden von seiner Insel namens Bramble Cay in der Torres Straße des Great Barrier Reef als erste Säugetierarten, die aufgrund des Klimawandels als Extinkt anerkannt wurden. Während die letzte Sichtung des kleinen Nagetiers im Jahr 2009 war, führten versäumte Versuche, jeden Ende 2014 zu fangen, die Wissenschaftler zu verkünden, dass die Art ausgestorben war. Die Bramble Cay melomys, auch bekannt als die Mosaikschwanzratte, wurden 1845 von Europäern auf ihrer Insel gesehen. Die kleine niederliegende Insel lag höchstens 10 Fuß über dem Meeresspiegel und die Vegetation der Insel war aufgrund von Anstiegen auf dem Meeresspiegel schrumpfend. Seit 1998 haben die Nagetiere etwa 97 % ihres Lebensraums verloren. Die Autoren stiften anthropogenen Klimawandel-getriebenen Meeresspiegelanstieg als direkte Ursache für die schweren meteorologischen Ereignisse, die zerstörerische Auswirkungen extrem steigender Wasserspiegel auf niederliegende Inseln wie Bramble Cay verursacht haben. Das Aussterben dieser kleinen Säugetiere ist nur eine von vielen, die aufgrund eines wärmenden Klimas ein erhebliches Risiko darstellen und die auf kleinen Inseln und Bergen am meisten bedroht sind, weil sie wenige Orte haben, an denen sich das Klima drastisch ändert. Siehe auch menschliche Auswirkungen auf das Meeresleben Referenzen van Hoof, Thomas, Frans Bunnik, Jean Waucomont, Wolfram Kurschner und Henk Visscher. "Nach der Pandemie des Schwarzen Todes - Implikationen für atmosphärische CO2 -Spiegel auf dem mittelalterlichen Land." Science Direct. 237.(2006:) 396-411.Print IPCC, 2002:Climate Change and Biodiversity (PDF, 86 Seiten, 1008 KB, About PDF)[Gitay, Habiba, Suarez, Avelino, Watson, Robert T., and Dokken, David Jon, eds]. Parmesan, Camille; Yohe, Gary (2003). "A Global Coherent Fingerprint of Climate Change Impacts Across Natural Systems"Nature 421 (6918:) 37–42.Bibcode:2003Natur.421...37P doi:10.1038/nature01286.PMID 12511946.S2CID 1190097. Loarie, S. R;. Duffy, P. B;. Hamilton, H;. Asner, G. P;. Field, C. B;. Ackerly, D. D. (2009). " Die Geschwindigkeit des Klimawandels".Nature 462 (7276:) 1052–1055.Bibcode:2009Natur.462.1052L doi:10.1038/nature08649.PMID 20033047.S2CID 4419902.Moritz, Craig; Patton, J. L;. Conroy, C. J;. Parra, J. L;. White, G. C; Beis. "Impact of a Century of Climate Change on Small-Mammal Communities in Yosemite National Park, USA".Science.322 (5899:) 261–264.Bibcode:2008Sci...322.261M doi:10.1126/science.1163428.PMID 18845755.S2CID 206515224. Huntley, B. (2007). " Einschränkungen der Anpassung: Evolutionary Response to Climatic Change?".Heredity.98 (5:) 247–248.doi:10.1038/sj.hdy.6800972.PMID 17406660.Pimm, Stuart L. (2009)."Climate Disruption and Biodiversity".Current Biology.19 (14:) R595–R601. doi:10.1016/j.05. " Potenzial für die Entwicklung der Schwermetalltoleranz in Pflanzen Schnelle Entwicklung der Kupfertoleranz in Agrostis stolonifera". Heredity.34 (2:) 165–187.doi:10.1038/hdy.1975.21.Bradshaw, AD; McNeilly, T. (1991)."Evolutionäre Antwort auf den globalen Klimawechsel". Annals of Botany.67: 5–14.doi:10.1093/oxfordjournals.aob.a088209.Ein global kohärenter Fingerabdruck des Klimawandels Auswirkungen auf natürliche Systeme, Nature Lundy, M; Montgomery WI; Russ J (2010). " Klimaveränderte Reichweitenerweiterung von Nathusius' Pipistrelle bat, Pipistrellus nathusii (Keyserling & Blasius, 1839)".Journal of Biogeography. 37 (12:) 2232–2242.doi:10.1111/j.1365-2699.2010.02384.xMahoney, P. et al. Denning Phenologie und reproduktiver Erfolg von Wölfen in Reaktion auf Klimasignale. Umweltforschungsschreiben, doi:10.1088/1748- 9326/abc0ba (2020). Duporge, I., Hodgetts, T., Wang, T. & Macdonald,D. W.Die räumliche Verteilung der illegalen Jagd von terrestrischen Säugetieren in Subsahara-Afrika: eine systematische Karte. Environ.Evid.9, 14, doi:10.1186/s13750-020-00195-8 (2020). Plaschke, M. et al. Grüne Brücken in einer rekolonisierenden Landschaft: Wölfe (Canis lupus) in Brandenburg, Deutschland. Gade, Melanie und Audrey Payne.“Half of Plant and Animal Species at Risk From Climate Change in World's Most Wichtige Natural Places.”World WildLife, 2018.Accessed 26 April 2021.Robbins, Jim.“Mit Temperatures Rising, Can Animals Survive the Heat Stress?”Yale Environment 360, 2020.Accessed 26 April 2021. US Department of Interior.“9 Tiere, die Auswirkungen des Klimawandels spüren.“ US Department of Interior, 2015. Zugang zum 27. April 2021. Weiter lesen Tiere auf dem Weg; Ein wärmendes Klima bedeutet Verschiebungsbereiche und Mischbeziehungen für viele Arten 30. Juni 2012; Vol.181 #13 (S. 16)Science News Der Klimawandel kann die äußeren Grenzen der Arten schrumpfen. Ökologische Partnerschaften kommen aus dem Sync, vor allem bei hohen Breitengraden 30. Juni 2012; Vol.181 #13 (S. 13)Science News Study:Viele Säugetiere können den Klimawandel 2012-05-14 nicht auslaufen. Die Studie erschien in der Zeitschrift Proceedings of the National Academy of Sciences und wurde von Carrie Schloss geleitet, einem Ökologen an der University of Washington. Die Infographie zum Klimawandel und Biodiversität Externe Links Aktuelle Forschung zeigt menschliche AktivitätDriving Earth Towards Global Extinction Event (2014-06-09,) Terry Root und Stuart Pimm, The Real News NetworkDie Gesundheit in Nordmakedonien verbessert sich. Die mazedonische Lebenserwartung im Jahr 2016 war 74 für Männer und 78 für Frauen. Im Jahr 2015 wurde geschätzt, dass 11,44% der mazedonischen Bevölkerung Diabetes hatte, Kosten etwa $403 pro Person pro Jahr. Im Jahr 2015 hatte sie die vierthöchste Todesrate von nicht übertragbaren Krankheiten in Europa (637 pro 100.000). Gesundheit Das Land erbte 1991 eine große Gesundheitsinfrastruktur nach Unabhängigkeit mit gut verteilten öffentlichen Gesundheitsdiensten. Privatkliniken wurden eröffnet und die Grundversorgung wurde privatisiert. Anschließend wurden sowohl öffentliche als auch private Anbieter in ein vom Krankenversicherungsfonds Nordmakedoniens verwaltetes Sozialversicherungsmodell integriert. Der öffentliche Krankenhaussektor wird als ineffizient angesehen und ist sowohl bei Patienten als auch bei professionellen Mitarbeitern unbeliebt. 90% der Bevölkerung sind innerhalb von 30 Minuten eines Gesundheitsdienstes. Die Ausgaben für die Gesundheitsversorgung beliefen sich 2014 auf 851 $ pro Kopf, 6,5 % des BIP. Laut dem Euro-Verbraucherindex machte das mazedonische Gesundheitssystem den bemerkenswertesten Fortschritt jedes Landes in der Geschichte ihres Index, vom 27. bis 16. Platz im Jahr 2014, weil durch die Implementierung eines Echtzeit-E-Booking-Systems reduzierten sie die Wartelisten so deutlich. Ab Juli 2013 kann jede GP in Echtzeit bei jedem Fach- oder Schwerdiagnosegerät im Land buchen, während der Patient anwesend ist. Sie bewerteten Mazedonien 16. in Europa im Jahr 2015. Die Kammer von Mazedonien beschwert sich, dass zwischen den verfügbaren Mitteln und der erwarteten Qualität der Dienstleistung eine Diskrepanz besteht, dass Einrichtungen nicht effizient genutzt werden, Ausrüstung veraltet wird und Personal nicht effektiv verwendet wird. Krankenhäuser Notable Krankenhäuser in Nordmakedonien beinhalten die folgenden: Acibadem Sistina Hospital, Skopje City General Hospital “8 September”, Skopje Clinical HospitalDr. Trifun Panovski, Bitola II Filip Hospital, Skopje, Skopje, Skopje, gegründet 2000, Herz-Kreislauf-Chirurgie General Hospital Ohrid, Ohrid Institute for Respiratory Diseases in Children-Kozle, Skopje Kočani General Hospital, gegründet 1924 Militärklinik