Lebensmittelenergie ist chemische Energie, die Tiere (einschließlich Menschen) durch den Prozess der zellulären Respiration aus ihrem Lebensmittel- und molekularen Sauerstoff abgeleitet werden. Zellstoffrespiration bedeutet entweder den Prozess des Sauerstoffs aus der Luft mit den Molekülen von Lebensmitteln (Aerobicrespiration) oder den Prozess der Neuorganisation der Atome innerhalb der Moleküle (anaerobic-Respiration). Menschen und andere Tiere benötigen eine Mindestaufnahme der Lebensmittelenergie, um ihren Stoffwechsel zu sichern und ihre Muskeln zu treiben. Lebensmittel bestehen hauptsächlich aus Kohlenhydraten, Fetten, Eiweißen, Wasser, Vitamine und Mineralstoffen. Carbohydre, Fette, Proteine und Wasser sind praktisch alle Lebensmittelgewichte, wobei Vitamine und Mineralstoffe nur einen geringen Prozentsatz des Gewichts ausmachen. (Carbohydrs, Fette und Eiweiße enthalten neunhundert Prozent des Trockengewichts von Lebensmitteln). Lebensmittel aus Kohlenhydraten, Fetten und Eiweißen sowie aus organischen Säuren, Polyolen und Ethanol in der Ernährung. Manche Diätkomponenten, die wenig oder gar keine Lebensmittel liefern, wie Wasser, Mineralstoffe, Vitamine, Cholesterin und Fasern, können aus anderen Gründen auch für Gesundheit und Überleben notwendig sein. Wasser, Mineralstoffe, Vitamine und Cholesterin werden nicht zerbrochen (sie werden vom Körper in der Form verwendet, in der sie aufgenommen werden) und können daher nicht für Energie verwendet werden. Koch, eine Art von Carbohydr, kann vom menschlichen Körper nicht vollständig verdaut werden. Ruminants können Lebensmittel aus der Zelluloserespiration durch Bakterien in ihren Wiederkäuern ziehen. Mit Hilfe des Internationalen Systems der Einheiten messen Forscher die Energie injoules (J) oder in ihren Multiplen messen; der Kilojoule (kJ) wird am häufigsten für Lebensmittelmengen verwendet. Ein älteres Energiesystem, das noch weit verbreitet in Lebensmitteln verwendet wird, ist die Kalorien; genauer gesagt, die "Lebensmittelkalorien", "große Kalorien" oder Kilocalorie (Kcal oder Cal), entspricht 4,4 Kilojoules. Innerhalb der Europäischen Union erscheinen sowohl die Kilocalorie (kcal) als auch die Kilojoule (kJ) auf Nährwertetiketten. In vielen Ländern werden nur eine der Einheiten angezeigt; in den USA und Kanada ist die Einheit als Kalorien oder als Calorie angegeben. Fats und Ethanol haben die größte Menge an Nahrungsmitteln pro Masse, 37 und 29 kJ/g (9 und 7 kcal/g). Proteine und die meisten Kohlenhydrate haben etwa 17 kJ/g (4 kcal/g). Die unterschiedliche Energiedichte von Lebensmitteln (fette, Alkohole, Kohlenhydrate und Proteine) liegt vor allem in ihrem jeweiligen Anteil an Kohlenstoff, Wasserstoff und Sauerstofftomen: Lebensmittel der Zusammensetzung CcHhOoNn, die Wärme der Verbrennung, die der Lebensmittelenergie zugrunde liegt, wird durch die empirische Formel geliefert 420 k J  c c + 0,3 h - 0,5 o 12 c + 16 o + 14 n , Memestyle 420\,\rm {kJ} \cdot Memefrac c+0.3h-0.5o1212c+16o+14n, zu einer guten Annäherung (±3%). Carbohydre, die nicht leicht aufgenommen werden, wie Fasern oder Laktose in toleranten Individuen, tragen weniger Lebensmittelenergie bei. Polyols (einschließlich Zuckeralkohol) und organische Säuren tragen 10 bzw. 13 kJ/g (2 und 3 kcal/g) bei. Wasser, Fett und Fasern in Lebensmitteln bestimmen die Energiedichte der Lebensmittel. Letztlich könnte man die Lebensmittelenergie auf unterschiedliche Weise messen, indem sie (Test) die freie Energie der Verbrennung von Gibbs oder die Menge von ATP, die durch die Verschärfung der Lebensmittel erzeugt wird, nutzt. Jedoch soll das Übereinkommen die Wärme der Oxidationsreaktion nutzen, wobei der in der Liquidation befindliche Wasserstoff in der flüssigen Phase hergestellt wird. Konventale Lebensmittelenergie basiert auf Verbrennungswärme in einem Bombenkalorimeter und Korrekturen, die die Effizienz der Verdauung und Absorption sowie die Herstellung von Uran und anderen Stoffen im Urin berücksichtigen. Der amerikanische Chemiker Wilbur Atwater hat diese Korrekturen Ende des 19. Jahrhunderts vorgenommen. (Siehe Atwater System für genauere Einzelheiten) Jeder Lebensmittelartikel hat eine spezifische, metabolizierbare Energieaufnahme (MEI). Dieser Wert lässt sich annähern, indem die Gesamtmenge an Energie, die mit einem Lebensmittelelement von 85 % verbunden ist, multipliziert wird, was die typische Menge an Energie ist, die tatsächlich von einem Menschen nach der Respiration erreicht wurde. In der Tierernährung, wo Energie ein kritisches Element der wirtschaftlichen Produktion von Fleisch ist, können Forscher für jede Komponente (Protein, Fett, usw.) eine spezifische, metabolizierbare Energie bestimmen. jeder Bestandteil des Futtermittels. Nährwertkennzeichnung Viele Regierungen fordern Lebensmittelhersteller auf, den Energiegehalt ihrer Produkte zu kennzeichnen, um den Verbrauchern die Energieaufnahme zu erleichtern. Hersteller von verpackten Lebensmitteln in der Europäischen Union müssen bei Bedarf die ernährungsphysiologische Energie ihrer Produkte in Kilocalorie und Kilojoules kennzeichnen. In den Vereinigten Staaten zeigen die entsprechenden obligatorischen Etiketten nur Calories, oft als Ersatz für den Namen der gemessenen Menge, Lebensmittelenergie; eine zusätzliche Kilojoules-Nummer ist optional und wird selten verwendet. In Australien und Neuseeland muss die Lebensmittelenergie in Kilojoules (und fakultativ auch in Kilocalorien) angegeben werden, und andere Nährwertinformationen werden ebenfalls in Kilojoules verbreitet. In der Regel wird die Energie, die aus der Erholung von Lebensmitteln verfügbar ist, auf Etiketten für 100 g, für eine typische Portionsgröße (nach Hersteller) und/oder für den gesamten Packungsinhalt bereitgestellt. Die Menge der Lebensmittel, die mit einem bestimmten Lebensmittel verbunden sind, könnte gemessen werden, indem die getrockneten Lebensmittel in einem Bombenkalorimeter, einer Methode, die als direkte kalorimetrie bekannt ist, vollständig verbrannt werden. Jedoch werden die auf Lebensmitteletiketten angegebenen Werte nicht auf diese Weise bestimmt. Grund hierfür ist, dass die direkte Kalkorimetrie auch die diätetischen Fasern verbrannt, so dass keine Flämlichkeiten möglich sind; so würde die direkte Kaliorimetrie systematisch die Menge des Brennstoffs, der tatsächlich durch Verdauung in das Blut gelangt, überschätzt. Wie werden stattdessen standardisierte chemische Tests oder eine Analyse des Rezepts verwendet, die Referenztabellen für gemeinsame Inhaltsstoffe verwenden, um die verdaubaren Bestandteile des Produkts (Propan, Kohlenhydrate, Fette usw.) abzuschätzen. Diese Ergebnisse werden anschließend in einen gleichwertigen Energiewert umgewandelt, der auf der folgenden standardisierten Tabelle der Energiedichten basiert. „Energiedichte“ ist jedoch ein irreführender Begriff, da sie erneut davon ausgehen, dass Energie in den besonderen Lebensmitteln liegt, während es einfach bedeutet, dass „hochdichte“ Lebensmittel mehr Sauerstoff während der Respiration benötigen, was zu einer besseren Energieübertragung führt. Hinweis darauf, dass die folgende standardisierte Tabelle der Energiedichten eine Annäherung ist und der Wert in kJ/g nicht genau auf kcal/g mit einem Umrechnungsfaktor umwandeln wird. Alle anderen Nährstoffe in Lebensmitteln sind nichtkalorisch und werden daher nicht gezählt. Empfohlene tägliche Aufnahme verstärkte geistige Aktivität ist mit einem moderaten Anstieg des Energieverbrauchs im Gehirn verbunden. ältere Menschen und diejenigen mit sedenten Lebensstilen benötigen weniger Energie; Kinder und körperlich aktive Menschen brauchen mehr. Empfehlungen in den Vereinigten Staaten sind 10,900 und 8,400 kJ (2,600 und 2.000 kcal) für Männer und Frauen (unabhängig davon) zwischen 31 und 35, auf einer körperlichen Aktivität, die etwa 2,5 bis 5 km (1+1⁄2 bis 3 mi) pro Tag bei 5 bis 6 km/h (3 bis 4 mph) zusätzlich zu der leichten körperlichen Aktivität im Zusammenhang mit dem typischen Alltagsleben entspricht, wobei französische Leitlinien auf ungefähr denselben Ebenen hinweisen. erkennt an, dass Menschen unterschiedlicher Alters- und geschlechtsspezifischer Gruppen unterschiedliche tägliche Aktivitätsniveaus aufweisen, empfiehlt Australiens National Health and Medical Research Council keine tägliche Energieaufnahme, sondern legt stattdessen eine geeignete Empfehlung für jedes Alter und die Geschlechtsgruppe vor. Ernährungsetiketten auf australischen Lebensmitteln empfehlen in der Regel die durchschnittliche tägliche Energieaufnahme von 8 800 kJ (2,100 kcal). Laut der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen liegt die durchschnittliche Mindestenergieanforderungen pro Person pro Tag bei etwa 7 500 kJ (1.800 kcal). Liste der Länder mit der Energieaufnahme im menschlichen Körper Der menschliche Körper nutzt die Energie, die von der Energiegewinnung für eine breite Palette von Zwecken freigesetzt wird: etwa 20 % der Energie werden für den Gehirnwechsel verwendet, und der Rest wird für die Stoffwechselanforderungen anderer Organe und Gewebe verwendet. In kalten Umgebungen kann der Stoffwechsel einfach die Wärme erzeugen, um die Körpertemperatur zu erhalten. Eines der unterschiedlichen Energienutzungen ist die Produktion von mechanischer Energie durch Skelettmuskel, um posture und produzieren zu können. Die Energieeffizienz von der Umkehrung in mechanische (physikalisch) Kraft hängt von der Art von Lebensmitteln und der Art der physischen Energienutzung ab (z.B., die Muskeln verwendet werden, ob der Muskel flugzeug- oder aaerobtisch verwendet wird). Insgesamt ist die Muskeleffizienz relativ gering: Nur 18 bis 26 % der Energie, die von der Respiration zur Verfügung steht, werden in mechanische Energie umgewandelt. Diese geringe Effizienz ist das Ergebnis von rund 40 % Effizienz bei der Erzeugung von ATP aus der Nahrungsaufnahme, Verlusten bei der Umwandlung von Energie aus ATP in mechanische Arbeiten innerhalb des Muskels und mechanische Verluste innerhalb des Körpers. Letztere zwei Verluste hängen von der Art der Übung und der Art der verwendeten Muskelfasern (schnell oder langsam) ab. Veränderungen in der Struktur des verwendeten Materials können jedoch Änderungen in der Menge der Energie verursachen, die aus dem Lebensmittel abgeleitet werden können; d. h. klorischen Wert hängt von der Oberfläche und dem Volumen eines Lebensmittels ab. Für eine Gesamteffizienz von 20 % entspricht ein Watt mechanischer Leistung 18 kJ/h (4.3 kcal/h). Zum Beispiel zeigt ein Hersteller von Folgegeräten, dass Kalorien, die aus dem Brennen von Lebensmitteln freigesetzt werden, viermal die tatsächliche mechanische Arbeit, plus 1 300 kJ (300 kcal) pro Stunde, was etwa 20 % Effizienz bei 250 Watt mechanischer Leistung entspricht. Es kann bis zu 20 Stunden geringe körperliche Leistung (z.B. Fuß) auf "Verbrennung" 17000 kJ ( 4000 kcal) übersteigen, als ein Körper sonst verbrauchen würde. Jede Kilogramm Körperfett entspricht ungefähr 32 300 Kilojoule Nahrungsmitteln (d. h. 3500 Kilocalories pro Pfund). Darüber hinaus kann die Qualität von Kalorien variieren, weil die Energieaufnahmerate verschiedener Lebensmittel mit gleicher Menge Kalorien variieren kann. Manche Nährstoffe haben regulatorische Rollen, die von der Zellsignalierung betroffen sind, zusätzlich zur Energieversorgung des Körpers. Leukine spielt beispielsweise eine wichtige Rolle bei der Regulierung des Proteinwechsels und unterdrückt den individuellen Appetit. Knopfe in der Körpertemperatur – entweder Hotter oder Kühler – erhöhen die Stoffwechselrate, sodass mehr Energie verbraucht wird. Längerfristige Exposition gegenüber extrem warmen oder sehr kalten Umgebungen erhöht die Basal metabolische Rate (BMR). Menschen, die in diesen Arten von Einstellungen leben, haben häufig BMRs 5–20% höher als in anderen Klimaen. körperliche Aktivität erhöht auch die Körpertemperatur, die wiederum mehr Energie aus der Energiegewinnung nutzt. Siehe auch Atwater System Basal metabolische Rate Calorie Chemical Energy Lebensmittelkette Lebensmittel Zusammensetzung Wärme der Verbrennungs-Futtermittel-Futtermittel-Marke für Lebensmittel- und Fußnoteen Außenbeziehungen FAO Food and Nutrition Paper 77: Lebensmittelenergie - Methoden der Analyse und Umrechnungsfaktoren ist eine Kalorienfarbe?