RDFa oder Resource Description Framework in Attributes ist eine W3C-Empfehlung, die eine Reihe von Attribut-Level-Erweiterungen zu HTML, XHTML und verschiedenen XML-basierten Dokumententypen zur Einbettung von reichen Metadaten in Web-Dokumente hinzufügt. Das RDF-Datenmodell-Mapping ermöglicht seinen Einsatz zur Einbettung von RDF-Betreff-Objektausdrücken innerhalb von XHTML-Dokumenten. Es ermöglicht auch die Extraktion von RDF-Modellverdreifachungen durch konforme Anwender. Die RDFa Community betreibt eine Wiki-Website, um Tools, Beispiele und Tutorials zu hosten. Die Geschichte RDFa wurde zunächst von Mark Birbeck in Form einer W3C-Notiz mit dem Titel XHTML und RDF vorgeschlagen, die dann der Semantic Web Interest Group auf dem Technischen Plenum des W3C 2004 präsentiert wurde. Später in diesem Jahr wurde die Arbeit Teil des sechsten öffentlichen Arbeitsentwurfs von XHTML 2.0. Obwohl in der Regel davon ausgegangen wird, dass RDFa ursprünglich nur für XHTML 2 gedacht war, sollte RDFa eigentlich immer eine Möglichkeit bieten, eine Metadaten in jede XML-basierte Sprache hinzuzufügen. In der Tat hat eines der frühesten Dokumente mit dem Namen RDF/A Syntax den Untertitel Eine Sammlung von Attributen zur Schichtung von RDF in XML-Sprachen. Das Dokument wurde von Mark Birbeck und Steven Pemberton verfasst und am 11. Oktober 2004 zur Diskussion gestellt. Im April 2007 erstellte die XHTML 2 Working Group ein Modul zur Unterstützung der RDF-Annotation innerhalb der XHTML 1 Familie. Als Beispiel umfasste es eine erweiterte Version von XHTML 1.1, die XHTML+RDFa 1.0 gegraben wurde. Obwohl als nicht eine beabsichtigte Richtung in Bezug auf eine formale Markup-Sprache aus dem W3C beschrieben, erschien eine begrenzte Nutzung des XHTML+RDFa 1.0 DTD später im öffentlichen Web.Oktober 2007 sah der erste öffentliche Arbeitsentwurf eines Dokuments mit dem Titel RDFa in XHTML:Syntax und Verarbeitung. Dies hat den Entwurf von April überholt und erweitert; er enthielt Regeln für die Schaffung eines RDFa-Parsers sowie Leitlinien für Organisationen, die die Technologie praktisch nutzen möchten. Im Oktober 2008 erreichte RDFa 1.0 den Empfehlungsstatus. RDFa 1.1 erreichte den Empfehlungsstatus im Juni 2012. Es unterscheidet sich von RDFa 1.0 dadurch, dass es nicht mehr auf den XML-spezifischen Namespace-Mechanismus beruht. Daher ist es möglich, RDFa 1.1 mit nicht-XML-Dokumenttypen wie HTML 4 oder HTML 5 zu verwenden. Details finden Sie in einem Anhang zu HTML 5. Ein weiteres RDFa 1.1 Primer Dokument wurde zuletzt aktualisiert am 17. März 2015.( Der erste öffentliche Arbeitsentwurf stammt aus dem 10. März 2006.) Versionen und Varianten Es gibt einige wichtige gut definierte Varianten der Grundkonzepte, die als Referenz und als Abkürzung für die W3C Standards verwendet werden. HTML+RDFa RDFa wurde 2008 mit der Empfehlung "RDFa in XHTML:Syntax and Processing" definiert. Seine erste Anwendung sollte ein Modul von XHTML sein. Die HTML-Anwendungen blieben, "eine Sammlung von Attributen und Verarbeitungsregeln für die Erweiterung von XHTML zur Unterstützung von RDF" erweitert auf HTML5, werden jetzt in einem spezialisierten Standard ausgedrückt, das HTML+RDFa (letztes ist "HTML+RDFa 1.1 - Unterstützung für RDFa in HTML4 und HTML5.)" RDFa 1.0 Die HTML+RDFa-Syntax von 2008 wurde auch als "RDFa 1.0" bezeichnet, so gibt es keinen "RDFa Core 1.0"-Standard. Im Allgemeinen wird die RDFa 1.0 2008 mit den alten XHTML-Standards verwendet (solange RDFa 1.1 mit XHTML5 und HTML5 verwendet wird). RDFa 1.1 Ist der erste generische (für HTML und XML) RDFa Standard, jetzt (2015) ist der "RDFa Core 1.1" in der dritten Edition. RDFa Lite ist eine W3C-Empfehlung (1.0 und 1.1) seit 2009, als "eine minimale Teilmenge von RDFa, der Ressourcenbeschreibung Framework in Attributen, bestehend aus einigen Attributen, die verwendet werden können, um maschinenlesbare Daten in Webdokumenten wie HTML, SVG und XML auszudrücken. Während es keine vollständige Lösung für fortgeschrittene Datenmarkup-Aufgaben ist, funktioniert es für die meisten täglichen Bedürfnisse und kann von den meisten Web-Autoren in einem Tag gelernt werden". Im Jahr 2009 wurde der W3C positioniert, um RDFa Lite als einzigartige und endgültige Standard Alternative zu Microdata zu behalten. Die Position wurde mit der Veröffentlichung der HTML5 Empfehlung im Jahr 2014 bestätigt. Essenzen Die Essenz von RDFa ist es, eine Reihe von Attributen bereitzustellen, die verwendet werden können, um Metadaten in einer XML-Sprache zu tragen (hence a in RDFa). Diese Attribute sind: über eine URI oder CURIE, die die Ressource angibt, die die Metadaten über rel und rel angeben, eine Beziehung und Reverse-Relation mit einer anderen Ressource, bzw. src, href und Ressource angeben, die die Partner-Ressource-Eigenschaft angibt, die eine Eigenschaft für den Inhalt eines Elements oder den Partner-Ressource-Inhalte optionales Attribut, das den Inhalt des Elements überträgt.Leistungen Es gibt fünf "Grundsätze interoperabler Metadaten" von RDFa. Publisher Independence – jede Website kann ihre eigenen Standards nutzen Data Reuse – Daten werden nicht dupliziert. Separate XML- und HTML-Abschnitte sind für denselben Inhalt nicht erforderlich. Self Containment – das HTML und das RDF sind getrennte Schema-Modularity – die Attribute sind wiederverwendbarZusätzlich kann RDFa die Web-Zuverlässigkeit nutzen, da mehr Informationen für die Assistenztechnologie zur Verfügung stehen. Verwendung Es gibt eine wachsende Anzahl von Werkzeugen für eine bessere Nutzung von RDFa-Vokabularen und RDFa-Annotation. Statistiken über HTML+RDFa Die vereinfachten Ansätze zur semantisch annotierten Information in Webseiten wurden durch die HTML+RDFa (2008 veröffentlicht) und Microformats (seit ~2005)-Standards stark gefördert. Ab 2013 waren diese Standards die Kodierung von Ereignissen, Kontaktinformationen, Produkten und so weiter. Trotz der vCard-Semantik (nur grundlegende Elemente der Person und Organisationsnotationen) Dominanz, und einige Klonierung von Anmerkungen entlang derselben Domäne, die Zählung von Webseiten (URLs) und Domänen mit Anmerkungen ist ein wichtiger statistischer Indikator für die Nutzung von semantisch annotierten Informationen im Web. Die Statistiken von 2017 zeigen, dass die Nutzung von HTML+RDFa jetzt weniger als die von Microformats ist. RDFa-Editoren Webbasierte RDFa-Editoren Es gibt bereits einige RDFa-Editoren online. RDFaCE (RDFa Content Editor) ist ein WYSIWYM Editor basierend auf TinyMCE, um RDFa Content Authoring zu unterstützen. Es unterstützt die manuelle und halbautomatische Generation von RDFa unter anderem mit Unterstützung von Anmerkungsdiensten wie DBpedia Spotlight, OpenCalais, Alchemy API. RDFaCE-Lite ist eine Version von RDFaCE, die auch Microdata unterstützt und als WordPress-Plugin erhältlich ist. Desktop RDFa Editoren AutôMeta ist eine Umgebung zur halbautomatischen (oder automatischen) Annotation von Dokumenten zum Veröffentlichen im Web unter Verwendung von RDFa. Es umfasst auch ein RDFa-Extraktionswerkzeug, um dem Benutzer einen Blick auf die angemeldeten Tripel zu bieten. Es ist sowohl in CLI- als auch in GUI-Schnittstellen verfügbar. Beispiele Das folgende Beispiel ist das Hinzufügen von Dublin Core-Metadaten zu einem XML-Element in einer XHTML-Datei. Irland Kerndatenelemente werden in der Regel zu einem Buch oder Artikel (Titel, Autor, Subjekt usw.) hinzugefügt. Darüber hinaus ermöglicht RDFa, dass die Passagen und Wörter innerhalb eines Textes mit semantischem Markup verknüpft werden: XHTML + RDFa 1.0Das folgende ist ein Beispiel für ein komplettes XHTML+RDFa 1.0 Dokument. Es verwendet Dublin Core und FOAF, eine Ontologie, um Menschen und ihre Beziehungen zu anderen Menschen und Dingen zu beschreiben: Im obigen Beispiel kann das Dokument URI als Darstellung eines HTML-Dokuments angesehen werden, aber das Dokument URI plus der #me string http://example.org/john-d/#me stellt die tatsächliche Person dar, die sich von einem Dokument über sie unterscheidet. Die foaf:primaryTopic in the header erzählt uns eine URI der Person, die das Dokument ist. Das foaf:nick-Eigentum (im ersten Spannelement) enthält einen Spitznamen für diese Person, und die dc:creator-Eigenschaft (im Meta-Element) sagt uns, wer das Dokument erstellt hat. Der Hyperlink zur Einstürzenden Neubauten Website enthält rel="foaf:interest, was darauf hindeutet, dass John Doe an dieser Band interessiert ist. Die URI ihrer Website ist eine Ressource. Das foaf:Interest innerhalb des zweiten p-Elements bezieht sich auf ein Buch nach ISBN-Nummer. Das Ressourcenattribut definiert eine Ressource ähnlich wie das href-Attribut, ohne jedoch einen Hyperlink zu definieren. Weiter in den Absatz definiert ein Spannenelement mit einem ungefähren Attribut das Buch als eine weitere Ressource, um Metadaten über anzugeben. Der Buchtitel und Autor werden in den Inhalten dieses Tags mit den Eigenschaften dc:title und dc:creator definiert. Hier sind die gleichen Dreifache, wenn das obige Dokument automatisch in RDF/XML umgewandelt wird: HTML5 + RDFa 1.1Das obige Beispiel kann ohne XML-Namespaces in HTML5 ausgedrückt werden: Beachten Sie, wie das Präfix foaf noch ohne Erklärung verwendet wird. RDFa 1.1 enthält automatisch Präfixe für beliebte Vokabeln wie FOAF. Das minimale Dokument ist: Das heißt, es wird empfohlen, dass alle diese Attribute verwendet werden: vocab, typeof, property; nicht nur eines davon. Siehe auch Microformats, ein vereinfachter Ansatz zur semantischen Annotation von Daten in Web-Seiten Open Graph Protokoll, eine Möglichkeit, RDFa zu verwenden, um Web-Seiten in die Facebook Social Graph Microdata zu integrieren - ein weiterer Ansatz bei der Einbettung von Semantik in HTML mit zusätzlichen Attributen eRDF, eine Alternative zu RDFa (jetzt obsolete) GRDDL, eine Möglichkeit um (annotierte) Daten aus XHTML und XML-Suchungsdokumente zu extrahEr lehrt politische Philosophie an der Ecole des Hautes Etudes en Sciences Sociales, im Centre de recherches politiques Raymond Aron. Jeden Herbst ist er auch Gastlehrer am Boston College am Department of Political Science. Nach dem Abschluss der École Normale Supérieure wurde er Assistent von RaymondAron bei der Collège de France. Er war einer der Gründer des vierteljährlichen Kommentars und bleibt ein regelmäßiger Beitrag. Manent ist eine Schlüsselfigur der zeitgenössischen französischen politischen Philosophie und seine Arbeit hat der Wiederentdeckung der französischen liberalen Tradition geholfen. Ein Euroskeptiker und ein klassischer Liberaler, wurde er von The Weekly Standard "die tiefste der euroskeptischen Philosophen" genannt. Bibliographie Französisch Naissances de la politique moderne: Machiavel, Hobbes, Rousseau (Payot, 1997, reed., Gallimard, 2007) Tocqueville et la nature de la démocratie (1982, reed. 1993)Les Libéraux (1986, reed.Gallimard, 2001)Histoire intellectuelle du libéralisme: dix leçons (1987, reed.1997)La Cité de l'homme (1994, reed. Flammarion, 1997)Moderne Freiheit und ihre Unzufriedenheit (1998) Cours familier de philosophie politique (Fayard, 2001, reed Gallimard 2004)L'Amour et l'amitié d'Allan Bloom (Traduction) (Livre de Poche, 2003) Une éducation sans autorité ni sanction ?(mit Alain Renaut et Albert Jacquard, Grasset, 2004) La raison des Nations (Gallimard, 2006)Ce que peut la littérature (mit Alain Finkielkraut, Mona Ozouf et Suzanne Julliard, Stock, Coll. «Les Essais », 2006, 295 S., ISBN 2234059143) Enquête sur la démocratie : Etudes de philosophie politique (Gallimard, 2007) Auf Englisch Metamorphosen der Stadt: On the Western Dynamic Marc A. Lepain, trans., (Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press, 2013). Demokratie ohne Nationen: Das Schicksal der Selbstverwaltung in Europa Paul Seaton, trans., (Wilmington, Delaware: Intercollegiate Studies Institutes, 2007). Eine Welt jenseits der Politik? Marc A. Lepain, trans., (Princeton, New Jersey: Princeton University Press, 2006). Moderne Freiheit und ihre Unzufriedenheit. Daniel J. Mahoney und Paul Seaton, trans., (Lanham, Maryland: Rowman & Littlefield Publishers, 1998). Die Stadt Man.Marc A. LePain, trans., (Princeton, New Jersey: Princeton University Press, 1998). Tocqueville und die Natur der Demokratie. John Waggoner, trans., (Lanham, Maryland: Rowman & Littlefield, 1996). Eine geistige Geschichte des Liberalismus. Rebecca Balinski, trans., (Princeton, New Jersey: Princeton University Press, 1994.) Referenzen Externe Links “Die Rückkehr der politischen Philosophie”, Pierre Manent, Erste Dinge (Mai 2000) "Birth of the Nation", Pierre Manent, City Journal (Winter 2013)