Westeuropa ist die Region Europas, die am weitesten aus Asien stammt, wobei die Länder und Gebiete je nach Kontext unterschiedlich sind. Nach dem Beginn der Auslandserkundung im Zeitalter der Entdeckung, etwa aus dem 15. Jahrhundert, begann das Konzept von Europa als "der Westen" allmählich zu unterscheiden und schließlich die bisher dominante Verwendung von Christentum als bevorzugtes Mittel der Selbstdefinition in der Region zu ersetzen. Später wurde während des Zeitalters der Aufklärung das Konzept von "Osteuropa" geschaffen, um das Konzept von "Westeuropa" zu konsolidieren und zu reinigen. Vor der römischen Eroberung hatte ein großer Teil Westeuropas die neu entwickelte La Tène-Kultur übernommen. Als die römische Domäne erweitert wurde, erschien eine kulturelle und sprachliche Teilung zwischen den hauptsächlich griechischsprachigen östlichen Provinzen, die die hochverstädterte hellenistische Zivilisation und den westlichen Gebieten gebildet hatte, die im Gegensatz dazu die lateinische Sprache weitgehend übernommen hatten. Diese kulturelle und sprachliche Teilung wurde schließlich durch die spätere politische Ost-West-Division des Römischen Reiches verstärkt. Das westliche Römische Reich und das östliche Römische Reich kontrollierten die beiden unterschiedlichen Regionen zwischen dem 3. und dem 5. Jahrhundert. Die Spaltung zwischen diesen beiden wurde während der späten Antike und dem Mittelalter durch eine Reihe von Ereignissen verbessert. Das westliche Römische Reich brach zusammen und begann mit dem frühen Mittelalter. Demgegenüber überlebte das östliche Römische Reich, meist als das griechische oder byzantinische Reich bekannt, und sogar noch weitere 1000 Jahre. Der Aufstieg des karolingischen Reiches im Westen, insbesondere des Großen Schismus zwischen der östlichen Orthodoxie und dem römischen Katholizismus, verstärkte die kulturelle und religiöse Besonderheit zwischen Osteuropa und Westeuropa. Nach der Eroberung des byzantinischen Reiches, Zentrum der ostorthodoxen Kirche, durch das muslimische Osmanische Reich im 15. Jahrhundert, und die allmähliche Fragmentierung des Heiligen Römischen Reiches (die das Carolingische Reich ersetzt hatte), wurde die Spaltung zwischen römisch-katholisch und protestantischer in Europa wichtiger als die der östlichen Orthodoxie. In Ostasien war Westeuropa historisch als Taixi in China und Taisei in Japan bekannt, was buchstäblich als "Far West" übersetzt. Der Begriff Far West wurde während der Ming-Dynastie mit Westeuropa in China synonym. Der italienische Jesuitenpriester Matteo Ricci war einer der ersten Schriftsteller in China, um den Fernen Westen als asiatisches Gegenstück zum europäischen Konzept des Fernen Ostens zu verwenden. In Riccis Schriften bezeichnete sich Ricci als "Matteo of the Far West". Der Begriff war noch im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert im Einsatz. Religion Christentum ist die größte Religion in Westeuropa. Laut einer Studie des Pew Research Centers 2018 wurden 71,0% der westlichen Europäer als Christen identifiziert. 1054 teilte der Ost-West-Schismus das Christentum in das westliche Christentum und das östliche Christentum. Dies teilte Europa in zwei, mit Westeuropa vor allem unter der katholischen Kirche und Osteuropa unter der ostorthodoxen Kirche. Seit der Reformation im 16. Jahrhundert sind die primären christlichen Konfessionen in Westeuropa Katholizismus und Protestantismus. Unter dieser Definition von Osteuropa und Westeuropa enthält Osteuropa auch südosteuropäische Länder, während Westeuropa die nord- und mitteleuropäischen Länder umfasst. Kalter Krieg Während der vier Jahrzehnte des Kalten Krieges wurde die Definition von Ost und West durch die Existenz des Ostblocks vereinfacht. Historiker und Sozialwissenschaftler betrachten in der Regel die Definition des Kalten Krieges von Westeuropa als veraltet oder relegiert. Während der letzten Etappen des Zweiten Weltkriegs wurde die Zukunft Europas zwischen den Alliierten der Yalta-Konferenz 1945, zwischen dem britischen Premierminister, Winston Churchill, dem US-Präsidenten Franklin D. Roosevelt und dem Premier der Sowjetunion, Joseph Stalin, beschlossen. Europa nach dem Krieg würde in zwei große Sphären aufgeteilt werden: der westliche Block, beeinflusst von den Vereinigten Staaten, und der östliche Block, beeinflusst von der Sowjetunion. Mit dem Beginn des Kalten Krieges wurde Europa durch den Eisernen Vorhang geteilt. Dieser Begriff wurde während des Zweiten Weltkriegs von dem deutschen Propaganda-Minister Joseph Goebbels und später Graf Lutz Schwerin von Krosigk in den letzten Tagen des Krieges verwendet; aber seine Verwendung war enorm populär von Winston Churchill, der es in seiner berühmten "Sinews of Peace" Adresse am 5. März 1946 am Westminster College in Fulton, Missouri: Von Stettin in der Ostsee zu einem Abstieg. Hinter dieser Linie liegen alle Hauptstädte der alten Staaten Mittel- und Osteuropas. Warschau, Berlin, Prag, Wien, Budapest, Belgrad, Bukarest und Sofia; all diese berühmten Städte und die Bevölkerungen um sie herum liegen in dem, was ich die sowjetische Sphäre nennen muss, und alle sind in einer oder anderen Form, nicht nur dem sowjetischen Einfluss, sondern einem sehr hohen und in einigen Fällen zunehmenden Kontrollmaß aus Moskau unterworfen. Obwohl einige Länder offiziell neutral waren, wurden sie nach der Art ihrer politischen und wirtschaftlichen Systeme klassifiziert. Diese Teilung definiert weitgehend die populäre Wahrnehmung und das Verständnis Westeuropas und seiner Grenzen mit Osteuropa. Die Welt änderte sich dramatisch mit dem Fall des Eisernen Vorhangs 1989. Westdeutschland friedvoll in Ostdeutschland, in der deutschen Wiedervereinigung. Comecon und der Warschauer Pakt wurden aufgelöst, und 1991 blieb die Sowjetunion auf. Mehrere Länder, die Teil der Sowjetunion waren, erlangten die volle Unabhängigkeit. Der Vertrag von Brüssel wurde 1948 zwischen Belgien, Frankreich, Luxemburg, den Niederlanden und dem Vereinigten Königreich unterzeichnet. Es wurde 1954 auf der Pariser Konferenz, als die westliche Europäische Union gegründet wurde, weiter revidiert. Es wurde 2011 nach dem Vertrag von Lissabon als defunct erklärt, und der Vertrag von Brüssel wurde eingestellt. Als die westliche Europäische Union aufgelöst wurde, hatte sie 10 Mitgliedstaaten, sechs assoziierte Länder, fünf Beobachterländer und sieben assoziierte Partnerländer. Moderne Abteilungen UN geoscheme Klassifizierung Das Geoscheme der Vereinten Nationen ist ein System, das von der Abteilung Statistik der Vereinten Nationen (UNSD) entwickelt wurde, die die Länder der Welt in regionale und subregionale Gruppen auf der Grundlage der M49-Kodierungsklassifikation teilt. Die Partition ist für statistische Bequemlichkeit und beinhaltet keine Annahme über die politische oder andere Zugehörigkeit von Ländern oder Gebieten. In der UN-Geoscheme werden folgende Länder als Westeuropa eingestuft: Österreich Belgien Frankreich Deutschland Liechtenstein Luxemburg Monaco Niederlande Schweiz Geographie: Realms, Regions und Concepts Geographie: Realms, Regions und Concepts ist seit 1971 und heute in seiner 17. Ausgabe erschienen. Es wurde von den Autoren Jan Nijman, Peter O. Muller und Harm J. de Blij geschrieben. Es wird in vielen US-Schulen verwendet, um Studenten Weltgeographie zu lehren. Hier umfasst die Definition Westeuropas: Österreich Belgien Tschechische Republik Frankreich Deutschland Irland Liechtenstein Luxemburg Monaco Niederlande Schweiz Vereinigtes Königreich CIA-Klassifikation Die CIA klassifiziert sieben Länder als Zugehörigkeit zu "Westeuropa" Belgien Frankreich Irland Luxemburg Monaco Niederlande Vereinigtes Königreich Die CIA klassifiziert auch drei Länder als "Südwesteuropa": Andorra Portugal Spanien EuroVoc Klassifizierung EuroVoc ist ein mehrsprachiger Thesaurus, der vom Amt für Veröffentlichungen der Europäischen Union gehalten wird. In diesem Thesaurus werden die Länder Europas in Teilregionen gruppiert. Folgende Länder sind in der Untergruppe Westeuropa enthalten: Andorra Österreich Belgien Frankreich Deutschland Irland Liechtenstein Luxemburg Monaco Niederlande Schweiz Vereinigtes Königreich Western European and Others Group Die Westeuropäische und andere Fraktion ist eine von mehreren inoffiziellen Regionalgruppen in den Vereinten Nationen, die als Wahlblöcke und Verhandlungsforen fungieren. Im Jahre 1961 wurden regionale Abstimmungsblöcke gebildet, um die Abstimmung an verschiedene UN-Organe verschiedener regionaler Gruppen zu fördern. Die europäischen Mitglieder der Gruppe sind: Darüber hinaus sind Australien, Kanada, Israel und Neuseeland Mitglieder der Gruppe, mit den Vereinigten Staaten als Beobachter. Bevölkerung Die Verwendung der CIA-Klassifikation würde streng die folgende Berechnung der westeuropäischen Bevölkerung geben. Alle Zahlen basieren auf den Prognosen für 2018 der Abteilung Bevölkerung der Abteilung Wirtschafts- und Sozialfragen der Vereinten Nationen. Die Verwendung der CIA-Klassifikation etwas liberaler und inklusive "Südwesteuropa" würde die folgende Berechnung der westeuropäischen Bevölkerung geben. Klima Das Klima Westeuropas variiert von subtropisch und semi-arid an den Küsten Italiens, Portugals und Spaniens bis zum Alpenraum in den Pyrenäen und den Alpen. Das mediterrane Klima im Süden ist trocken und warm. Die westlichen und nordwestlichen Teile haben ein mildes, im Allgemeinen feuchtes Klima, das vom Nordatlantikstrom beeinflusst wird. Die westeuropäischen Sprachen fallen meist in zwei indo-europäische Sprachfamilien: die romanischen Sprachen, aus dem Latein des Römischen Reiches abgeleitet; und die germanischen Sprachen, deren Vorläufersprache (Proto-deutsch) aus Südskandinavien stammt. Römische Sprachen werden vor allem im südlichen und zentralen Teil Westeuropas gesprochen, im Norden Deutschsprachige Sprachen (die Britischen Inseln und die Niederländer) sowie ein großer Teil Nord- und Mitteleuropas. Andere westeuropäische Sprachen umfassen die keltische Gruppe (d.h. Irisch, Scottish Gaelic, Manx, Welsh, Cornish und Breton) und Basque, die einzige derzeit lebende europäische Sprache isolieren. Mehrsprachigkeit und der Schutz regionaler und Minderheitensprachen werden heute in Westeuropa politische Ziele anerkannt. Das Rahmenübereinkommen des Europarats zum Schutz nationaler Minderheiten und die Europäische Charta für Regional- oder Minderheitensprachen des Europarats haben einen Rechtsrahmen für Sprachrechte in Europa geschaffen. Economy Westeuropa ist eine der reichsten Regionen der Welt. Deutschland hat das höchste Bruttoinlandsprodukt in Europa und den größten Finanzüberschuss jedes Landes, Luxemburg hat das weltweit höchste BIP pro Kopf, und Deutschland hat den höchsten nationalen Nettovermögen jedes europäischen Staates. Die Schweiz und Luxemburg haben den höchsten Durchschnittslohn in der Welt, im nominalen bzw. im PPP. Norwegen ist weltweit am höchsten auf dem Sozialen Fortschrittsindex. Siehe auch Mitteleuropa Osteuropa Nordeuropa Südeuropa Fern-West-Marschall-Plan Eurovoc#Westeuropa Westeuropa Referenzen Citationsquellen Externe Links Die europäischen Teilregionen nach dem UN-Lehren über WesteuropaLokale Zukunft (früher die Internationale Gesellschaft für Ökologie und Kultur) ist eine gemeinnützige Organisation, deren Ziel es ist, das Bewusstsein darüber zu wecken, was sie als die Ursachen zeitgenössischer sozialer, ökologischer und wirtschaftlicher Krisen bezeichnet. Die Gruppe argumentiert, dass die Konzentration auf einzelne Probleme – die Rettung von Walen, die Blockierung von Kernkraftwerken, die Fütterung, etc. – nur überwältigt Menschen und letztlich scheitert als Strategie. Stattdessen glauben die lokalen Zukunften, dass der Fokus darauf liegen muss, die grundlegenden Kräfte zu verändern, die all diese Probleme schaffen oder verstärken. Unter diesen Kräften sind die wirtschaftliche Globalisierung, die Unternehmensmacht und die konventionellen Begriffe des technologischen und wirtschaftlichen Fortschritts". Als Lösung fördert Local Futures die wirtschaftliche Lokalisierung und andere lokal basierende Alternativen zur globalen Konsumkultur, um sowohl biologische als auch kulturelle Vielfalt zu schützen. Die Gruppe ist auch mit dem Konzept der Counter-Entwicklung verbunden. Local Futures ist die Elternorganisation eines Programms in Ladakh oder "Little Tibet", das 1975 begonnen wurde. Das Projekt Ladakh umfasst eine breite Palette von Hand-on-Aktivitäten, einschließlich eines Programms für erneuerbare Energien, und hat internationale Anerkennung gewonnen, um die negativen Auswirkungen der konventionellen Entwicklung in dieser Region entgegenzuwirken. Der Gründer und Direktor von Local Futures, Helena Norberg-Hodge, teilte den "Rechten Lebensgrundlagenpreis" von 1986. Local Futures hat zwei preisgekrönte Dokumentarfilme produziert: Alte Zukunft: Lernen von Ladakh (1993) und The Economics of Happiness (2011). Ein früher Befürworter für lokale Lebensmittel (und einer der wenigen Organisationen, die lokale Lebensmittel aus einer globalen Perspektive betrachten), Local Futures produzierte auch das Buch Bringing the Food Economy Home: Local Alternatives to Global Agribusiness (Kumarian Press, 2002), sowie Local Is Our Future (2019) und eine Reihe weiterer Ressourcen für lokale Lebensmittelaktivisten. Die Gruppe hat auch eine Reihe von Economics of Happiness Konferenzen organisiert, einschließlich neuer Veranstaltungen in Berkeley, California (2012), Byron Bay, Australien (2013 & 2019), Bangalore, Indien (2014 & 2019), Portland, Oregon (2015), Florenz, Italien (2016 & 2018), Bristol, UK (2018), Ladakh, Indien (2019) und Tokio, Japan (2017, 2018 & 2019), sowie eine jährliche Veranstaltung in Jejuon. Im Jahr 2020 startete die Organisation einen Online-Kampagne Weltlokalisierungstag, um das Bewusstsein für die aufstrebende Weltlokalisierungsbewegung zu stärken und zu wecken. Local Futures hat ein Netzwerk gegründet, um Gruppen und Einzelpersonen aus verschiedenen Teilen der Welt zusammenzubringen, die sich darum bemühen, ihre kulturelle Integrität angesichts der wirtschaftlichen Globalisierung zu bewahren. Ein Maß für die internationale Reichweite dieser kleinen Organisation ist, dass die vielen Publikationen und Videos von Local Futures in über 40 verschiedene Sprachen übersetzt wurden. Lokale Futures-Direktoren bilden auch das Editorial Board der Zeitschrift The Ecologist. Siehe auch Helena Norberg-Hodge (Local Futures' Gründer und Direktor) Referenzen Externe Links Lokale Zukunft/ISEC Homepage Der Ekologin