Wikipedia (listen) wik-ih-PEE-dee-ə oder (listen) wik-ee) ist ein freier Inhalt, mehrsprachige Online-Enzyklopädie, die von einer Gemeinschaft freiwilliger Mitarbeiter durch ein Modell der offenen Zusammenarbeit geschrieben und gepflegt wird, unter Verwendung eines Wiki-basierten Editing-Systems. Es ist die größte und am meisten gelesene Referenzarbeit in der Geschichte, und konsequent eine der 15 beliebtesten Websites, die von Alexa rangiert; ab 2021, Wikipedia wurde die 13. beliebteste Website. Es trägt keine Werbung und wird von der Wikimedia Foundation gehostet, einer amerikanischen gemeinnützigen Organisation, die hauptsächlich durch kleine Spenden finanziert wird. Wikipedia wurde am 15. Januar 2001 von Jimmy Wales und Larry Sanger gestartet; Sanger prägte seinen Namen als Mischung aus Wiki und Enzyklopädie". Ursprünglich nur auf Englisch verfügbar, wurden Versionen in anderen Sprachen schnell entwickelt. Seine kombinierten Ausgaben umfassen mehr als 57 Millionen Artikel, die rund 2 Milliarden einzigartige Gerätebesuche pro Monat anzogen, und mehr als 17 Millionen Bearbeitungen pro Monat (1,9 Bearbeitungen pro Sekunde). Wikipedia hat Lob für seine Ermöglichung der Demokratisierung von Wissen, Umfang der Berichterstattung, einzigartige Struktur, Kultur und reduzierte Menge von kommerziellen Vorurteilen erhalten, aber Kritik an der Ausbringung systemischer Vorurteile, insbesondere Geschlechtsvorspannung gegen Frauen und angeblich ideologische Vorurteile. Seine Zuverlässigkeit wurde in den 2000er Jahren häufig kritisiert, hat sich aber im Laufe der Zeit verbessert und wurde in den späten 2010er und Anfang 2020er Jahren allgemein gelobt. Die Berichterstattung über kontroverse Themen wie die amerikanische Politik und wichtige Ereignisse wie die COVID-19 Pandemie hat große Aufmerksamkeit erhalten. Es wurde von den Weltregierungen zensiert, von bestimmten Seiten bis zur gesamten Website. Es ist ein Element der populären Kultur geworden, mit Referenzen in Büchern, Filmen und akademischen Studien. 2018 gaben Facebook und YouTube bekannt, dass sie den Nutzern dabei helfen würden, gefälschte Nachrichten zu erkennen, indem sie die Links zu verwandten Wikipedia-Artikeln andeuten. Geschichte Nupedia Andere kollaborative Online-Enzyklopädien wurden vor Wikipedia versucht, aber keine waren so erfolgreich. Wikipedia begann als komplementäres Projekt für Nupedia, ein kostenloses Online-Enzyklopädie-Projekt, dessen Artikel von Experten geschrieben und unter einem formalen Prozess überprüft wurden. Es wurde am 9. März 2000 unter dem Eigentum von Bomis, einem Webportal-Unternehmen gegründet. Die wichtigsten Zahlen waren Bomis CEO Jimmy Wales und Larry Sanger, Chefredakteur für Nupedia und später Wikipedia. Nupedia wurde zunächst unter einer eigenen Nupedia Open Content Lizenz lizenziert, aber noch bevor Wikipedia gegründet wurde, wechselte Nupedia auf die GNU Free Documentation License beim Urging von Richard Stallman. Wales ist mit der Definition des Ziels, eine öffentlich bearbeitbare Enzyklopädie zu machen, gutgeschrieben, während Sanger mit der Strategie, ein Wiki zu verwenden, um dieses Ziel zu erreichen. Am 10. Januar 2001 schlug Sanger auf der Mailingliste Nupedia vor, ein Wiki als Feeder-Projekt für Nupedia zu erstellen. Start und frühes Wachstum Die Domains wikipedia.com (später Umleitung auf wikipedia.org) und wikipedia.org wurden am 12. Januar 2001 bzw. 13. Januar 2001 registriert und Wikipedia wurde am 15. Januar 2001 als einzige englischsprachige Ausgabe unter www.wikipedia.com gestartet und von Sanger auf der Mailingliste Nupedia bekannt gegeben. Die Politik der "neutralen Sichtweise" wurde in den ersten Monaten kodifiziert. Ansonsten gab es zunächst relativ wenige Regeln, und es funktionierte unabhängig von Nupedia. Bomis beabsichtigte es ursprünglich als Geschäft für Profit. Wikipedia hat frühe Beiträge von Nupedia, Slashdot Postings und Web-Suchmaschine Indexing gewonnen. Auch Sprachausgaben wurden erstellt, insgesamt 161 bis Ende 2004. Nupedia und Wikipedia koexistierten, bis die Server der ehemaligen Demonstranten 2003 endgültig abgenommen wurden und ihr Text in Wikipedia aufgenommen wurde. Die englische Wikipedia hat am 9. September 2007 die Marke von zwei Millionen Artikeln bestanden, so dass sie die größte Enzyklopädie, die jemals zusammengebaut wurde, übertrifft die Yongle Enzyklopädie, die im Jahr 1408 in der Ming Dynasty hergestellt wurde, die den Rekord für fast 600 Jahre gehalten hatte. Die Befürchtungen der kommerziellen Werbung und der mangelnden Kontrolle haben die Nutzer der spanischen Wikipedia im Februar 2002 von der Wikipedia auf die Enciclopedia Libre verzichtet. Wales gab dann bekannt, dass Wikipedia keine Anzeigen anzeigen würde, und änderte Wikipedias Domain von wikipedia.com nach wikipedia.org. Obwohl die englische Wikipedia im August 2009 drei Millionen Artikel erreichte, scheint das Wachstum der Ausgabe, in Bezug auf die Anzahl der neuen Artikel und der Beitrager, um Anfang 2007 zu haben. 2006 wurden rund 1.800 Artikel täglich in die Enzyklopädie aufgenommen; bis 2013 betrug der Durchschnitt etwa 800. Ein Team des Palo Alto Research Centers hat diese Verlangsamung des Wachstums auf die zunehmende Exklusivität und Resistenz des Projekts zurückgeführt. Andere deuten darauf hin, dass das Wachstum natürlich abflächt, weil Artikel, die als "niederhängende Frucht" bezeichnet werden könnten – Topiken, die einen Artikel klar verschreiben – bereits erstellt und aufgebaut worden sind. Im November 2009 fand ein Forscher an der Rey Juan Carlos University in Madrid heraus, dass die englische Wikipedia in den ersten drei Monaten 2009 49.000 Redakteure verloren hatte; im Vergleich dazu verloren sie nur 4.900 Redakteure während der gleichen Zeit im Jahr 2008. Das Wall Street Journal zitierte die Reihe von Regeln für die Bearbeitung und Streitigkeiten in Bezug auf solche Inhalte unter den Gründen für diesen Trend. Wales bestritten diese Behauptungen im Jahr 2009, was den Rückgang und die Frage der Methodik der Studie widerspiegelt. Zwei Jahre später, im Jahr 2011, erkannte er einen leichten Rückgang an und verzeichnete einen Rückgang von "ein wenig mehr als 36.000 Autoren" im Juni 2010 auf 35.800 im Juni 2011. Im selben Interview behauptete er auch, dass die Anzahl der Redakteure "stabil und nachhaltig" sei. A 2013 MIT Technologie Review-Artikel, "The Decline of Wikipedia", stellte diesen Anspruch in Frage und zeigte, dass Wikipedia seit 2007 ein Drittel seiner ehrenamtlichen Redakteure verloren hatte, und dass die verbleibenden sich zunehmend auf Minutiae konzentrierten. Im Juli 2012 berichtete The Atlantic, dass die Zahl der Verwalter ebenfalls rückläufig war. In der Ausgabe des Magazins New York erklärte Katherine Ward: "Wikipedia, die sechstbenutzte Website, steht vor einer inneren Krise". MilestonesIm Januar 2007 wurde Wikipedia nach Comscore Networks zunächst zu einer der zehn beliebtesten Webseiten in den USA. Mit 42,9 Millionen einzigartigen Besuchern wurde sie auf Platz #9, übertraf die New York Times (#10) und Apple (#11). Dies markierte einen deutlichen Anstieg gegenüber Januar 2006, als Wikipedia 33. Platz erreichte, mit rund 18,3 Millionen einzigartigen Besuchern. Ab März 2020 erreichte sie den 13. Platz in der Popularität nach Alexa Internet. 2014 erhielt sie jeden Monat acht Milliarden Seiten. Am 9. Februar 2014 berichtete The New York Times, dass Wikipedia 18 Milliarden Seitenaufrufe und fast 500 Millionen einzigartige Besucher im Monat hatte, "nach der Rating-Firma comScore". Loveland und Reagle argumentieren, dass Wikipedia im Prozess eine lange Tradition historischer Enzyklopädien folgt, die Verbesserungen durch "stigmergische Akkumulation" angesammelt haben. Am 18. Januar 2012 nahm die englische Wikipedia an einer Reihe koordinierter Proteste gegen zwei Gesetzesvorschläge im US-Kongress teil – das Stop Online Piracy Act (SOPA) und das PROTECT IP Act (PIPA) – indem sie ihre Seiten 24 Stunden lang verdunkelte. Mehr als 162 Millionen Menschen sahen die Blackout-Erklärungsseite, die ihren Inhalt vorübergehend ersetzte. Am 20. Januar 2014 berichtete Subodh Varma für The Economic Times, dass nicht nur das Wachstum der Wikipedia gestoppt hatte, sondern im letzten Jahr fast zehn Prozent seiner Seitenansichten verloren hatte. Zwischen Dezember 2012 und Dezember 2013 gab es einen Rückgang von etwa zwei Milliarden. Seine beliebtesten Versionen führen den Dia: Seitenansichten der englischen Wikipedia gingen um zwölf Prozent zurück, die deutsche Version wurde um 17 Prozent verschoben und die japanische Version verlor neun Prozent. "Varma fügte hinzu: "Während die Manager von Wikipedia denken, dass dies auf Fehler bei der Zählung zurückzuführen sein könnte, glauben andere Experten, dass das Projekt von Google's Knowledge Graphs im vergangenen Jahr möglicherweise auf Wikipedia-Benutzer übertragen wird. " Als Clay Shirky, Associate Professor an der New York University und Fellow am Berkman Klein Center for Internet & Society von Harvard kontaktierte, sagte er, dass er vermutet, dass ein Großteil des Seitenabbaus auf Knowledge Graphs zurückzuführen sei, und sagte: "Wenn Sie Ihre Frage von der Suchseite beantworten können, müssen Sie nicht [weiter] klicken". Ende Dezember 2016 wurde Wikipedia weltweit auf die 5. beliebteste Website gelistet. Im Januar 2013, 274301 Wikipedia, ein Asteroid, wurde nach Wikipedia benannt; im Oktober 2014 wurde Wikipedia mit dem Wikipedia-Denkmal geehrt; und im Juli 2015 wurden 106 der 7.473 700-seitigen Volumina der Wikipedia als Print Wikipedia zur Verfügung gestellt. Im April 2019, ein israelischer Mondlander, Beresheet, Absturz landete auf der Oberfläche des Mondes mit einer Kopie von fast allen der englischen Wikipedia auf dünnen Nickelplatten graviert; Experten sagen, die Platten wahrscheinlich überlebte den Absturz. Im Juni 2019 berichteten Wissenschaftler, dass alle 16 GB Artikeltext aus der englischen Wikipedia in synthetische DNA kodiert worden seien. Offenheit Im Gegensatz zu herkömmlichen Enzyklopädien folgt Wikipedia dem Procrastinationsprinzip hinsichtlich der Sicherheit seines Inhalts. Einschränkungen Aufgrund der zunehmenden Popularität von Wikipedia haben einige Editionen, einschließlich der englischen Version, Schnittbeschränkungen für bestimmte Fälle eingeführt. So können beispielsweise auf der englischen Wikipedia und einigen anderen Sprachausgaben nur registrierte Benutzer einen neuen Artikel erstellen. Auf der englischen Wikipedia wurden u.a. besonders kontroverse, sensible oder vandalismusanfällige Seiten in unterschiedlichem Ausmaß geschützt. Ein häufig vandalisierter Artikel kann halbgeschützt oder "erweitert bestätigt geschützt", was bedeutet, dass nur autoconfirmed oder "erweitert bestätigt" Editoren es ändern können. Ein besonders begehrter Artikel kann gesperrt werden, so dass nur Administratoren Änderungen vornehmen können. Ein 2021 Artikel im Columbia Journalism Review identifizierte die Seitenschutzpolitik der Wikipedia als ["p] die wichtigsten" Mittel zur Verfügung, um "den Markt der Ideen zu regulieren". In bestimmten Fällen sind alle Editoren erlaubt, Änderungen einzureichen, aber für einige Editoren ist eine Überprüfung erforderlich, je nach bestimmten Bedingungen. Zum Beispiel, die deutsche Wikipedia hält "stabile Versionen" von Artikeln, die bestimmte Bewertungen bestanden haben. Die englische Wikipedia führte im Dezember 2012 nach protraktierten Studien und Gemeinschaftsdiskussion das System "abhängige Veränderungen" ein. Unter diesem System werden neue und nicht registrierte Nutzer-Editionen zu bestimmten kontroversen oder vandalismus-anfälligen Artikeln von etablierten Benutzern überprüft, bevor sie veröffentlicht werden. Überprüfung der Änderungen Obwohl Änderungen nicht systematisch überprüft werden, bietet die Software, die Wikipedia betreibt, Werkzeuge, die es jedem ermöglichen, Änderungen anderer zu überprüfen. Jeder Artikel Geschichte Seite Links zu jeder Revision. Auf den meisten Artikeln kann jeder andere Änderungen durch einen Link auf der Seite Geschichte des Artikels rückgängig machen. Jeder kann die neuesten Änderungen an Artikeln anzeigen, und jeder registrierte kann eine Merkliste von Artikeln aufrecht erhalten, die sie interessieren, damit sie von Änderungen benachrichtigt werden können. "Neue Seitenpatrouille" ist ein Prozess, bei dem neu erstellte Artikel auf offensichtliche Probleme überprüft werden. Im Jahr 2003 argumentierte der Wirtschaftswissenschaftler Andrea Ciffolilli, dass die niedrigen Transaktionskosten der Teilnahme an einem Wiki einen Katalysator für die kollaborative Entwicklung geschaffen, und dass Funktionen wie den einfachen Zugang zu früheren Versionen einer Seite begünstigt "kreative Konstruktion" über "kreative Zerstörung". Vandalismus Jede Änderung oder Bearbeitung, die Inhalte in einer Weise manipuliert, die die Integrität der Wikipedia gezielt beeinträchtigt, wird als Vandalismus betrachtet. Die häufigsten und offensichtlichsten Arten von Vandalismus sind Ergänzungen von Obszenitäten und rohem Humor; es kann auch Werbung und andere Arten von Spam. Manchmal verpflichten Redakteure Vandalismus, indem sie Inhalte entfernen oder eine bestimmte Seite vollständig leeren. Weniger häufige Arten von Vandalismus, wie die bewusste Hinzufügung von plausiblen, aber falschen Informationen, können schwieriger zu erkennen sein. Vandalen können irrelevante Formatierung einführen, Seitensemantik wie den Titel der Seite oder Kategorisierung ändern, den zugrunde liegenden Code des Artikels manipulieren oder Bilder störend verwenden. Obvious Vandalismus ist in der Regel leicht aus Wikipedia-Artikeln zu entfernen; die mediane Zeit zu erkennen und zu beheben ist ein paar Minuten. Allerdings dauert einige Vandalismus viel länger, um zu erkennen und zu reparieren. Im Seigenthaler-Biographievorfall führte ein anonymer Herausgeber im Mai 2005 falsche Informationen in die Biographie der amerikanischen politischen Figur John Seigenthaler ein, die ihn als Verdächtiger bei der Ermordung von John F. Kennedy fälschlicherweise vorstellte. Sie blieb vier Monate unkorrigiert. Seigenthaler, der Gründungsredakteur der USA Heute und Gründer des Freedom Forum First Änderungsantrag Center an der Vanderbilt University, genannt Wikipedia-Mitbegründer Jimmy Wales und fragte, ob er irgendeine Art zu wissen hatte, wer die Fehlinformationen beigetragen hat. Wales sagte, dass er es nicht getan habe, obwohl der Täter schließlich verfolgt wurde. Nach dem Vorfall beschrieb Seigenthaler Wikipedia als "ein fehlerhaftes und unverantwortliches Forschungswerkzeug". Der Vorfall führte zu politischen Veränderungen in der Wikipedia, um die Verifizierbarkeit von biografischen Artikeln von lebenden Menschen zu verschärfen. 2010 ermutigte Daniel Tosh die Zuschauer seiner Show Tosh.0, den Wikipedia-Artikel der Show zu besuchen und ihn willkürlich zu bearbeiten. In einer späteren Folge, kommentierte er auf die Bearbeitungen zu dem Artikel, die meisten von ihnen beleidigend, die von dem Publikum gemacht worden war und hatte den Artikel aus der Bearbeitung gesperrt werden. Edit warringWikipedians oft Streitigkeiten in Bezug auf Inhalte haben, die zu wiederholten konkurrierenden Änderungen an einem Artikel führen können, der als "Bearbeiten" bezeichnet wird. Es ist weit verbreitet als ein ressourcenschonendes Szenario, in dem kein nützliches Wissen hinzugefügt wird, und kritisiert, als Schaffung einer wettbewerbsfähigen und konfliktbasierten Bearbeitungskultur, die mit traditionellen männlichen Geschlechterrollen verbunden ist. Die Inhalte in Wikipedia unterliegen den Gesetzen (insbesondere Urheberrechtsgesetze) der Vereinigten Staaten und des US-Bundesstaats Virginia, wo die Mehrheit der Server von Wikipedia liegt. Über Rechtsfragen hinaus sind die redaktionellen Prinzipien der Wikipedia in den "fünf Säulen" und in zahlreichen Richtlinien und Leitlinien verkörpert, um Inhalte angemessen zu gestalten. Selbst diese Regeln werden in Wiki-Form gespeichert, und Wikipedia-Editoren schreiben und korrigieren die Richtlinien und Richtlinien der Website. Editoren können diese Regeln durch Löschen oder Modifizieren von nicht-konformem Material durchsetzen. Ursprünglich basierten die Regeln für die nicht-englischen Ausgaben der Wikipedia auf einer Übersetzung der Regeln für die englische Wikipedia. Sie haben sich seit einiger Zeit divergiert. Inhaltspolitik und Leitlinien Nach den Regeln auf der englischen Wikipedia muss jeder Eintrag in Wikipedia ein Thema sein, das enzyklopädisch ist und kein Wörterbucheintrag oder Wörterbuch-Stil ist. Ein Thema sollte auch Wikipedias Standards der Bemerkbarkeit erfüllen, was in der Regel bedeutet, dass das Thema in Mainstream-Medien oder großen akademischen Zeitschriftenquellen, die unabhängig von dem Thema des Artikels behandelt werden muss. Darüber hinaus will Wikipedia nur Wissen vermitteln, das bereits etabliert und anerkannt ist. Es darf keine ursprüngliche Forschung darstellen. Ein Anspruch, der wahrscheinlich herausgefordert wird, erfordert einen Verweis auf eine zuverlässige Quelle. Unter Wikipedia-Editoren wird dies oft als "Wahrhaftigkeit, nicht Wahrheit" formuliert, um die Idee auszudrücken, dass die Leser, nicht die Enzyklopädie, letztlich dafür verantwortlich sind, die Wahrhaftigkeit der Artikel zu überprüfen und ihre eigenen Interpretationen zu machen. Dies kann zu Zeiten zur Entfernung von Informationen führen, die zwar gültig sind, aber nicht richtig Quelle. Schließlich darf Wikipedia keine Seite nehmen. Die erste Anarchie der Governance Wikipedia integriert demokratische und hierarchische Elemente im Laufe der Zeit. Ein Artikel gilt nicht als Eigentum seines Schöpfers oder eines anderen Herausgebers oder des Gegenstands des Artikels. Administratoren Editoren in gutem Stehen in der Community können zusätzliche Benutzerrechte anfordern und ihnen die technische Möglichkeit geben, bestimmte Sonderaktionen durchzuführen. Insbesondere können die Editoren wählen, um für die Verwaltung laufen, die die Fähigkeit, Seiten zu löschen oder zu verhindern, dass sie in Fällen von schweren Vandalismus oder redaktionellen Streitigkeiten geändert werden. Administratoren sollen kein besonderes Privileg in der Entscheidungsfindung genießen; stattdessen sind ihre Befugnisse meistens darauf beschränkt, Edits zu erstellen, die projektweite Effekte haben und somit auf gewöhnliche Editoren verzichtet werden, und Einschränkungen zu implementieren, die verhindern sollen, dass störende Editoren unproduktive Edits erstellen. Bis 2012 wurden weniger Redakteure zu Administratoren im Vergleich zu den früheren Jahren der Wikipedia, zum Teil weil der Prozess der Ventierung potenzieller Administratoren strenger geworden war. Streitbeilegung Wikipedia hat im Laufe der Zeit einen halbformalen Streitbeilegungsprozess entwickelt. Um den Konsens der Gemeinschaft zu bestimmen, können Redakteure Probleme in geeigneten Community-Foren aufwerfen, externe Eingaben durch dritte Meinungsanfragen suchen oder eine allgemeinere Community-Diskussion einleiten, die als "Request for comment" bekannt ist. Schiedsausschuss Der Schiedsausschuss presidiert über den endgültigen Streitbeilegungsprozess. Obwohl Streitigkeiten in der Regel aus einer Meinungsverschiedenheit zwischen zwei gegensätzlichen Ansichten über die Art und Weise, wie ein Artikel gelesen werden sollte, ergeben, weigert sich der Schiedsausschuss ausdrücklich, direkt über die konkrete Annahme zu entscheiden. Statistische Analysen deuten darauf hin, dass das Komitee den Inhalt von Streitigkeiten ignoriert und sich eher auf die Art und Weise konzentriert, wie Streitigkeiten durchgeführt werden, nicht so sehr funktioniert, um Streitigkeiten zu lösen und Frieden zwischen widersprüchlichen Redakteuren zu machen, sondern problematische Redakteure auszuschalten und potenziell produktive Redakteure wieder an der Teilnahme zuzulassen. Daher diktiert das Komitee nicht den Inhalt von Artikeln, obwohl es manchmal die inhaltlichen Veränderungen verurteilt, wenn der neue Inhalt die Wikipedia-Politik verletzt (z.B. wenn der neue Inhalt als voreingenommen betrachtet wird). Zu seinen Abhilfemaßnahmen gehören Vorsichtsmaßnahmen und Bewährungen (in 63% der Fälle) und Gerbredakteure aus Artikeln (43),% Betreff (23),% oder Wikipedia (16%). Vollständige Verbote aus Wikipedia sind in der Regel auf Fälle von Verkörperung und antisozialem Verhalten beschränkt. Wenn das Verhalten nicht Impersonation oder Anti-Sozial, sondern Anti-Konsensus oder Verletzung von Bearbeitungsrichtlinien ist, neigen Abhilfemaßnahmen zu Warnungen. CommunityEach Artikel und jeder Benutzer von Wikipedia hat eine zugehörige Talk-Seite. Diese bilden den primären Kommunikationskanal für Redakteure zu diskutieren, zu koordinieren und zu diskutieren. Wikipedias Community wurde als Kult beschrieben, obwohl nicht immer mit völlig negativen Konnotationen. Seine Vorliebe für Kohäsivität, auch wenn es Kompromisse erfordert, die die Nichtbeachtung von Anmeldeinformationen beinhalten, wurde als Antielitismus bezeichnet. Wikipedian vergeben sich manchmal "virtueller Barnstars" für gute Arbeit. Diese personalisierten Zeichen der Wertschätzung zeigen eine breite Palette von geschätzten Arbeiten, die weit über die einfache Bearbeitung hinausgehen, um soziale Unterstützung, administrative Aktionen und Artikulationsarbeiten einzuschließen. Wikipedia erfordert nicht, dass ihre Redakteure und Mitwirkende Identifikation bieten. Als Wikipedia wuchs, "Wer schreibt Wikipedia?" wurde eine der Fragen häufig dort gestellt. Jimmy Wales argumentierte einmal, dass nur "eine Gemeinschaft ... eine engagierte Gruppe von einigen hundert Freiwilligen" den Großteil der Beiträge zur Wikipedia macht und dass das Projekt daher "wie jede traditionelle Organisation" ist. Im Jahr 2008 berichtete ein Slate-Magazinartikel: "Nach Forschern in Palo Alto sind ein Prozent der Wikipedia-Nutzer für etwa die Hälfte der Webseiten-Editionen verantwortlich. " Diese Methode der Bewertung von Beiträgen wurde später von Aaron Swartz bestritten, der feststellte, dass mehrere Artikel, die er ausprobierte, große Teile ihres Inhalts (gemessen nach Anzahl der Zeichen) von Benutzern mit niedrigen Bearbeitungszahlen beigetragen hatte. Die englische Wikipedia hat 6,367,339 Artikel, 42,122,787 registrierte Redakteure und 120,663 aktive Redakteure. Ein Editor wird als aktiv angesehen, wenn sie in den letzten 30 Tagen eine oder mehrere Bearbeitungen vorgenommen haben. Redakteure, die nicht den kulturellen Ritualen der Wikipedia entsprechen, wie z.B. die Unterzeichnung von Gesprächsseitenkommentaren, können implizit signalisieren, dass sie Wikipedia-Außenhändler sind und die Chancen erhöhen, dass Wikipedia-Inseln ihre Beiträge ansprechen oder vergünstigen können.Ein Wikipedia Insider zu werden, beinhaltet nicht-triviale Kosten: Der Beitrag wird erwartet, Wikipedia-spezifische technologische Codes zu lernen, einen manchmal konvolutierten Streitbeilegungsprozess einzureichen und eine "beeinflussende Kultur reich mit In-Jokes und Insider-Referenzen" zu lernen. Herausgeber, die sich nicht einloggen, sind in gewissem Sinne Bürger der zweiten Klasse auf Wikipedia, da "die Teilnehmer von Mitgliedern der Wiki-Community akkreditiert werden, die ein berechtigtes Interesse daran haben, die Qualität des Arbeitsprodukts auf der Grundlage ihrer laufenden Teilnahme zu bewahren", aber die Beitragshistorie anonymer nicht registrierter Redakteure, die nur von ihren IP-Adressen erkannt werden, kann nicht einem bestimmten Editor mit Sicherheit zugeschrieben werden. Studien Eine Studie von Forschern des Dartmouth College aus dem Jahr 2007 fand heraus, dass "anonyme und seltene Beiträge zur Wikipedia ... sind so zuverlässig eine Quelle von Wissen wie diejenigen, die sich mit der Website registrieren". Jimmy Wales erklärte im Jahr 2009, dass ["I]t stellt sich heraus, dass über 50% aller Bearbeitungen von nur .7% der Benutzer... 524 Personen. Und in der Tat, die aktivsten 2,%, die 1400 Menschen ist, haben 73,4% aller Schnitte getan. " Jedoch, Business Insider-Editor und Journalist Henry Blodget zeigte im Jahr 2009, dass in einer zufälligen Probe von Artikeln, die meisten Wikipedia-Inhalte (gemessen durch die Menge von beigetragen Text, die über die neuesten Sampled-Edition) von Außenseitern erstellt wird, während die meisten Bearbeitung und Formatierung von Insidern durchgeführt wird". Eine Studie aus dem Jahr 2008 ergab, dass Wikipedian weniger zustimmend, offen und gewissenhaft waren als andere, obwohl ein späterer Kommentar auf ernsthafte Fehler hingewiesen, einschließlich dass die Daten eine höhere Offenheit zeigten und dass die Unterschiede mit der Kontrollgruppe und den Proben klein waren. Laut einer Studie von 2009 gibt es "Beweis des wachsenden Widerstandes von der Wikipedia-Gemeinschaft auf neue Inhalte". Vielfalt Mehrere Studien haben gezeigt, dass die meisten der Wikipedia-Beiträge männlich sind. Bemerkenswerterweise zeigten die Ergebnisse einer Wikimedia Foundation Umfrage im Jahr 2008, dass nur 13 Prozent der Wikipedia-Editoren weiblich waren. Aus diesem Grund versuchten Universitäten in den Vereinigten Staaten, Frauen dazu zu ermutigen, Wikipedia-Beitrager zu werden. Ebenso gaben viele dieser Universitäten, darunter Yale und Brown, Studenten, die einen Artikel über Frauen in Wissenschaft oder Technologie erstellen oder bearbeiten. Andrew Lih, Professor und Wissenschaftler, schrieb in The New York Times, dass der Grund, warum er dachte, die Anzahl der männlichen Mitarbeiter über die Anzahl der Frauen so stark war, weil die Identifizierung als Frau kann sich "hässlich, einschüchterndes Verhalten" aussetzen. Daten haben gezeigt, dass Afrikaner unterrepräsentiert sind unter Wikipedia-Editoren. Sprachausgabe Es gibt derzeit 323 Sprachausgaben von Wikipedia (auch Sprachversionen genannt, oder einfach Wikipedias). Ab August 2021 sind die sechs größten in der Reihenfolge der Artikelzahl die englischen, Cebuano, schwedischen, deutschen, französischen und niederländischen Wikipedias. Die zweit- und drittgrößten Wikipedias verdanken ihre Position dem Artikelschaffenden Bot Lsjbot, der ab 2013 etwa die Hälfte der Artikel auf der schwedischen Wikipedia und die meisten Artikel in den Cebuano und Waray Wikipedias erstellt hatte. Letztere sind beide Sprachen der Philippinen. Zusätzlich zu den Top sechs, zwölf anderen Wikipedias haben mehr als eine Million Artikel (Russisch, Italienisch, Spanisch, Polnisch, Arabisch, Arabisch, Japanisch, Vietnamesisch, Waray, Chinesisch, Arabisch, Ukrainisch und Portugiesisch), sieben mehr haben über 500.000 Artikel (Persisch, Katalanisch, Serbisch, Indonesisch, Norwegisch, Koreanisch und Finnisch), 44 mehr haben über 100.000 und 82 mehr haben über 10.000. Die größte, englische Wikipedia, hat über 6,3 Millionen Artikel. Ab Januar 2021 erhält die englische Wikipedia 48 % des kumulativen Verkehrs der Wikipedia, wobei die verbleibende Spaltung unter den anderen Sprachen erfolgt. Die Top 10-Ausgaben stellen etwa 85% des gesamten Verkehrs dar. Die Einheit für die Zahlen in Balken ist Artikel. Da Wikipedia auf dem Web und damit weltweit basiert, können die Beiträge zur gleichen Sprachausgabe verschiedene Dialekte verwenden oder aus verschiedenen Ländern kommen (wie es für die englische Ausgabe der Fall ist). Diese Unterschiede können zu einigen Konflikten über Rechtschreibungsunterschiede (z.B. Farbe gegen Farbe) oder Standpunkte führen. Obwohl die verschiedenen Sprachausgaben auf globale Politiken wie "neutrale Sichtweise" abgehalten werden, divergieren sie sich auf einige Punkte von Politik und Praxis, vor allem, ob Bilder, die nicht frei lizenziert sind, unter einem Anspruch auf faire Nutzung verwendet werden können. Jimmy Wales hat Wikipedia als "Anstrengung beschrieben, eine freie Enzyklopädie der höchstmöglichen Qualität an jede einzelne Person auf dem Planeten in ihrer eigenen Sprache zu erstellen und zu verteilen". Obwohl jede Sprachausgabe mehr oder weniger unabhängig funktioniert, werden einige Anstrengungen unternommen, um sie alle zu überwachen. Sie werden zum Teil von Meta-Wiki, dem Wiki der Wikimedia Foundation, koordiniert, um all ihre Projekte zu erhalten (Wikipedia und andere). Zum Beispiel bietet Meta-Wiki wichtige Statistiken über alle Sprachausgaben von Wikipedia, und es hält eine Liste von Artikeln, die jede Wikipedia haben sollte. Die Liste betrifft grundlegende Inhalte nach Themen: Biographie, Geschichte, Geographie, Gesellschaft, Kultur, Wissenschaft, Technologie und Mathematik. Es ist nicht selten für Artikel, die stark mit einer bestimmten Sprache verbunden sind, die keine Gegenstücke in einer anderen Ausgabe haben. Zum Beispiel können Artikel über kleine Städte in den Vereinigten Staaten nur auf Englisch verfügbar sein, auch wenn sie die Bemerkbarkeitskriterien anderer Wikipedia-Projekte erfüllen. Übersetzte Artikel stellen nur einen kleinen Teil der Artikel in den meisten Ausgaben dar, zum Teil weil diese Ausgaben nicht eine vollautomatische Übersetzung von Artikeln erlauben. Artikel, die in mehr als einer Sprache verfügbar sind, können "Interwiki-Links" anbieten, die mit den Gegenartikeln in anderen Editionen verknüpft sind. Eine 2012 von PLOS One veröffentlichte Studie schätzte auch den Anteil der Beiträge zu verschiedenen Ausgaben von Wikipedia aus verschiedenen Regionen der Welt. Es berichtete, dass der Anteil der Bearbeitungen aus Nordamerika 51% für die englische Wikipedia und 25% für die einfache englische Wikipedia war. Englisch Wikipedia Editor numbers Am 1. März 2014 zitierte The Economist, in einem Artikel mit dem Titel "The Future of Wikipedia", eine Trendanalyse über die von der Wikimedia Foundation veröffentlichten Daten, in der besagt wird, dass die Anzahl der Herausgeber der englischsprachigen Version in sieben Jahren um ein Drittel gefallen ist. Die Attrition Rate für aktive Redakteure in englischer Wikipedia wurde von The Economist als im Wesentlichen im Gegensatz zu Statistiken für Wikipedia in anderen Sprachen (nicht-englischer Wikipedia) zitiert. Der Wirtschaftswissenschaftler berichtete, dass die Zahl der Beiträge mit durchschnittlich fünf oder mehr Edits pro Monat seit 2008 für Wikipedia in anderen Sprachen bei etwa 42.000 Redakteuren innerhalb enger Saisonvarianzen von etwa 2.000 Redakteuren nach oben oder unten relativ konstant war. Die Zahl der aktiven Redakteure in der englischen Wikipedia wurde 2007 mit ca. 50.000 Punkten als Höhepunkt bezeichnet und bis Anfang 2014 auf 30.000 sinken. Die in The Economist veröffentlichte Trendanalyse hingegen präsentiert Wikipedia in anderen Sprachen (nicht-englische Wikipedia) als erfolgreich, um ihre aktiven Redakteure auf erneuerbarer und nachhaltiger Basis zu halten, wobei ihre Zahlen bei etwa 42.000 relativ konstant bleiben. Es wurde kein Kommentar darüber gemacht, welche der differenzierten Bearbeitungsrichtlinienstandards aus Wikipedia in anderen Sprachen (nicht-Englisch Wikipedia) eine mögliche Alternative zu englischer Wikipedia bieten würde, um wesentliche Bearbeitungsraten auf der englischsprachigen Wikipedia effektiv zu verbieten. Empfang Verschiedene Wikipedian haben Wikipedias große und wachsende Regulierung kritisiert, die mehr als fünfzig Politiken und fast 150.000 Wörter ab 2014 umfasst. Kritiker haben erklärt, dass Wikipedia systemische Vorurteile zeigt. Im Jahr 2010 beschrieb Kolumnist und Journalist Edwin Black Wikipedia als eine Mischung aus "Wahrheit, Halbwahrheit und einigen Falschheiten". Die Artikel in The Chronicle of Higher Education und The Journal of Academic Librarianship haben Wikipedias "Undue Weight"-Politik kritisiert, mit dem Schluss, dass Wikipedia explizit keine korrekten Informationen über ein Thema zur Verfügung stellt, sondern sich auf alle wichtigen Standpunkte zum Thema konzentrieren, Minderjährige weniger Aufmerksamkeit schenken und Auslassungen schafft, die zu falschen Überzeugungen führen können, die auf unvollständigen Informationen basieren. Journalisten Oliver Kamm und Edwin Black behaupteten (in 2010 bzw. 2011) dass Artikel von den lautesten und hartnäckigsten Stimmen dominiert werden, in der Regel von einer Gruppe mit einem "ax to Grind" zum Thema. Ein Beitrag 2008 in Education Next Journal kam zu dem Schluss, dass Wikipedia als Ressource zu kontroversen Themen Manipulation und Spin unterliegt. Im Jahr 2006, die Wikipedia-Kritik-Website aufgeführt Dutzende von Beispielen von Plagiat in der englischen Wikipedia. Inhaltsgenauigkeit Artikel für traditionelle Enzyklopädien wie Encyclopædia Britannica werden von Experten geschrieben, die solche Enzyklopädien als einen Ruf für die Richtigkeit verleihen. Eine Peer-Review im Jahr 2005 von vierundvierzig wissenschaftlichen Beiträgen auf Wikipedia und Encyclopædia Britannica von der Science Journal Nature fand jedoch wenige Unterschiede in der Genauigkeit und kam zu dem Schluss, dass "der durchschnittliche Wissenschaftseintrag in Wikipedia etwa vier Ungenauigkeiten enthielt; Britannica, etwa drei. "Joseph Reagle schlug vor, dass, während die Studie "eine aktuelle Stärke von Wikipedia-Beitragern" in Wissenschaftsartikeln widerspiegelt, "Wikipedia möglicherweise nicht so gut mit einer zufälligen Probenahme von Artikeln oder zu Geistesthemen geerntet haben". Andere erhoben ähnliche Kritiken. Die Befunde der Natur wurden von Encyclopædia Britannica bestritten, und als Antwort gab die Natur einen Überblick über die von Britannica angesprochenen Punkte. Neben der punktuellen Meinungsverschiedenheit zwischen diesen beiden Parteien haben andere die Stichprobengröße und Auswahlmethode im Nature-Anstrengung untersucht und ein "flawedes Studiendesign" vorgeschlagen (in Nature's manuelle Auswahl von Artikeln, teilweise oder ganz, zum Vergleich), Fehlen statistischer Analysen (z.B. von gemeldeten Konfidenzintervallen) und mangelnder Studie "statistische Macht" (d.h. aufgrund kleiner Stichprobengröße, 42 bzw. 4 × 6) Als Folge der offenen Struktur, Wikipedia "macht keine Gewähr für Gültigkeit" seines Inhalts, da niemand letztlich verantwortlich für alle Ansprüche in ihm erscheinen. Im Jahr 2009 wurden Bedenken hinsichtlich der mangelnden Rechenschaftspflicht erhoben, die sich aus der Anonymität der Nutzer, der Einführung falscher Informationen, Vandalismus und ähnlichen Problemen ergibt. Wirtschaftswissenschaftler Tyler Cowen schrieb: "Wenn ich raten musste, ob Wikipedia oder der Median refereed Journal Artikel über die Wirtschaft eher nach einem nicht so lange denken, ich würde mich für Wikipedia entscheiden. "Er weist darauf hin, dass einige traditionelle Quellen von Nicht-Fiktion unter systemischen Vorurteilen leiden, und neue Ergebnisse seiner Meinung nach in Zeitschriftenartikeln überreportiert werden sowie relevante Informationen aus Nachrichtenberichten weggelassen werden. Er achtet jedoch auch darauf, dass Fehler häufig auf Internet-Seiten gefunden werden und dass Wissenschaftler und Experten bei der Korrektur wachsam sein müssen. Amy Bruckman hat argumentiert, dass, aufgrund der Anzahl der Rezensatoren, "der Inhalt einer beliebten Wikipedia-Seite ist tatsächlich die zuverlässigste Form der Informationen jemals erstellt". Kritiker argumentieren, dass Wikipedias offene Natur und ein Mangel an richtigen Quellen für die meisten Informationen macht es unzuverlässig. Einige Kommentatoren legen nahe, dass Wikipedia zuverlässig sein kann, aber dass die Zuverlässigkeit eines bestimmten Artikels nicht klar ist. Editoren traditioneller Referenzarbeiten wie der Encyclopædia Britannica haben den Nutzen und den Status des Projekts als Enzyklopädie in Frage gestellt. Wikipedia-Mitbegründer Jimmy Wales hat behauptet, dass Wikipedia das Problem der "Fake News" weitgehend vermieden hat, weil die Wikipedia-Gemeinschaft regelmäßig über die Qualität der Quellen in Artikeln debattiert. Wikipedias offene Struktur macht es inhärent zu einem einfachen Ziel für Internet Trolls, Spammer und verschiedene Formen der bezahlten Advocacy gesehen als kontraproduktiv für die Aufrechterhaltung einer neutralen und überprüfbaren Online-Enzyklopädie. Als Reaktion auf bezahlte Advocacy-Editing und unentschlossene Editing-Probleme wurde Wikipedia in einem Artikel im The Wall Street Journal berichtet, um seine Regeln und Gesetze gegen unentschlossene Bearbeitung gestärkt haben. Der Artikel sagte, dass: "Anfang Montag [ab dem Datum des Artikels, 16. Juni 2014], Änderungen der Nutzungsbedingungen von Wikipedia verlangen, dass jemand bezahlt, um Artikel zu bearbeiten, um diese Anordnung offenzulegen. Katherine Maher, der Chef-Kommunikationsoffizier der gemeinnützigen Wikimedia Foundation, sagte, dass die Änderungen eine Stimmung unter ehrenamtlichen Redakteuren ansprechen, dass wir kein Werbedienst sind; wir sind eine Enzyklopädie." Diese Themen wurden unter anderem seit dem ersten Jahrzehnt der Wikipedia, insbesondere von Stephen Colbert über den Colbert-Bericht, unterschieden. A Harvard-Rechtslehrbuch, Legal Research in a Nutshell (2011), zitiert Wikipedia als "allgemeine Quelle", die "ein echter Vorwand sein kann" in "bis zur Geschwindigkeit in dem Gesetz, das eine Situation regiert" und, "wenn nicht autoritativ, kann grundlegende Fakten liefern sowie zu tieferen Ressourcen". Die meisten Hochschuldozenten entmutigen Studenten, jede Enzyklopädie in der akademischen Arbeit zu zitieren, bevorzugen Primärquellen; einige verbieten ausdrücklich Wikipedia Zitate. Wales betont, dass Enzyklopädien jeglicher Art in der Regel nicht geeignet sind, als citable-Quellen zu verwenden, und sollte nicht als maßgeblich angesehen werden. Wales einmal (2006 oder früher) sagte, er erhält ungefähr zehn E-Mails wöchentlich von Studenten sagen, dass sie versagen Gehalte auf Papiere, weil sie Wikipedia zitiert; er sagte den Studenten, sie bekommen, was sie verdient. " Um Gottes willen, bist du im College; zitiere nicht die Enzyklopädie", sagte er. Im Februar 2007 berichtete ein Artikel in der Zeitung The Harvard Crimson, dass einige der Professoren an der Harvard University auch Wikipedia-Artikel in ihren Silben enthielten, obwohl sich die Artikel nicht ändern konnten. Im Juni 2007 verurteilte der ehemalige Präsident der American Library Association Michael Gorman Wikipedia zusammen mit Google, indem er feststellte, dass Wissenschaftler, die die Nutzung von Wikipedia unterstützen, "das intellektuelle Äquivalent eines Ernährungswissenschaftlers sind, der eine stetige Ernährung von Big Macs mit allem empfiehlt". Im Gegensatz dazu hat sich das akademische Schreiben in Wikipedia in den letzten Jahren weiterentwickelt und hat sich gezeigt, das Interesse der Studierenden, die persönliche Verbindung zum Produkt, die Kreativität in der Materialverarbeitung und die internationale Zusammenarbeit im Lernprozess zu erhöhen. Medizinische Informationen Am 5. März 2014 schreibt Julie Beck für das Atlantic Magazin in einem Artikel mit dem Titel "Doktoren" #1 Quelle für Gesundheitswesen Informationen: Wikipedia," sagte, dass "Fünfzig Prozent der Ärzte sehen Bedingungen auf der (Wikipedia) Website, und einige bearbeiten Artikel selbst, um die Qualität der verfügbaren Informationen zu verbessern. "Beck hat in diesem Artikel neue Programme von Amin Azzam an der Universität von San Francisco weiter detailliert beschrieben, um medizinische Studenten für das Lernen, Wikipedia-Artikel zu gesundheitsbezogenen Themen zu bearbeiten und zu verbessern, sowie interne Qualitätskontrollprogramme in Wikipedia von James Heilman organisiert, um eine Gruppe von 200 gesundheitsbezogenen Artikeln von zentraler medizinischer Bedeutung bis zu Wikipedias höchstem Standard von Artikeln mit seinem Featured Artikel und Good Artikel Peer-Review-Prozess zu verbessern. In einem Mai 7, 2014, Folgeartikel in The Atlantic mit dem Titel "Kann Wikipedia jemals ein fester medizinischer Text sein,"? Julie Beck zitiert den James Heilman von WikiProject Medicine: "Nur weil eine Referenz peer-reviewed ist, bedeutet das nicht, dass es eine hochwertige Referenz ist. " Beck fügte hinzu: "Wikipedia hat einen eigenen Peer-Review-Prozess, bevor Artikel als gut klassifiziert werden oder vorgestellt werden können." Heilman, der zuvor an diesem Prozess teilgenommen hat, sagt "weniger als ein Prozent" der medizinischen Artikel von Wikipedia. Qualität des Schreibens In einer 2006 Erwähnung von Jimmy Wales, Time Magazin sagte, dass die Politik, jeder zu bearbeiten hatte Wikipedia die "größte (und vielleicht beste) Enzyklopädie in der Welt gemacht. Im Jahr 2008 fanden Forscher der Carnegie Mellon University heraus, dass die Qualität eines Wikipedia-Artikels leiden würde, anstatt mehr Autoren hinzuzufügen, wenn der Artikel keine entsprechende explizite oder implizite Koordination fehlte. Wenn z.B. die Beitragszahler kleine Anteile eines Eintrags neu schreiben, anstatt vollständige Überarbeitungen vorzunehmen, können hoch- und minderwertige Inhalte innerhalb eines Eintrags vertauscht werden. Roy Rosenzweig, ein Geschichtsprofessor, erklärte, dass die American National Biography Online Wikipedia in Bezug auf ihre "klare und engagierte Prosa", die, sagte er, war ein wichtiger Aspekt der guten historischen Schrift. Anders als die Behandlung von Abraham Lincoln von der des Bürgerkriegshistorikers James McPherson in American National Biography Online, sagte er, dass beide im Wesentlichen genau waren und die wichtigsten Episoden im Leben von Lincoln abgedeckt, aber lobte "McPhersons reichere Kontextualisierung .sein kunstvoller Gebrauch von Zitaten, Lincolns Stimme zu erfassen... und ... seine Fähigkeit, eine tiefe Botschaft in einer Handvoll von Worten zu vermitteln". Im Gegensatz dazu gibt er ein Beispiel von Wikipedias Prosa, dass er "beide Verbose und langweilig" findet. Rosenzweig kritisierte auch die "Bewaffnung – gefördert durch die NPOV-Politik –[was] bedeutet, dass es schwer ist, jede allgemeine Interpretationshaltung in der Wikipedia-Geschichte zu erkennen". Während er in der Regel den Artikel über William Clarke Quantrill praktizierte, zitierte er seine Schlussfolgerung als ein Beispiel für ein solches Waffeln, das dann sagte: "Einige Historiker ... erinnern Sie sich an ihn als opportunistische, blutrünstige Outlaw, während andere ihn weiterhin als ein wagemutiger Soldat und einheimischer Volksheld betrachten. " Andere Kritiker haben ähnliche Anschuldigungen gemacht, die, auch wenn Wikipedia-Artikel tatsächlich korrekt sind, werden sie oft in einem schlechten, fast unlesbaren Stil geschrieben. Häufige Wikipedia-Kritiker Andrew Orlowski kommentierte: "Auch wenn ein Wikipedia-Eintrag 100 Prozent sachlich korrekt ist, und diese Tatsachen sorgfältig ausgewählt wurden, liest es allzu oft, als ob er von einer Sprache in eine andere übersetzt wurde, dann in ein Drittel, wenn es auf jeder Stufe einen illiterate Übersetzer passiert". Eine Studie über Wikipedia-Artikel über Krebs wurde im Jahr 2010 von Yaacov Lawrence des Kimmel Cancer Center an der Thomas Jefferson University durchgeführt. Die Studie beschränkte sich auf die Artikel, die in der Physician Data Query gefunden werden konnten und die auf der Start- oder Stub-Klasse-Ebene geschriebenen Personen ausgeschlossen wurden. Lawrence fand die Artikel genau, aber nicht sehr lesbar, und dachte, dass "Wikipedias Mangel an Lesbarkeit (für nicht-college Leser) kann seine vielfältigen Ursprünge und haphazard Editing reflektieren". Der Economist argumentierte, dass besser geschriebene Artikel eher zuverlässiger seien: "elegant oder ranting prose reflektiert in der Regel verwirrte Gedanken und unvollständige Informationen". Coverage von Themen und systemischer Bias Wikipedia versucht, eine Zusammenfassung aller menschlichen Wissens in Form einer Online-Enzyklopädie zu erstellen, wobei jedes Thema enzyklopädisch in einem Artikel behandelt wird. Da es terabytes von Speicherplatz hat, kann es viel mehr Themen haben, als von jeder gedruckten Enzyklopädie abgedeckt werden kann. Der genaue Grad und die Art der Berichterstattung auf Wikipedia wird von seinen Redakteuren ständig überprüft, und Meinungsverschiedenheiten sind nicht ungewöhnlich (siehe Löschismus und Inklusionismus). Wikipedia enthält Materialien, die manche Menschen bedenklich, beleidigend oder pornographisch finden können. Die "Wikipedia is not censored"-Politik hat sich manchmal als kontrovers erwiesen: 2008 lehnte Wikipedia eine Online-Petition gegen die Aufnahme von Bildern Muhammads in die englische Ausgabe seines Muhammad-Artikels ab, indem sie diese Politik anführte. Die Anwesenheit von politisch, religiös und pornographisch sensiblen Materialien in Wikipedia hat zu der Zensur der Wikipedia von den nationalen Behörden in China und Pakistan unter anderen Ländern geführt. Eine 2008 von Forschern der Carnegie Mellon University und des Palo Alto Research Center durchgeführte Studie gab eine Verteilung von Themen sowie Wachstum (von Juli 2006 bis Januar 2008) in jedem Bereich: Kultur und Kunst: 30% (210)% Biographien und Personen: 15% (97)% Geographie und Orte: 14% (52)% Gesellschaft und Sozialwissenschaften: 12% (83)% Geschichte und Ereignisse: 11% (143)% Natur- und Physikalische Wissenschaft: 9% (213)% Technik und Angewandte Wissenschaft: 4% (-6)% Religionen und Glaubenssysteme: 2% (38)% Gesundheit: 2% (42)% Mathematik und Logik: 1% (14%) Diese Zahlen beziehen sich nur auf die Anzahl der Artikel: Es ist möglich, dass ein Thema eine große Anzahl von kurzen Artikeln und eine andere eine geringe Anzahl von großen enthält.Durch das Programm "Wikipedia Loves Libraries" hat Wikipedia mit großen öffentlichen Bibliotheken wie der New York Public Library for the Performing Arts zusammengearbeitet, um seine Berichterstattung über unterrepräsentierte Themen und Artikel zu erweitern. Eine 2011 Studie von Forschern an der Universität von Minnesota ergab, dass männliche und weibliche Redakteure sich auf verschiedene Berichterstattungsthemen konzentrieren. In der Kategorie "Menschen und Kunst" gab es eine größere Konzentration von Frauen, während Männer sich mehr auf "Geographie und Wissenschaft" konzentrieren. Deckung von Themen und Selektionsvoreinflüssen Forschung von Mark Graham vom Oxford Internet Institute im Jahr 2009 ergab, dass die geographische Verteilung von Artikelthemen sehr ungleichmäßig ist. Afrika ist das unterrepräsentierteste. Über 30 Sprachausgaben von Wikipedia, historische Artikel und Abschnitte sind in der Regel Eurocentric und konzentriert sich auf aktuelle Ereignisse. Ein Editorial in The Guardian im Jahr 2014 behauptet, dass mehr Anstrengung ging in die Bereitstellung von Referenzen für eine Liste von weiblichen Pornodarstellern als eine Liste von Frauen Schriftsteller. Daten haben auch gezeigt, dass afrikabezogenes Material oft Auslassung ist; eine Wissenslücke, die eine Juli 2018 Wikimedia-Konferenz in Kapstadt anstrebte. Systemische Vorurteile Wenn mehrere Editoren zu einem Thema oder einer Reihe von Themen beitragen, kann es aufgrund der demografischen Hintergründe der Editoren zu systemischen Vorurteilen kommen. Im Jahr 2011 behauptete Wales, dass die Unebenheiten der Berichterstattung ein Spiegelbild der Demographie der Redakteure seien, z.B. "Biographien berühmter Frauen durch Geschichte und Fragen rund um die frühe Kinderbetreuung". Der 22. Oktober 2013, Aufsatz von Tom Simonite in MIT's Technology Review mit dem Titel "The Decline of Wikipedia" diskutierte die Wirkung von systemischen Voreingenommenheiten und Politik Kriech auf den Abwärtstrend in der Anzahl der Editoren. Systemische Vorurteile auf Wikipedia können der Kultur in der Regel folgen, zum Beispiel bestimmte Nationalitäten, Ethnizitäten oder Mehrheitsreligionen zu bevorzugen. Sie kann insbesondere den Vorurteilen der Internetkultur folgen, einschließlich jung zu sein, männlich, englisch-sprachige, gebildet, technologisch bewusst, und reich genug, um Zeit für die Bearbeitung zu sparen. Die Biasen können in sich eine Überprägung zu Themen wie Popkultur, Technologie und aktuellen Veranstaltungen beinhalten. Taha Yasseri von der University of Oxford, im Jahr 2013, studierte die statistischen Trends der systemischen Bias in Wikipedia, die durch die Bearbeitung von Konflikten und ihre Auflösung eingeführt wurden. Seine Forschung untersuchte das kontraproduktive Arbeitsverhalten von Edit Warring. Yasseri behauptete, dass einfache Reverts oder Undo-Operationen nicht das bedeutendste Maß für kontraproduktives Verhalten bei Wikipedia seien und stattdessen auf die statistische Messung der Erkennung von "reverting/reverted paars" oder "mutual reverting edit paars" zurücklehnten. Ein solches "Mutually Reverting Edit Pair" wird definiert, wo ein Editor die Bearbeitung eines anderen Editors umkehrt, der dann in Folge den ersten Editor in den "Mutually Reverting Edit paaren" umkehrt. Die Ergebnisse wurden für mehrere Sprachversionen von Wikipedia tabellarisiert. Die drei größten Konfliktraten der englischen Wikipedia gehörten den Artikeln George W. Bush, Anarchismus und Muhammad. Im Vergleich dazu waren für die deutsche Wikipedia die drei größten Konfliktquoten zum Zeitpunkt der Oxford-Studie für die Artikel Kroatien, Scientology und 9/11 Verschwörungstheorien. Forscher der Washington University entwickelten ein statistisches Modell, um systematische Vorurteile im Verhalten der Nutzer von Wikipedia bezüglich kontroverser Themen zu messen. Die Autoren konzentrierten sich auf Verhaltensänderungen der Administratoren der Enzyklopädie, nachdem sie den Posten angenommen hatten, indem sie schrieben, dass nach der Tatsache systematische Vorurteile auftraten. Explicit content Wikipedia wurde kritisiert, um Informationen über grafische Inhalte zu ermöglichen. Artikel, die zeigen, was einige Kritiker unerwünschten Inhalten (wie z.B. Kot, Kadaver, menschlicher Penis, Vulva und Nacktheit) genannt haben, enthalten grafische Bilder und detaillierte Informationen, die jedem mit Zugang zum Internet, einschließlich Kinder, leicht zugänglich sind. Die Website umfasst auch sexuelle Inhalte wie Bilder und Videos von Masturbation und Ejakulation, Illustrationen von zoophilia, und Fotos von hardcore pornografische Filme in ihren Artikeln. Es hat auch nicht-sexuelle Fotos von nackten Kindern. Der Wikipedia-Artikel über Virgin Killer – ein Album von 1976 aus der deutschen Rockband Scorpions – zeigt ein Bild des Originalcovers des Albums, das ein nacktes Mädchen darstellt. Die ursprüngliche Versionsabdeckung verursachte Kontroversen und wurde in einigen Ländern ersetzt. Im Dezember 2008 wurde der Zugriff auf den Wikipedia-Artikel Virgin Killer für vier Tage von den meisten Internet-Dienstleistern in Großbritannien blockiert, nachdem die Internet Watch Foundation (IWF) entschieden hat, dass der Albumcover ein potenziell illegales anständiges Bild war und die URL des Artikels einer Blacklist hinzugefügt hat, die es den britischen Internet-Dienstleistern liefert. Im April 2010 schrieb Sanger einen Brief an das Federal Bureau of Investigation und betonte seine Bedenken, dass zwei Kategorien von Bildern auf Wikimedia Commons Kinderpornographie enthielten und gegen das US-amerikanische Bundesverzichtsrecht verstoßen. Sanger erklärte später, dass die Bilder, die mit Pädophilie und einem über Lolicon verbunden waren, nicht von echten Kindern waren, sondern sagten, dass sie "obszöne visuelle Darstellungen des sexuellen Missbrauchs von Kindern" nach dem PROTECT-Gesetz von 2003 darstellen. Dieses Gesetz verbietet fotografische Kinderpornographie und Cartoon-Bilder und Zeichnungen von Kindern, die nach amerikanischem Recht obszön sind. Sanger äußerte auch Bedenken über den Zugang zu den Bildern auf Wikipedia in Schulen. Die Sprecherin der Wikimedia Foundation Jay Walsh lehnte Sangers Anschuldigung stark ab und sagte, dass Wikipedia keine "Materialien hätte, die wir für illegal halten würden. Wenn wir es tun, würden wir es entfernen. " Nach der Beschwerde von Sanger, Wales gelöscht sexuelle Bilder, ohne die Gemeinschaft zu konsultieren. Nachdem einige Redakteure, die sich freiwillig für die Aufrechterhaltung der Website erklärten, dass die Entscheidung, zu löschen, unlauter getroffen worden war, gab Wales freiwillig einige der Kräfte, die er bis zu dieser Zeit im Rahmen seines Mitbegründerstatus gehalten hatte. Er schrieb in einer Nachricht an die Wikimedia Foundation Mailing-Liste, dass diese Aktion "im Interesse dieser Diskussion über reale philosophische / Kontinent Fragen zu sein, anstatt über mich und wie schnell ich handelte". Kritiker, einschließlich Wikipediocracy, bemerkten, dass viele der pornografischen Bilder, die seit 2010 aus Wikipedia gelöscht wurden, wieder erschienen sind. Datenschutz Eine Privatsphäre im Falle der Wikipedia ist das Recht eines privaten Bürgers, ein "privater Bürger" zu bleiben, anstatt eine "öffentliche Figur" in den Augen des Gesetzes. Es ist eine Schlacht zwischen dem Recht, anonym im Cyberspace zu sein und das Recht, anonym im realen Leben (Fleischraum) zu sein. Ein besonderes Problem tritt bei einem relativ unwichtigen Individuum auf, für den es eine Wikipedia-Seite gegen sie oder seine Wünsche gibt. Im Januar 2006 bestellte ein deutsches Gericht die deutsche Wikipedia, die in Deutschland geschlossen wurde, weil es den vollen Namen von Boris Floricic, alias Tron, einem verstorbenen Hacker erklärte. Am 9. Februar 2006 wurde die Anordnung gegen Wikimedia Deutschland umgedreht, wobei das Gericht die Vorstellung ablehnte, dass Trons Recht auf Privatsphäre oder das seiner Eltern verletzt wurde. Wikipedia hat ein "Volunteer Response Team", das das OTRS-System verwendet, um Fragen zu behandeln, ohne die Identitäten der beteiligten Parteien zu offenbaren. Dies wird beispielsweise zur Bestätigung der Berechtigung zur Verwendung einzelner Bilder und anderer Medien im Projekt verwendet. Sexismus Wikipedia wurde im Jahr 2015 als Hafen einer Kampfkultur des Sexismus und der Belästigung beschrieben. Die wahrgenommenen toxischen Einstellungen und Toleranz der gewalttätigen und missbräuchlichen Sprache waren Gründe, die 2013 für die Geschlechtslücke in der Wikipedia-Editorschaft dargelegt wurden. Edit-a-thons wurden gehalten, um weibliche Redakteure zu ermutigen und die Berichterstattung über Frauenthemen zu erhöhen. Eine umfassende Umfrage von 2008, die 2016 veröffentlicht wurde, ergab signifikante Unterschiede zwischen den Geschlechtern in: Vertrauen in Know-how, Unbehagen bei der Bearbeitung und Reaktion auf kritisches Feedback. " Frauen berichteten weniger Vertrauen in ihre Expertise, drückten größere Unannehmlichkeiten mit der Bearbeitung (die in der Regel Konflikte beinhaltet), und berichteten mehr negative Reaktionen auf kritisches Feedback gegenüber Männern". Operation Wikimedia Foundation und Wikimedia-Bewegungsgesellschaften Wikipedia wird von der Wikimedia Foundation, einer gemeinnützigen Organisation, die auch Wikipedia-bezogene Projekte wie Wiktionary und Wikibooks betreibt, gehostet und gefördert. Die Stiftung setzt auf öffentliche Beiträge und Zuschüsse zur Finanzierung ihrer Mission. Das IRS-Formular der Stiftung 2013 zeigt einen Umsatz von 39,7 Millionen US-Dollar und Aufwendungen von fast 29 Millionen US-Dollar mit einem Vermögen von 37,2 Millionen US-Dollar und Verbindlichkeiten von rund 2,3 Millionen US-Dollar. Im Mai 2014 hat die Wikimedia Foundation Lila Tretikov als zweiter Geschäftsführer für Sue Gardner übernommen. Das Wall Street Journal berichtete am 1. Mai 2014, dass Tretikovs Informationstechnologie-Hintergrund aus ihren Jahren an der University of California Wikipedia die Möglichkeit bietet, sich in konzentrierteren Richtungen zu entwickeln, die von ihrer oft wiederholten Positionserklärung geleitet werden, dass "Informationen wie Luft frei sein wollen. " Der gleiche Wall Street Journal Artikel berichtete diese Richtungen der Entwicklung nach einem Interview mit Sprecher Jay Walsh von Wikimedia, der "said Tretikov würde dieses Problem (bezahlte Advocacy) als Priorität ansprechen. "Wir drängen wirklich auf mehr Transparenz. Wir bekräftigen, dass die bezahlte Befürchtung nicht willkommen ist." Initiativen, die eine größere Vielfalt von Beiträgen, eine bessere mobile Unterstützung von Wikipedia, neue Geo-Location-Tools, um lokale Inhalte leichter zu finden, und mehr Tools für Nutzer in der zweiten und dritten Welt sind auch Prioritäten", sagte Walsh. Nach der Abreise von Tretikov aus Wikipedia aufgrund von Problemen über die Verwendung der Superprotektion, die einige Sprachversionen von Wikipedia angenommen haben, wurde Katherine Maher im Juni 2016 zum dritten Geschäftsführer der Wikimedia Foundation. Maher hat erklärt, dass eine ihrer Prioritäten die Frage der Chefredakteur-Krise sei, die der Wikipedia, wie sie im Dezember vom Wikipedia-Board identifiziert wurde, endemisch sei. Maher erklärte in Bezug auf die Belästigungsfrage, dass: "Es stellt einen Sinn innerhalb der Gemeinschaft fest, dass dies eine Priorität ist ... (und diese Korrektur erfordert das) es muss mehr als Worte sein. "Wikipedia wird auch von vielen Organisationen und Gruppen unterstützt, die mit der Wikimedia Foundation verbunden sind, aber unabhängig laufen, Wikimedia-Bewegungs-Partner genannt. Dazu gehören Wikimedia-Kapitel (die nationale oder subnationale Organisationen sind, wie Wikimedia Deutschland und Wikimédia France), thematische Organisationen (wie Amical Wikimedia für die katalanische Sprachgemeinschaft) und Nutzergruppen. Diese Affiliate nehmen an der Förderung, Entwicklung und Finanzierung von Wikipedia teil. Softwarebetrieb und Support Der Betrieb von Wikipedia hängt von MediaWiki ab, einer maßgeschneiderten, kostenlosen und offenen Quell-Wiki-Software-Plattform, die in PHP geschrieben und auf dem MySQL-Datenbanksystem aufgebaut ist. Die Software enthält Programmierfunktionen wie eine Makrosprache, Variablen, ein Transclusionssystem für Vorlagen und URL-Umleitung. MediaWiki ist unter der GNU General Public License (GPL) lizenziert und wird von allen Wikimedia-Projekten sowie vielen anderen Wiki-Projekten verwendet. Ursprünglich lief Wikipedia auf UseModWiki, geschrieben in Perl von Clifford Adams (Phase I), die zunächst CamelCase für Artikel-Hyperlinks erforderte; der gegenwärtige Doppel-Blech-Stil wurde später integriert. Ab Januar 2002 (Phase II) startete Wikipedia auf einem PHP-Wiki-Engine mit einer MySQL-Datenbank; diese Software wurde für Wikipedia von Magnus Manske angefertigt. Die Phase-II-Software wurde wiederholt modifiziert, um die exponentiell steigende Nachfrage zu decken. Im Juli 2002 (Phase III) wechselte Wikipedia in die Software der dritten Generation, MediaWiki, ursprünglich geschrieben von Lee Daniel Crocker. Mehrere MediaWiki-Erweiterungen werden installiert, um die Funktionalität der MediaWiki-Software zu erweitern. Im April 2005 wurde eine Lucene-Erweiterung zur integrierten Suche von MediaWiki hinzugefügt und Wikipedia von MySQL nach Lucene umgestellt. Lucene wurde später durch CirrusSearch ersetzt, der auf Elasticsearch basiert. Im Juli 2013, nach umfangreichen Beta-Tests, wurde eine WYSIWYG (Was Sie sehen, was Sie erhalten) Erweiterung, VisualEditor, zur öffentlichen Nutzung geöffnet. Es wurde mit viel Ablehnung und Kritik getroffen und als "langsam und Buggy" bezeichnet. Das Feature wurde von der Opt-out auf die Opt-in nachher geändert. Die automatisierte Bearbeitung von Computerprogrammen, die Bots genannt werden, wurde oft verwendet, um einfache und wiederholte Aufgaben durchzuführen, wie zum Beispiel die Korrektur gemeinsamer Fehlschläge und stilistischer Probleme, oder um Artikel wie Geographieeinträge in einem Standardformat aus statistischen Daten zu starten. Ein kontroverser Beitrag, Sverker Johansson, die Erstellung von Artikeln mit seinem Bot wurde berichtet, bis zu 10.000 Artikel auf der schwedischen Wikipedia an bestimmten Tagen zu erstellen. Darüber hinaus gibt es Bots, die darauf ausgelegt sind, die Editoren automatisch zu benachrichtigen, wenn sie gemeinsame Bearbeitungsfehler (wie unübertroffene Zitate oder unübertroffene Klammern) machen. Bearbeitet falsch von Bots identifiziert als die Arbeit eines verbotenen Editors kann von anderen Editoren wiederhergestellt werden. Ein Anti-Vandal-Bot wird programmiert, um Vandalismus schnell zu erkennen und zu revertieren. Bots sind in der Lage, Edits aus bestimmten Konten oder IP-Adressenbereichen anzuzeigen, wie es zum Zeitpunkt des Abschusses des MH17-Jetfalls im Juli 2014 geschah, als berichtet wurde, dass über IPs, die von der russischen Regierung kontrolliert wurden, bearbeitet wurde. Bots auf Wikipedia muss vor der Aktivierung genehmigt werden. Laut Andrew Lih wäre die aktuelle Expansion von Wikipedia auf Millionen von Artikeln schwierig, ohne die Verwendung solcher Bots vorzustellen. Hardware-Operationen und Unterstützung Wikipedia erhält je nach Tageszeit zwischen 25.000 und 60.000 Seiten Anfragen pro Sekunde. Ab 2021 werden Seitenanfragen zunächst an eine Frontend-Schicht von Varnish Caching-Servern übergeben und die Back-End-Schicht Caching wird von Apache Traffic Server durchgeführt. Weitere Statistiken, basierend auf einer öffentlich zugänglichen 3-monatigen Wikipedia-Zugangsspur, sind verfügbar. Anfragen, die aus dem Varnish-Cache nicht bedient werden können, werden an Load-Balancing-Server gesendet, die die Linux Virtual Server-Software ausführen, die sie wiederum an einen der Apache-Webserver zur Seite aus der Datenbank übergeben. Die Webserver liefern auf Wunsch Seiten, die für alle Sprachausgaben von Wikipedia das Seitenrender durchführen. Um die Geschwindigkeit weiter zu erhöhen, werden vervielfältigte Seiten in einem verteilten Speicher Cache bis invalidiert, so dass Seitenrender vollständig für die meisten häufigsten Seitenzugriffe übersprungen werden. Wikipedia läuft derzeit auf dedizierten Clustern von Linux-Servern mit Debian. Ab Dezember 2009 gab es 300 in Florida und 44 in Amsterdam. Bis zum 22. Januar 2013 hatte Wikipedia sein primäres Rechenzentrum zu einer Equinix-Anlage in Ashburn, Virginia, migriert. Im Jahr 2017 installierte Wikipedia einen Cache-Cluster in einer Equinix-Anlage in Singapur, der erste seiner Art in Asien. Interne Forschung und operative EntwicklungNach steigenden Spendenbeträgen, die 2013 über sieben Ziffern hinausgehen, hat die Stiftung eine Schwelle von Vermögenswerten erreicht, die ihre Berücksichtigung nach den Grundsätzen der industriellen Organisationsökonomie würdigen, um die Notwendigkeit einer Neuinvestition von Spenden in die interne Forschung und Entwicklung der Stiftung anzuzeigen. Zwei der jüngsten Projekte solcher interner Forschung und Entwicklung sind die Schaffung eines Visual Editors und eines weitgehend ungenutzten Vielen Dank Tab, die entwickelt wurden, um Probleme der Editor Attrition, die mit begrenztem Erfolg getroffen. Die Schätzungen für die Reinvestition von Industrieorganisationen in interne Forschung und Entwicklung wurden von Adam Jaffe untersucht, der feststellte, dass die Bandbreite von 4% bis 25% jährlich empfohlen werden sollte, mit High-End-Technologie, die die höhere Unterstützung für interne Reinvestition erfordert. Auf der 2013 Ebene der Beiträge für Wikimedia derzeit dokumentiert als 45 Millionen Dollar, die berechnete Budget-Level empfohlen von Jaffe und Caballero für Reinvestment in interne Forschung und Entwicklung ist zwischen 1,8 Millionen und 11,3 Millionen Dollar jährlich. Im Jahr 2016 wurde die Höhe der Beiträge von Bloomberg News als auf $77 Millionen jährlich berichtet, aktualisiert die Jaffe-Schätzungen für das höhere Niveau der Unterstützung zwischen $3,08 Millionen und $ 19,2 Millionen jährlich. Interne Nachrichtenveröffentlichungen der Gemeinschaft produzierte Nachrichten sind die englische Wikipedia's The Signpost, gegründet 2005 von Michael Snow, einem Anwalt, Wikipedia-Administrator und ehemaliger Vorsitzender des Wikimedia Foundation Board of Trustees. Es umfasst Neuigkeiten und Veranstaltungen von der Website, sowie wichtige Veranstaltungen von anderen Wikimedia-Projekten, wie Wikimedia Commons. Ähnliche Publikationen sind die Deutschsprachige Kurier und die Portugiesischsprachige Correio da Wikipédia. Andere vergangene und gegenwärtige Community-News-Publikationen auf englischer Wikipedia beinhalten die Wikiworld-Webcomic, die Wikipedia Wöchentliche Podcast und Newsletter von bestimmten WikiProjects wie The Bugle aus WikiProject Military History und den monatlichen Newsletter von The Guild of Copy Editors. Es gibt auch mehrere Publikationen der Wikimedia Foundation und mehrsprachige Publikationen wie Wikimedia Diff und Dieser Monat in Bildung. Zugriff auf Inhalte Inhaltslizenzierung Als das Projekt im Jahr 2001 gestartet wurde, wurde der gesamte Text in Wikipedia von der GNU Free Documentation License (GFDL) abgedeckt, einer Copyleft-Lizenz, die die Umverteilung, die Erstellung von abgeleiteten Werken und die kommerzielle Nutzung von Inhalten erlaubt, während die Autoren das Urheberrecht ihrer Arbeit behalten. Die GFDL wurde für Softwarehandbücher erstellt, die mit kostenlosen Softwareprogrammen unter der GPL lizenziert werden. Dies machte es zu einer schlechten Wahl für ein allgemeines Referenzwerk: Zum Beispiel erfordert die GFDL die Nachdrucke von Materialien aus Wikipedia, um mit einer vollständigen Kopie des GFDL-Textes zu kommen. Im Dezember 2002 wurde die Creative Commons-Lizenz veröffentlicht: sie wurde speziell für kreative Arbeiten im Allgemeinen konzipiert, nicht nur für Softwarehandbücher. Die Lizenz gewann Popularität unter Bloggern und anderen, die kreative Werke im Web verteilen. Das Wikipedia-Projekt suchte den Wechsel in die Creative Commons. Da die beiden Lizenzen, GFDL und Creative Commons, im November 2008 unvereinbar waren, veröffentlichte die Free Software Foundation (FSF) im Anschluss an das Projekt eine neue Version der GFDL, die es der Wikipedia ermöglichte, ihre Inhalte bis zum 1. August 2009 an CC BY-SA zu reliktieren. (Eine neue Version der GFDL deckt automatisch Wikipedia-Inhalte ab.) Im April 2009 hielt Wikipedia und seine Schwesterprojekte ein gemeinschaftsweites Referendum ab, das im Juni 2009 den Umstieg beschlossen hat. Die Handhabung von Mediendateien (z.B. Bilddateien) variiert über Sprachausgaben. Einige Sprachausgaben, wie die englische Wikipedia, umfassen nicht-freie Bilddateien unter fairem Gebrauch Doktrin, während die anderen sich entschieden haben, nicht, zum Teil wegen des Fehlens fairer Nutzung Lehren in ihren Heimatländern (z.B. im japanischen Urheberrecht). Mediendateien, die von kostenlosen Content-Lizenzen (z.B. Creative Commons' CC BY-SA) abgedeckt werden, werden über Wikimedia Commons-Repository, ein von der Wikimedia Foundation betriebenes Projekt, über Sprachausgaben geteilt. Wikipedias Unterbringung unterschiedlicher internationaler Urheberrechtsgesetze in Bezug auf Bilder hat einige dazu geführt, dass seine fotografische Erfassung von Themen hinter der Qualität des enzyklopädischen Textes zurückbleibt. Die Wikimedia Foundation ist kein Lizenzgeber von Inhalten, sondern lediglich ein Hosting-Service für die Mitarbeiter (und Lizenzgeber) der Wikipedia. Diese Position wurde vor Gericht erfolgreich verteidigt. Methoden des Zugriffs Da Wikipedia-Inhalte unter einer offenen Lizenz verteilt werden, kann jeder diese jederzeit wiederverwenden oder neu verteilen. Der Inhalt von Wikipedia wurde in vielen Formen, sowohl online als auch offline, außerhalb der Wikipedia-Website veröffentlicht. Webseiten: Tausende von "Spiegelseiten" existieren, die Inhalte aus Wikipedia vervielfältigen: zwei prominente, die auch Inhalte aus anderen Referenzquellen enthalten, sind Reference.com und Answers.com. Ein weiteres Beispiel ist Wapedia, das begann, Wikipedia-Inhalte in einem mobilen-Gerät-freundlichen Format vor der Wikipedia selbst anzuzeigen. Mobile Apps: Eine Vielzahl mobiler Apps bietet Zugriff auf Wikipedia auf Handgeräte, einschließlich Android- und iOS-Geräte (siehe Wikipedia-Apps).(siehe auch Mobile Access.) Suchmaschinen: Einige Web-Suchmaschinen machen besonderen Gebrauch von Wikipedia-Inhalte bei der Darstellung von Suchergebnissen: Beispiele sind Microsoft Bing (via Technologie von Powerset) und DuckDuckGo.Compact Discs, DVDs: Sammlungen von Wikipedia-Artikeln wurden auf optischen Discs veröffentlicht. Eine englische Version, 2006 Wikipedia CD Selection, enthielt etwa 2.000 Artikel. Die polnischsprachige Version enthält fast 240.000 Artikel. Es gibt auch deutschsprachige und spanischsprachige Versionen. Auch, "Wikipedia for Schools", die Wikipedia-Serie von CDs / DVDs produziert von Wikipedian und SOS Kinder, ist eine kostenlose, handgeprüfte, nicht-kommerzielle Auswahl aus Wikipedia um das UK National Curriculum und beabsichtigt, für viele der englischsprachigen Welt nützlich zu sein. Das Projekt ist online verfügbar; eine gleichwertige Druck-Enzyklopädie würde etwa 20 Bände benötigen. Gedruckte Bücher: Es gibt Anstrengungen, eine ausgewählte Teilmenge von Wikipedia-Artikeln in gedruckte Buchform zu setzen. Seit 2009 wurden von der amerikanischen Firma Books LLC und von drei Mauritian-Tochtergesellschaften des deutschen Verlags VDM zehntausende gedruckte Bücher produziert, die englische, deutsche, russische und französische Wikipedia-Artikel reproduzierten. Semantic Web: Die 2007 gestartete Website DBpedia extrahiert Daten aus den Infoboxen und Kategorienerklärungen der englischsprachigen Wikipedia. Wikimedia hat das Wikidata-Projekt mit einem ähnlichen Ziel erstellt, die grundlegenden Fakten von jeder Seite von Wikipedia und den anderen WMF-Wiki zu speichern und in einem abfragbaren semantischen Format, RDF, zur Verfügung zu stellen. Ab April 2021 hat es 93,337,731 Artikel. Den vollen Inhalt von Wikipedia zur Wiederverwendung zu erhalten, stellt Herausforderungen dar, da die direkte Klonierung über einen Web-Crawler entmutigt wird. Wikipedia publiziert Dumps von Inhalten, aber dies sind Text-only; ab 2007 gab es keine Dumps für Wikipedias Bilder. Mehrere Sprachen der Wikipedia halten auch eine Referenz-Desk, wo Freiwillige Fragen der Öffentlichkeit beantworten. Laut einer Studie von Pnina Shachaf im Journal of Documentation ist die Qualität der Wikipedia-Referenzpublik vergleichbar mit einer Standard-Bibliothek Referenz Schreibtisch, mit einer Genauigkeit von 55 Prozent. Das Originalmedium von Mobile Access Wikipedia war es, dass Nutzer Inhalte mit jedem Standard-Webbrowser über eine feste Internetverbindung lesen und bearbeiten. Obwohl Wikipedia-Inhalte seit Juli 2013 über das mobile Internet erreichbar sind, zitierte Erik Möller, stellvertretender Direktor der Wikimedia Foundation, The New York Times am 9. Februar 2014, und erklärte, dass der Übergang des Internet-Verkehrs von Desktops zu mobilen Endgeräten von Bedeutung und Anlass für Sorge und Sorgen war. Der Artikel in The New York Times berichtete über die Vergleichsstatistik für mobile Edits, dass "Nur 20 Prozent der Leserschaft der englischsprachigen Wikipedia über mobile Geräte kommt, eine deutlich niedrigere Zahl als der Anteil des mobilen Verkehrs an anderen Medienstandorten, von denen viele 50 Prozent erreichen. Und die Verschiebung auf mobile Bearbeitung hat noch mehr zurückgeblieben. " Die New York Times berichtet, dass Möller "ein Team von 10 Software-Entwicklern, die sich auf mobile," von insgesamt rund 200 Mitarbeitern der Wikimedia Foundation zugewiesen hat. Ein Hauptanliegen, das die New York Times für die Sorge anführt, besteht darin, dass Wikipedia mit der Anzahl der Editoren, die die Online-Enzyklopädie anzieht, seine Inhalte in einer mobilen Zugriffsumgebung zu bearbeiten und zu pflegen, Probleme der Attrition effektiv anspricht. Bloomberg Businessweek berichtete im Juli 2014, dass Googles Android-Apps den größten Teil der globalen Smartphone-Versandungen für 2013 mit 78,6% Marktanteil über ihren nächsten Wettbewerber in iOS mit 15,2% des Marktes dominiert haben. Zum Zeitpunkt des Tretikov-Besuches und ihres geposteten Web-Interviews mit Sue Gardner im Mai 2014 haben Wikimedia-Vertreter eine technische Mitteilung über die Anzahl der mobilen Zugangssysteme auf dem Markt gemacht, die den Zugang zu Wikipedia suchen. Direkt nach dem geposteten Web-Interview erklärten die Vertreter, dass Wikimedia einen All-Inclusive-Ansatz anwenden würde, um so viele mobile Zugangssysteme wie möglich in seinen Bemühungen zur Erweiterung des allgemeinen mobilen Zugangs, einschließlich BlackBerry und dem Windows Phone System, zu unterbringen, Marktanteile zu einem Sekundärproblem zu machen. Die neueste Version der Android-App für Wikipedia wurde am 23. Juli 2014 veröffentlicht, um in der Regel positive Bewertungen, scoring über vier von möglichen fünf in einer Umfrage von etwa 200.000 Benutzer herunterladen von Google. Die neueste Version für iOS wurde am 3. April 2013 veröffentlicht, ähnlich Bewertungen. Der Zugriff auf Wikipedia von Mobiltelefonen war bereits 2004 über das Wireless Application Protocol (WAP) über den Service Wapedia möglich. Im Juni 2007 startete Wikipedia en.mobile.wikipedia.org, eine offizielle Website für drahtlose Geräte. Im Jahr 2009 wurde ein neuerer mobiler Service offiziell veröffentlicht, der sich auf en.m.wikipedia.org befindet, der auf fortschrittlichere mobile Geräte wie iPhone, Android-basierte Geräte oder WebOS-basierte Geräte spezialisiert ist. Mehrere andere Methoden des mobilen Zugangs zur Wikipedia sind entstanden. Viele Geräte und Anwendungen optimieren oder verbessern die Anzeige von Wikipedia-Inhalte für mobile Geräte, einige enthalten auch zusätzliche Funktionen wie die Verwendung von Wikipedia-Metadaten, wie Geoinformation. Wikipedia Zero war eine Initiative der Wikimedia Foundation, um die Reichweite der Enzyklopädie in die Entwicklungsländer zu erweitern. Es wurde im Februar 2018 eingestellt. Andrew Lih und Andrew Brown halten beide die Bearbeitung Wikipedia mit Smartphones ist schwierig und entmutigen neue potenzielle Mitarbeiter. Die Anzahl der Wikipedia-Editoren ist nach mehreren Jahren rückläufig und Tom Simonite von MIT Technology Review behauptet, dass die bürokratische Struktur und Regeln ein Faktor sind. Simonite behauptet einige Wikipedianer verwenden die Labyrinth-Regeln und Richtlinien, um andere zu beherrschen, und diese Redakteure haben ein Interesse daran, den Status Quo zu halten. Lih behauptet, dass es eine ernsthafte Meinungsverschiedenheit zwischen den bestehenden Beiträgen über die Lösung dieses Problems gibt. Lih fürchtet sich für die langfristige Zukunft der Wikipedia, während Brown fürchtet, Probleme mit Wikipedia bleiben und Rivalen Enzyklopädien werden es nicht ersetzen. Der Zugang zur chinesischen Wikipedia wurde seit Mai 2015 im Festland China gesperrt. Dies geschah, nachdem Wikipedia begann, HTTPS-Verschlüsselung zu verwenden, was die selektive Zensur erschwerte. Im Jahr 2017 berichtete Quartz, dass die chinesische Regierung begonnen hatte, eine inoffizielle Version von Wikipedia zu erstellen. Im Gegensatz zu Wikipedia würden die Inhalte der Website jedoch nur von Wissenschaftlern aus staatlichen chinesischen Institutionen bearbeitet werden. Der Artikel erklärte, dass er 2011 vom Staatsrat der Volksrepublik China genehmigt worden sei. Kulturelle Auswirkungen Trusted Quelle zur Bekämpfung gefälschter Nachrichten In 2017–18, nach einer Barrage falscher Nachrichtenberichte, haben Facebook und YouTube angekündigt, dass sie sich auf Wikipedia verlassen würden, um ihren Nutzern zu helfen, Berichte zu bewerten und falsche Nachrichten abzulehnen. Noam Cohen, geschrieben in The Washington Post, "YouTube's Reliance auf Wikipedia, um die Platte gerade baut auf dem Denken einer anderen Tatsache-angefochtenen Plattform, das Facebook-Social-Netzwerk, die im letzten Jahr angekündigt, dass Wikipedia seinen Benutzern helfen würde, "Fake-News" auszuschließen. " Ab November 2020 registriert Alexa die täglichen Pageviews pro Besucher als 3.03 und die durchschnittliche tägliche Zeit vor Ort als 3:46 Minuten. Leser Im Februar 2014 berichtete The New York Times, dass Wikipedia auf allen Webseiten weltweit fünf Platz belegte und "Mit 18 Milliarden Seitenaufrufen und fast 500 Millionen einzigartigen Besuchern im Monat . Wikipedia führt nur Yahoo, Facebook, Microsoft und Google, die größte mit 1,2 Milliarden einzigartigen Besuchern. "Die Rankings gingen jedoch bis Juni 2020 weltweit auf den 13. Juni zurück, da sich die Popularität chinesischer Webseiten für Online-Shopping meist erhöht hat. Neben dem logistischen Wachstum in der Anzahl seiner Artikel hat Wikipedia seit seiner Gründung im Jahr 2001 stetig Status als allgemeine Referenz-Website erlangt. Etwa 50 Prozent des Suchmaschinen-Verkehrs nach Wikipedia stammen von Google, ein guter Teil davon ist mit akademischer Forschung verbunden. Ende 2009 erreichte die Zahl der Leser der Wikipedia weltweit 365 Millionen. Das Projekt Pew Internet und American Life fand heraus, dass ein Drittel der US-Internetnutzer Wikipedia besuchten. Im Jahr 2011 Business Insider gab Wikipedia eine Bewertung von $4 Milliarden, wenn es Werbung lief. Laut "Wikipedia Readership Survey 2011" beträgt das Durchschnittsalter von Wikipedia-Lesern 36, mit einer groben Parität zwischen den Geschlechtern. Fast die Hälfte der Wikipedia-Leser besuchen die Website mehr als fünf Mal im Monat, und eine ähnliche Anzahl von Lesern speziell für Wikipedia in Suchmaschinen-Ergebnisse suchen. Rund 47 Prozent der Wikipedia-Leser erkennen nicht, dass Wikipedia eine gemeinnützige Organisation ist. COVID-19 PandemieWährend der COVID-19 Pandemie erhielt die Wikipedia-Abdeckung der Pandemie die internationale Aufmerksamkeit der Medien und brachte eine Zunahme der Wikipedia-Leserschaft insgesamt. Kulturelle Bedeutung Wikipedias Inhalt wurde auch in akademischen Studien, Büchern, Konferenzen und Gerichtsverfahren verwendet. Die Website des Parlaments von Kanada bezieht sich auf den Artikel der Wikipedia über die gleichgeschlechtliche Ehe im Abschnitt "verwandte Links" seiner "weiteren Lesung"-Liste für das Bürgerliche Ehegesetz. Die Behauptungen der Enzyklopädie werden zunehmend von Organisationen wie den US-Bundesgerichten und der World Intellectual Property Organization als Quelle verwendet – und zwar hauptsächlich zur Unterstützung von Informationen und nicht von Informationen, die für einen Fall entscheidend sind. Inhalte, die auf Wikipedia erscheinen, wurden auch als Quelle zitiert und in einigen US-amerikanischen Nachrichtenagenturberichten referiert. Im Dezember 2008 startete die wissenschaftliche Zeitschrift RNA Biology einen neuen Abschnitt für Beschreibungen von Familien von RNA-Molekülen und fordert Autoren, die zum Abschnitt beitragen, um auch einen Entwurf über die RNA-Familie zur Veröffentlichung in Wikipedia einreichen. Wikipedia wurde auch als Quelle im Journalismus verwendet, oft ohne Zuschreibung, und mehrere Reporter wurden für Plagiarisierung aus Wikipedia entlassen. Im Jahr 2006 erkannte die Zeitschrift Time die Teilnahme von Wikipedia (zusammen mit YouTube, Reddit, MySpace und Facebook) am schnellen Wachstum der Online-Kollaboration und Interaktion von Millionen von Menschen weltweit. Im Juli 2007 stand Wikipedia im Mittelpunkt eines 30-minütigen Dokumentarfilms über BBC Radio 4, der argumentierte, dass mit zunehmender Nutzung und Bewusstsein die Anzahl der Referenzen auf Wikipedia in der populären Kultur so ist, dass das Wort eine ausgewählte Gruppe von 21-Jahrhundert-Nouns ist, die so vertraut sind (Google, Facebook, YouTube), dass sie keine Erklärung mehr brauchen. Am 28. September 2007 stellte der italienische Politiker Franco Grillini eine parlamentarische Frage mit dem Minister für kulturelle Ressourcen und Aktivitäten über die Notwendigkeit der Panoramafreiheit. Er sagte, dass der Mangel an solcher Freiheit gezwungen Wikipedia, "die siebte am meisten konsultierte Website", um alle Bilder von modernen italienischen Gebäuden und Kunst zu verbieten, und behauptete, dass dies war enorm schädlich für touristische Einnahmen. Am 16. September 2007 berichtete The Washington Post, dass Wikipedia im US-Wahlkampf 2008 zu einem Schwerpunkt geworden sei und sagte: "Type ein Kandidatenname in Google, und unter den ersten Ergebnissen ist eine Wikipedia-Seite, die diese Einträge wahrscheinlich so wichtig wie jede Anzeige bei der Definition eines Kandidaten macht. Schon jetzt werden die Präsidialeinträge täglich unzählige Male bearbeitet, dissected und debattiert." Ein Oktober 2007 Reuters-Artikel mit dem Titel "Wikipedia-Seite das neueste Statussymbol", berichtete über das jüngste Phänomen, wie ein Wikipedia-Artikel seine Bemerkbarkeit beweist. Auch die aktive Beteiligung hat Auswirkungen. Law-Studenten wurden beauftragt, Wikipedia-Artikel als Übung in klarem und succinct Schreiben für ein nicht initiiertes Publikum zu schreiben. Eine Arbeitsgruppe unter der Leitung von Peter Stone (im Rahmen des Stanford-basierten Projekts One Hundert Jahre Studie über künstliche Intelligenz) in seinem Bericht namens Wikipedia "das bekannteste Beispiel der Crowdsourcing ..., das weit über traditionell kompilierte Informationsquellen, wie Enzyklopädien und Wörterbücher, in Größe und Tiefe. "In einem Meinungsstück von 2017 für Wired beschreibt Hossein Derakhshan Wikipedia als "eines der letzten verbleibenden Säulen des offenen und dezentralen Internets" und kontrastiert seine Existenz als textbasierte Wissensquelle mit sozialen Medien und sozialen Netzwerkdiensten, wobei letztere "das Internet für die Werte des Fernsehens kolonisiert haben". Für Derakhshan ist das Ziel der Wikipedia als Enzyklopädie das Zeitalter der Aufklärungstradition der Rationalität, die über Emotionen triumphiert, ein Trend, den er aufgrund der "gradualen Verschiebung von einer typografischen Kultur zu einem fotografischen, die wiederum eine Verschiebung von Rationalität zu Emotionen, Aussetzung zu Unterhaltung" als gefährdet erachtet. Anstatt "sapere aude" (lit. Die sozialen Netzwerke haben zu einer Kultur geführt, die nicht darauf zu achten ist. Dies ist, während Wikipedia "ein weiteres Problem" als Finanzierung, nämlich "eine schmeichelnde Wachstumsrate in der Anzahl der Beitrager auf der Website". Folglich ist die Herausforderung für Wikipedia und diejenigen, die es verwenden, um "die Wikipedia und ihr Versprechen einer freien und offenen Sammlung aller menschlichen Wissens inmitten der Eroberung von neuem und altem Fernsehen zu speichern - wie Wissen zu sammeln und zu erhalten, wenn niemand wissen will". Auszeichnungen Wikipedia gewann im Mai 2004 zwei große Auszeichnungen. Die erste war eine Golden Nica für Digitale Gemeinschaften des jährlichen Prix Ars Electronica Wettbewerb; dies kam mit einem €10.000 (£6,588; $12,700) Zuschuss und eine Einladung zu präsentieren auf dem PAE Cyberarts Festival in Österreich später in diesem Jahr. Die zweite war ein Richter Webby Award für die Community Kategorie. 2007 wählten die Leser von brandchannel.com Wikipedia als die vierthöchste Markenrangierung und erhielten 15 Prozent der Stimmen in Antwort auf die Frage "Welche Marke hatte die meisten Auswirkungen auf unser Leben im Jahr 2006? "Im September 2008 erhielt Wikipedia Quadriga A Mission of Enlightenment Award der Werkstatt Deutschland zusammen mit Boris Tadić, Eckart Höfling und Peter Gabriel. Die Auszeichnung wurde von David Weinberger an Wales verliehen. Im Jahr 2015 wurde Wikipedia sowohl mit dem jährlichen Erasmus-Preis ausgezeichnet, der außergewöhnliche Beiträge zu Kultur, Gesellschaft oder Sozialwissenschaften anerkennt, als auch mit dem spanischen Asturias-Preis für internationale Zusammenarbeit. Im asturischen Parlament in Oviedo, der Stadt, die die Preisverleihung veranstaltet, lobte Jimmy Wales die Arbeit der asturischen Sprache Wikipedia-Benutzer. Satire Viele Parodien zielen auf Wikipedias Offenheit und Anfälligkeit für eingefügte Ungenauigkeiten, mit Zeichen Vandalisierung oder Änderung der Artikel des Online-Encyclopedia-Projekts. Comedian Stephen Colbert hat Wikipedia auf zahlreichen Episoden seiner Show The Colbert Report parodiiert oder referiert und den damit verbundenen Begriff Wikialität geprägt, was bedeutet, "zusammen können wir eine Realität schaffen, auf der wir alle einverstanden sind - die Realität, die wir gerade vereinbart haben". Ein weiteres Beispiel finden Sie in "Wikipedia Celebrates 750 Years of American Independence", einem Artikel auf der Vorderseite von Juli 2006 in The Onion, sowie dem Artikel "L.A Law" der Wikipedia-Seite "The Onion" von 2010. In einer April 2007 Episode der amerikanischen Fernsehkomödie Das Büro, Büroleiter (Michael Scott) wird auf einen hypothetischen Wikipedia-Artikel für Informationen über Verhandlungstaktiken angewiesen, um ihm bei der Verhandlung weniger Lohn für einen Mitarbeiter zu helfen. Die Zuschauer der Show versuchten, die Erwähnung der Seite als Teil des aktuellen Wikipedia-Artikels zu Verhandlungen hinzuzufügen, aber diese Anstrengung wurde von anderen Benutzern auf der Artikel-Sprechseite verhindert."My Number One Doctor," eine 2007 Episode der Fernsehshow Scrubs, spielte auf der Wahrnehmung, dass Wikipedia ist ein unzuverlässiges Referenz-Tool mit einer Szene, in der Perry Cox reagiert auf einen Patienten, der sagt, dass ein Wikipedia-Artikel rückgängige, dass die besagt, dass die rohe Nahrung sterben. Im Jahr 2008 produzierte die Komödie-Website CollegeHumor eine Videoskizze mit dem Namen "Professor Wikipedia", in der der fiktive Professor Wikipedia eine Klasse mit einer Medley von nicht vertretbaren und gelegentlich absurden Aussagen unterrichtet. Der Dilbert Comicstreifen vom 8. Mai 2009 verfügt über einen Charakter, der einen unwahrscheinlichen Anspruch unterstützt, indem er sagt: "Gib mir zehn Minuten und dann check Wikipedia." Im Juli 2009 sendet BBC Radio 4 eine Komödie-Serie namens Bigipedia, die auf einer Website gesetzt wurde, die eine Parodie von Wikipedia war. Einige der Skizzen wurden direkt von Wikipedia und seinen Artikeln inspiriert. Am 23. August 2013 veröffentlichte die New Yorker Website einen Cartoon mit diesem Titel: "Dammit, Manning, haben Sie den Pronomenkrieg betrachtet, dass dies auf Ihrer Wikipedia-Seite beginnt? " Der Cartoon bezeichnete Chelsea Elizabeth Manning (geboren Bradley Edward Manning), einen amerikanischen Aktivisten, Politiker und ehemaligen US-Armee-Soldaten und eine Transfrau. Im Dezember 2015 erklärte John Julius Norwich, in einem Brief, der in der Zeitung The Times veröffentlicht wurde, dass er als Historiker auf Wikipedia "zumindest ein Dutzend Mal am Tag" zurückgegriffen hatte und ihn noch nie erwischt hatte. Er beschrieb es als "eine Arbeit der Referenz als nützlich wie jede in der Existenz", mit so weit ein Bereich, dass es fast unmöglich ist, eine Person zu finden, Ort oder Sache, die es aufgedeckt gelassen hat und dass er nie seine letzten zwei Bücher ohne es geschrieben haben konnte. Schwesterprojekte – Wikimedia Wikipedia hat mehrere Schwesterprojekte vorgestellt, die auch Wikis der Wikimedia Foundation sind. Diese anderen Wikimedia-Projekte umfassen Wiktionary, ein im Dezember 2002 gestartetes Wörterbuch-Projekt, Wikiquote, eine Sammlung von Zitaten, die eine Woche nach dem Start von Wikimedia erstellt wurden, Wikibooks, eine Sammlung von kollaborativ geschriebenen kostenlosen Lehrbüchern und annotierten Texten, Wikimedia Commons, eine Website, die sich für frei-wissende Multimedia, Wikinews, für Bürgerjournalismus und Wikiversity, ein Projekt zur Erstellung freier Lernmaterialien und zur Bereitstellung von Online-Lern. Ein weiteres Schwesterprojekt von Wikipedia, Wikispecies, ist ein Artenkatalog. Im Jahr 2012 startete Wikivoyage, ein bearbeitbarer Reiseführer und Wikidata, eine bearbeitbare Wissensbasis. Veröffentlichungen Die offensichtlichste wirtschaftliche Wirkung von Wikipedia war der Tod von kommerziellen Enzyklopädien, vor allem der gedruckten Versionen, z.B. Encyclopædia Britannica, die nicht in der Lage waren, mit einem Produkt konkurrieren, das im Wesentlichen frei ist. Nicholas Carr schrieb einen Essay von 2005, "Die Amoralität von Web 2.0", der Webseiten mit nutzergenerierten Inhalten kritisierte, wie Wikipedia, für möglicherweise zu professionellen (und, in seiner Sicht, überlegenen) Content-Produzenten gehen aus dem Geschäft, weil "freie Trümpfe Qualität die ganze Zeit". Carr schrieb: "Implizit in den ekstatischen Visionen von Web 2.0 ist die Hegemonie des Amateurs. Ich kann mir nicht mehr Angst vorstellen. " Andere bestreiten den Begriff, dass Wikipedia oder ähnliche Bemühungen, die traditionellen Publikationen vollständig verdrängen. Zum Beispiel, Chris Anderson, der Chefredakteur des Wired Magazine, schrieb in der Natur, dass der "Breit der Massen" Ansatz von Wikipedia nicht verdrängen Top-wissenschaftliche Zeitschriften, mit ihrem strengen Peer Review-Prozess. Es gibt auch eine laufende Debatte über den Einfluss von Wikipedia auf das Biographie-Publishing-Geschäft. " Die Sorge ist, dass, wenn Sie alle diese Informationen aus Wikipedia bekommen können, was bleibt für Biographie? sagte Kathryn Hughes, Professor für Lebensschrift an der University of East Anglia und Autor von The Short Life und Long Times von Frau Beeton und George Eliot: der Letzte Victorian. Forschung verwendet Wikipedia ist weit verbreitet als Korpus für sprachliche Forschung in Computer-Sprachen, Informationsabruf und natürliche Sprachverarbeitung. Insbesondere dient sie häufig als Ziel-Wissens-Basis für das Entitäts-Linking-Problem, das dann Wikification genannt wird, und das damit verbundene Problem der Wort-Sense-Diambiguation. Methoden ähnlich der Wikification können wiederum verwendet werden, um fehlende Links in Wikipedia zu finden. Im Jahr 2015 veröffentlichten die französischen Forscher José Lages von der Universität Franche-Comté in Besançon und Dima Shepelyansky von der Paul Sabatier Universität in Toulouse ein weltweites Hochschulranking auf Basis von Wikipedia wissenschaftlichen Zitaten.Sie benutzten PageRank, CheiRank und ähnliche Algorithmen, die von der Anzahl der Auftritte in den 24 verschiedenen Sprachausgaben von Wikipedia (absteigende Reihenfolge) und dem Jahrhundert, in dem sie gegründet wurden (absteigende Reihenfolge)". Die Studie wurde 2019 aktualisiert. Eine MIT-Studie 2017 deutet darauf hin, dass Wörter, die auf Wikipedia-Artikeln verwendet werden, in wissenschaftlichen Publikationen enden. Studien im Zusammenhang mit Wikipedia haben maschinelles Lernen und künstliche Intelligenz verwendet, um verschiedene Operationen zu unterstützen. Einer der wichtigsten Bereiche – automatisierte Erkennung von Vandalismus und Datenqualität in Wikipedia. Mehrere interaktive Multimedia-Enzyklopädien, die von der Öffentlichkeit geschriebene Einträge enthalten, existierten lange bevor Wikipedia gegründet wurde. Die erste davon war das Projekt BBC Domesday von 1986, das Text (eingetragen auf BBC Micro-Computern) und Fotos von mehr als einer Million Beitragszahler in Großbritannien umfasste und die Geographie, Kunst und Kultur des Vereinigten Königreichs umfasste. Dies war die erste interaktive Multimedia-Enzyklopädie (und war auch das erste wichtige Multimedia-Dokument, das über interne Links verbunden war), wobei die meisten Artikel über eine interaktive Karte des Vereinigten Königreichs zugänglich sind. Die Benutzeroberfläche und ein Teil des Inhalts des Projekts Domesday wurden bis 2008 auf einer Website emuliert. Mehrere freie Inhalte, kollaborative Enzyklopädien wurden rund um den gleichen Zeitraum wie Wikipedia (z.B. Everything2) erstellt, wobei viele später in das Projekt (z.B. GNE) übergeführt wurden. Eines der erfolgreichsten frühen Online-Enzyklopädien mit Einträgen der Öffentlichkeit war h2g2, die 1999 von Douglas Adams erstellt wurde. Die h2g2-Enzyklopädie ist relativ leichtherzig und konzentriert sich auf Artikel, die sowohl witzig als auch informativ sind. Nachfolgende kollaborative Wissens-Websites haben Inspiration aus Wikipedia gezogen. Einige, wie Susning. nu, Enciclopedia Libre, Hudong und Baidu Baike beschäftigen ebenfalls keinen formalen Überprüfungsprozess, obwohl einige wie Conservapedia nicht so offen sind. Andere verwenden mehr traditionelle Peer Review, wie Encyclopedia of Life und die Online-Wiki-Encyclopedias Scholarpedia und Citizendium. Letzteres wurde von Sanger gestartet, um eine zuverlässige Alternative zu Wikipedia zu schaffen. Siehe auch Anmerkungen ReferenzenWeiterlesen Studium Buche rezensionsbezogene Artikel Lernressourcen Andere Medienabdeckung Allgemeine Artikel Artikel Re Wikipedia Nutzung Muster Wikipedia Jahres-End-Liste zeigt, was das Internet im Jahr 2019 wissen muss. Alyse Stanley, 27. Dezember 2019, Gizmodo. "Ist Wikipedia aufbrechen?"Die Unabhängige, 3. Februar 2009. Externe Links Offizielle Website (Mobile) – Mehrsprachiges Portal (enthält Links zu allen Sprachausgaben)(wikipedia.com leitet hier noch um)Wikipedia at Curlie Wikipedia sammelte Nachrichten und Kommentare auf der The Guardian Wikipedia-Seite im The New York Times Video of TED Talk von Jimmy Wales zur Geburt von Wikipedia auf Twitter