weltweite Energieversorgung und -verbrauch sind globale Produktion und Aufbereitung von Brennstoff, Stromerzeugung, Energietransport und Energieverbrauch. Es ist ein grundlegender Bestandteil der Wirtschaftstätigkeit. Es enthält keine Energie aus Lebensmitteln. Viele Länder veröffentlichen Statistiken über die Energieversorgung und den Verbrauch ihres eigenen Landes oder anderer Länder oder der Welt. Einer der größten Organisationen in diesem Bereich veröffentlicht die Internationale Energieagentur (IEA), jährliche umfassende Energiedaten. Diese Sammlung von Energiebilanzen ist sehr groß. Dieser Artikel enthält eine kurze Beschreibung der Energieversorgung und des Energieverbrauchs mit Statistiken, die in Tabellen zusammengefasst sind, der Länder und Regionen, die die meisten produzieren und verbrauchen. Energieerzeugung ist 80 % fossil. Hälfte davon stammt aus China, den Vereinigten Staaten und den arabischen Staaten des Persischen Golfs. Die Golfstaaten und Russland exportieren die meisten ihrer Produktion, vor allem in die Europäische Union und China, wo nicht genug Energie erzeugt wird, um die Nachfrage zu befriedigen. Energieerzeugung nimmt langsam zu, außer bei Sonnen- und Windenergie, die mehr als 20 % jährlich wächst. produzierte Energie, z.B. Rohöl, wird verarbeitet, um sie für den Konsum durch die Endnutzer geeignet zu machen. Die Versorgungskette zwischen Produktion und Endverbrauch umfasst viele Umstellungsaktivitäten und viel Handel und Verkehr zwischen Ländern, was einen Verlust von einem Viertel Energie vor dem Verbrauch verursacht. Energieverbrauch pro Person in Nordamerika ist sehr hoch, während in Entwicklungsländern es niedrig und erneuerbarer ist. Kohlendioxidemissionen aus fossilen Brennstoffen beliefen sich 2019 auf 38 Grippen. Angesichts der aktuellen Energiepolitik der Länder erwartet die IEA, dass der weltweite Energieverbrauch in 2040 mehr als ein Viertel zunimmt und dass das in der Pariser Vereinbarung gesetzte Ziel, den Klimawandel zu begrenzen, nicht fast erreicht wird. Es werden mehrere Szenarien entwickelt, um das Ziel zu erreichen. Primärenergieproduktion Dies ist die weltweite Energieerzeugung, die direkt aus natürlichen Quellen gewonnen oder erfasst wird. Energiestatistiken Primärenergie (PE) bezieht sich auf die erste Stufe, in der Energie vor jeder weiteren Umstellung oder Transformation in die Lieferkette gelangt. Energieerzeugung wird in der Regel als fossil eingestuft, unter anderem mit Kohle, Rohöl und Erdgas, Kernenergie, mit Uran, erneuerbarer Energie, Biomasse, Geothermie, Wind und Sonnenenergie. Primäre Energiebewertung folgt bestimmten Vorschriften, um die Messung verschiedener Energiearten zu erleichtern. Diese Regeln sind umstritten. Wasser- und Luftstromenergie, die Wasser- und Windturbinen angetrieben, und Sonnenlicht, dass Solarpaneele, nicht als PE, die auf der erzeugten elektrischen Energie festgesetzt wird. fossile und nukleare Energie werden jedoch an der Reaktionswärme gesetzt, die etwa 3 Mal die elektrische Energie ist. Diese Messung kann dazu führen, dass der wirtschaftliche Beitrag der erneuerbaren Energien unterschätzt wird. In der Tabelle sind die weltweiten PE und die Länder/Regionen aufgeführt, die die meisten (90)% davon produzieren. In Millionen Tonnen Öläquivalent pro Jahr (1 Mtoe = 11,63 TWh, 1 TWh = 109 kWh) werden die Beträge abgerundet. Daten sind 2018 In der Mitte des Persischen Golfstaaten Iran, Irak, Kuwait, Oman, Katar, Saudi-Arabien und die arabischen Emirate produzieren die meisten. Ein kleiner Teil stammt aus Bahrain, Jordanien, Libanon, Syrien und Jemen. Die Spitzenerzeuger in Afrika sind Nigeria (256,) S-Afrika (158), Algerien (156,) und Angola (85). In Europa Norwegen (207, Öl und Gas), Frankreich (135, hauptsächlich Kernenergie), Deutschland (112), Polen (62, hauptsächlich Kohle) und Niederlande (36, hauptsächlich Erdgas) produzieren die meisten. 68% der weltweiten erneuerbaren Versorgung sind Biokraftstoffe und Abfall, vor allem in Entwicklungsländern, werden 18% mit Wasserkraft und 14 % mit anderen erneuerbaren Energien erzeugt. Für eine detailliertere Energieerzeugung siehe Liste der Länder, die Kernenergie durch Landesenergieumwandlung und Handel Primärenergie erzeugen, wird in vielerlei Hinsicht auf Energieversorger umgestellt, auch als Sekundärenergie bekannt. Kohle geht hauptsächlich an Wärmekraftwerke. Coke wird durch zerstörerische Destillation von Bitum gewonnen. Rohöl geht hauptsächlich auf Ölraffinerien Erdgas geht in natürliche Gasverarbeitungsanlagen, um Verunreinigungen wie Wasser, Kohlendioxid und Wasserstoffsulfat zu entfernen und den Heizwert anzupassen. Gas wird auch in Wärmekraftwerken verwendet. Kernreaktionswärme wird in Wärmekraftwerken verwendet. Biomasse wird direkt oder in Biokraftstoff umgewandelt. Elektrizitätserzeuger werden in einer Wärmeanlage von Dampf- oder Gasturbinen oder Wasserturbinen in einem Wasserkraftwerk oder Windturbinen angetrieben, in der Regel in einem Windpark. Die Erfindung der Solarzelle im Jahr 1954 begann mit der Stromerzeugung durch Solarpaneele, die mit einem Stromwand verbunden ist. Rund 2000 Massenproduktion von Panels hat diese Wirtschaft. Kern- und Umbauenergie wird zwischen Ländern gehandelt, etwa 5800 Mtoe weltweit, hauptsächlich Öl und Gas. In der Tabelle werden Länder/Regionen mit großem Unterschied bei Export und Import aufgeführt. Ein negativer Wert zeigt, dass für die Wirtschaft viel Energieeinfuhr erforderlich ist. Die Mengen werden in Mtoe/a ausgedrückt und die Daten sind 2018. Großtransporte gehen von Tankschiffen, Tankwagen, LNG-Transport, Schienengüterverkehr, Pipeline und Stromübertragung. Gesamtenergieversorgung Gesamtenergieversorgung (TES) zeigt die Summe der Produktion und Einfuhren, die Export- und Lageränderungen untergraben. Für die ganze Welt gelten fast die primären Energie- PE, weil die Energie- und -exporte annulliert werden, aber für Länder/Regionen TES und PE unterscheiden sich in der Menge und auch in der Qualität als Sekundärenergie, z.B. die Einfuhr eines Ölrafferieprodukts. TES ist alle Energie, die zur Energieversorgung für Endnutzer erforderlich ist. In der Tabelle werden TES und PE für einige Länder/Regionen aufgeführt, in denen diese stark variieren, und weltweit. Die Beträge werden abgerundet und in Mtoe angegeben. Daten sind 2018 25% der weltweiten Primärproduktion werden für Umrechnung und Transport und 6 % für Nichtenergieprodukte wie Schmierstoffe, Asphalt und Petrochemie verwendet. 69 % bleiben für Endnutzer. Großteil der durch Umwandlung verlorenen Energie kommt in Wärmekraftwerken und der Energieindustrie selbst. Man muss beachten, dass es unterschiedliche Energiequalitäten gibt. Wärme, vor allem bei einer relativ niedrigen Temperatur, ist eine qualitätsarme Energie, während Strom qualitativ hochwertige Energie ist. Es dauert rund 3 kWh Wärme, um 1 kWh Strom zu erzeugen. Jedoch kann eine Kilowattstunde dieses hochwertigen Stroms verwendet werden, um mehrere Kilowattstunden Wärme in ein Gebäude mit einer Wärmepumpe zu pumpen. Strom kann in vielerlei Hinsicht genutzt werden, um die Wärme zu vermeiden. So ist der Verlust von Energie, die bei der Stromerzeugung entstehen, nicht der gleiche wie ein Verlust, der heißt, die Widerstandsfähigkeit der Stromleitungen. Endverbrauch Gesamtendverbrauch (TFC) ist der weltweite Verbrauch von Energie durch Endnutzer (bei Primärenergieverbrauch (Eurostat) oder Gesamtenergieversorgung (IEA) ist die Gesamtenergienachfrage und beinhaltet somit auch, was der Energiesektor selbst nutzt und Transformations- und Verteilungsverluste verursacht). Diese Energie besteht aus Brennstoff (78)% und Elektrizität (22%). In Millionen Tonnen Öläquivalent pro Jahr (1 Mtoe = 11,63 TWh) und wie viel von ihnen erneuerbare Energien sind. Nicht-Energieprodukte werden hier nicht berücksichtigt. Daten sind 2018 Kraftstoff: fossil: Erdgas, Brennstoff aus Erdöl (LPG, Benzin, Kerosin, Gas/Diesel, Brennstofföl), aus Kohle (Anthrazit, Bitumbergkohle, Kokke, Hochofengas). erneuerbare: Biokraftstoff und Brennstoff aus Abfällen. für Fernwärme. Die Beträge basieren auf niedrigerem Heizwert. In der ersten Tabelle wird der Endverbrauch in den Ländern/Regionen aufgeführt, die die meisten (85)% und pro Person verwenden. In Entwicklungsländern ist der Kraftstoffverbrauch pro Person gering und mehr erneuerbare Energien. Kanada, Venezuela und Brasilien erzeugen den größten Strom mit Wasserkraft. Afrika 32 der 48 Nationen werden in einer Energiekrise der Weltbank erklärt. Energie in Afrika. Die nächste Tabelle zeigt Länder, die die meisten (85 %) in Europa verbrauchen. Trend Im Zeitraum 2005–2017 stieg der weltweite Endverbrauch von Kohle um 23,% Öl und Gas um 18,%, der Strom stieg um 41%. Energie für energiesparende Brennstoffe und Strom wird zum Bau, Wartung und Ableitung von Anlagen verwendet, die Brennstoff und Strom erzeugen, wie Ölplattformen, Uran Isotope und Windturbinen. Für diese Hersteller sollte das Verhältnis der Energie, die auf Energie investiert wurde (EROEI) oder die Energierendite bei Investitionen (EROI) groß genug sein. Liegt der Endenergieverbrauch bei E und EROI dem R gleich, dann ist die verfügbare Nettoenergie E-E/R. Der Prozentsatz der verfügbaren Energie 100-100/R. Mehr als 90 % stehen für R=2 nur 50 % und für R=1none zur Verfügung. Dieser steile Rückgang ist als Nettoenergiehülse bekannt. Outlook IEA Szenarien In World Energy Outlook 2020 untersuchte die IEA im Einzelnen die Auswirkungen der COVID-19-Pandemie und war ungewiss, was während der übrigen 2020er Jahre geschieht. In ihrem Bericht "Net Zero Emission bis 2050" stellt die IEA zwei Szenarien vor. In Stated Policy Szenario (STEPS) bewertet die IEA die wahrscheinlichen Auswirkungen der politischen Einstellungen von 2021. Dies würde zu einem Temperaturanstieg von rund 2,7 °C um 2100 führen. Netto-Null-Zusagen, auch wenn sie vollständig geliefert werden, fallen deutlich unter das, was notwendig ist, um die weltweiten Netto-Null-Emissionen bis 2050 zu erreichen. Das NZE2050-Szenario zeigt, was notwendig ist, um die globale Temperatur auf 1,5 °C.In 2050 wird die Hälfte des Energieverbrauchs für fast 70 % durch Wind- und Solarthermie erzeugt, etwa 20 % mit anderen erneuerbaren Quellen und die meisten übrigen aus Kernenergie. Die andere Hälfte ist Biomasse, Gas und Öl mit CCS (Kohlenstoffabscheidung und -speicherung) oder Non-energetic (Pflanzen, Tierrochemika). Kohlenutzung fällt 90,% Öl 75 % und Erdgas 55 %. Emissionen des Verkehrssektors fallen 90,% des Rests vor allem durch schwere Lastkraftwagen, Schifffahrt und Luftverkehr. Investitionen in neue fossile Brennstoffe sind jetzt nicht mehr erforderlich (2021). Jährliche Energieinvestitionen werden von knapp über 2 Billionen USD weltweit in den letzten fünf Jahren auf fast 5 Billionen $ bis 2030 und 4,5 Billionen $ bis 2050 ansteigen. Der Großteil wird für die Erzeugung, Lagerung und Verteilung von Strom und elektrische Endnutzern (Heizpumpen, Fahrzeuge) verwendet. Alternative Szenarien für die Erreichung der Klimaziele von Paris werden von einem Team von 20 Wissenschaftlern an der University of Technology Sydney, dem deutschen Luft- und Raumfahrtzentrum und der Universität Melbourne entwickelt, wobei IEA-Daten verwendet werden, aber bis Mitte des Jahrhunderts den Übergang zu nahezu 100% erneuerbaren Energien vorschlägt, sowie Schritte wie die Wiederaufforstung. Kernkraft und Kohlenstoffabscheidung sind in diesen Szenarien ausgeschlossen. Forscher sagen, dass die Kosten weit weniger sind als die 5 Billionen pro Jahr die Regierungen, die derzeit für den Klimawandel verantwortlich sind (Seite ix). Szenarien für die Gesamtenergienachfrage in 2040 können 450 EJ = 10755 Mtoe oder 400EJ = 9560 sein. Mtoe im Szenario +1,5 deutlich unter der aktuellen Produktion. Erneuerbare Quellen können ihren Anteil auf 300 EJ im Szenario +2.0 C oder 330 PJ im +1,5-Szenario 2040 erhöhen. Im Jahr 2050 können erneuerbare Energien fast alle Energiebedarf decken. Nichtenergieverbrauch wird weiterhin fossile Brennstoffe umfassen. Siehe Abb.5 auf p.xxvii. Globale Stromerzeugung aus erneuerbaren Energiequellen wird bis 2040 um 88% und bis 2050 um 100% erreichen. „Neue erneuerbare Energien – hauptsächlich Wind-, Solar- und Erdwärme – werden 83 % des Gesamtstroms (p.xxiv) ausmachen. Die durchschnittliche jährliche Investition zwischen 2015 und 2050, einschließlich der Kosten für zusätzliche Kraftwerke zur Herstellung von Wasserstoff- und synthetischen Brennstoffen und für den Pflanzenersatz, wird rund 1,4 Billionen $ (p.182) betragen. Verlagerungen von der Inlandsluft auf die Schiene und vom Straßen- und Schienenverkehr sind erforderlich. Personenkraftwagen müssen nach 2020 in den OECD-Ländern (aber in den Entwicklungsländern) abnehmen. Der Rückgang der Pkw-Nutzung wird teilweise durch eine starke Zunahme der öffentlichen Verkehrsmittel und der Bussysteme kompensiert. siehe Abb.4 auf p.xxii.CO2-Emissionen von 32 Gt im Jahr 2015 auf 7 Gt (+2.0 Szenario) oder 2,7 Gtt (+1,5 Szenario) im Jahr 2040 und bis 2050 auf Null (p.xxviii) Siehe auch Umweltauswirkungen der Energieindustrie Geschichte siehe Artikel über die Kontrolle von Feuer, die Gewinnung von Kohle und Öl, den Einsatz von Wind- und Wassermühlen und Segelschiffen. Hinweis auf weitere Lesung Jacobson, Mark Z; Delucchi, Mark A; Cameron, Mary A; Mathiesen, Brian V (2018). " Anpassung der Nachfrage nach niedrigen Kosten in 139 Ländern unter 20 Regionen mit 100 % intermittierender Wind, Wasser und Sonnenlicht (WWS) für alle Zwecke. Erneuerbare Energien.123: 236–248. doi:10.1016/j.renene.2018.02.009 Außenbeziehungen World Energy Outlook aus der IEA Energy.gov International Energy Outlook durch die USS Energy Information Administration