Das Immunsystem ist ein Netzwerk biologischer Prozesse, die einen Organismus vor Krankheiten schützen. Es erkennt und reagiert auf eine Vielzahl von Krankheitserregern, von Viren zu parasitären Würmern, sowie Krebszellen und Gegenstände wie Holzsplitter, die sie von dem eigenen gesunden Gewebe des Organismus unterscheiden. Viele Arten haben zwei große Teilsysteme des Immunsystems. Das angeborene Immunsystem bietet eine vorkonfigurierte Reaktion auf breite Gruppen von Situationen und Reize. Das adaptive Immunsystem bietet eine maßgeschneiderte Reaktion auf jeden Reiz, indem es lernt, Moleküle zu erkennen, die es zuvor getroffen hat. Beide verwenden Moleküle und Zellen, um ihre Funktionen auszuführen. Fast alle Organismen haben eine Art Immunsystem. Bakterien haben ein rudimentäres Immunsystem in Form von Enzymen, die gegen Virusinfektionen schützen. Andere grundlegende Immunmechanismen entwickelt in alten Pflanzen und Tieren und bleiben in ihren modernen Nachkommen. Zu diesen Mechanismen gehören Phagozytose, antimikrobielle Peptide als Defensine und das Komplementsystem. Jawede Wirbeltiere, einschließlich Menschen, haben noch anspruchsvollere Abwehrmechanismen, einschließlich der Fähigkeit, sich an Pathogene effizienter zu erkennen. Adaptive (oder erworbene) Immunität erzeugt einen immunologischen Speicher, der zu einer verstärkten Reaktion auf spätere Begegnungen mit demselben Erreger führt. Dieser Prozess der erworbenen Immunität ist die Grundlage der Impfung. Dysfunktion des Immunsystems kann Autoimmunerkrankungen, entzündliche Erkrankungen und Krebs verursachen. Immunschwäche tritt auf, wenn das Immunsystem weniger aktiv ist als normal, was zu wiederkehrenden und lebensbedrohlichen Infektionen führt. Bei Menschen kann Immunschwäche das Ergebnis einer genetischen Erkrankung sein, wie starke kombinierte Immunschwäche, erworbene Zustände wie HIV/AIDS oder die Verwendung immunsuppressiver Medikamente. Autoimmunität resultiert aus einem hyperaktiven Immunsystem, das normale Gewebe angreift, als wären sie Fremdorganismen. Häufige Autoimmunerkrankungen umfassen Hashimotos Schilddrüsenentzündung, rheumatoide Arthritis, Diabetes mellitus Typ 1, und systemische Lupus erythematosus. Immunologie umfasst die Untersuchung aller Aspekte des Immunsystems. Schichtabwehr Das Immunsystem schützt seinen Wirt vor Infektionen mit schichtigen Abwehren zunehmender Spezifität. Körperliche Barrieren verhindern, dass Krankheitserreger wie Bakterien und Viren in den Organismus gelangen. Wenn ein Erreger diese Barrieren verletzt, bietet das angeborene Immunsystem eine sofortige, aber unspezifische Reaktion. Ungeborene Immunsysteme finden sich bei allen Tieren. Vertebraten besitzen eine zweite Schutzschicht, das adaptive Immunsystem, das durch die angeborene Reaktion aktiviert wird. Hier passt das Immunsystem seine Reaktion während einer Infektion an, um seine Erkennung des Erregers zu verbessern. Diese verbesserte Reaktion bleibt dann erhalten, nachdem der Erreger in Form eines immunologischen Gedächtnisses beseitigt worden ist, und ermöglicht es dem adaptiven Immunsystem, bei jedem Auftreten dieses Erregers schnellere und stärkere Angriffe zu lagern. Sowohl angeborene als auch adaptive Immunität hängen von der Fähigkeit des Immunsystems ab, zwischen Selbst- und Nicht-Selbstmolekülen zu unterscheiden. In der Immunologie sind Selbstmoleküle Bestandteile des Organismus, die durch das Immunsystem von Fremdstoffen unterschieden werden können. Umgekehrt sind Nicht-Selbstmoleküle als Fremdmoleküle anerkannt. Eine Klasse von Nicht-Selbstmolekülen werden Antigene genannt (ursprünglich als Antikörper-Generatoren bezeichnet) und als Substanzen definiert, die an spezifische Immunrezeptoren binden und eine Immunreaktion auslösen. Oberflächenbarrieren Mehrere Barrieren schützen Organismen vor Infektionen, darunter mechanische, chemische und biologische Barrieren. Der wachsartige Nagel der meisten Blätter, das Exoskeleton von Insekten, die Schalen und Membranen von außen abgeschiedenen Eiern und die Haut sind Beispiele für mechanische Barrieren, die die erste Linie der Verteidigung gegen Infektion sind. Organismen können nicht vollständig gegen ihre Umgebungen abgedichtet werden, so dass Systeme zum Schutz von Körperöffnungen wie Lunge, Darm und der Genitourinary Trakt. In der Lunge stoßen Husten und Niesen mechanisch Erreger und andere Reizstoffe aus dem Atemweg aus. Die spülende Wirkung von Tränen und Urin vertreibt auch Krankheitserreger mechanisch, während der durch den Atem- und Magen-Darm-Trakt sezernierte Schleim zur Aufnahme und Verschränkung von Mikroorganismen dient. Auch chemische Barrieren schützen vor Infektionen. Die Haut und Atemwege sekretieren antimikrobielle Peptide wie die β-Defensine. Auch Enzyme wie Lysozym und Phospholipase A2 in Speichel, Tränen und Brustmilch sind Antibakterien.Vaginale Sekrete dienen als chemische Barriere nach Menarche, wenn sie leicht sauer werden, während Samen Defensine und Zink enthält, um Krankheitserreger zu töten. Im Magen dient Magensäure als chemische Abwehr gegen aufgenommene Erreger. Innerhalb der genitourinären und gastrointestinalen Traktionen dient die kommunale Flora als biologische Barrieren, indem sie mit pathogenen Bakterien für Nahrung und Raum konkurrieren und in einigen Fällen die Bedingungen in ihrer Umgebung wie pH oder verfügbares Eisen ändern. Dadurch wird die Wahrscheinlichkeit verringert, dass Krankheitserreger ausreichende Zahlen erreichen, um Krankheit zu verursachen. Innate Immunsystem Mikroorganismen oder Giftstoffe, die erfolgreich in einen Organismus gelangen, begegnen den Zellen und Mechanismen des angeborenen Immunsystems. Die angeborene Reaktion wird in der Regel ausgelöst, wenn Mikroben durch Mustererkennungsrezeptoren identifiziert werden, die unter breiten Gruppen von Mikroorganismen konservierte Komponenten erkennen, oder wenn beschädigte, verletzte oder belastete Zellen Alarmsignale aussenden, von denen viele von den gleichen Rezeptoren als solche erkannt werden, die Krankheitserreger erkennen. Ungeborene Immunabwehre sind unspezifisch, was bedeutet, dass diese Systeme auf generische Weise auf Erreger reagieren. Dieses System hält keine lang anhaltende Immunität gegen einen Erreger. Das angeborene Immunsystem ist das dominante System der Wirtsverteidigung in den meisten Organismen, und das einzige in Pflanzen. Immunsensierende Zellen im angeborenen Immunsystem verwenden Mustererkennungsrezeptoren, um molekulare Strukturen zu erkennen, die durch Krankheitserreger erzeugt werden. Es handelt sich um Proteine, die hauptsächlich durch Zellen des angeborenen Immunsystems exprimiert werden, wie dendritische Zellen, Makrophagen, Monozyten, Neutrophilen und Epithelzellen, um zwei Molekülklassen zu identifizieren: pathogen-assoziierte Molekülmuster (PAMPs), die mit mikrobiellen Erregern verbunden sind, und schädigungsassoziierte Molekülmuster (DAMPs), die mit Komponenten von Wirtszellen verbunden sind, die bei Zellschäden oder Zellschäden freigesetzt werden. Die Erkennung extrazellulärer oder endosomaler PAMPs wird durch Transmembranproteine vermittelt, die als mühsame Rezeptoren (TLRs) bekannt sind. TLRs teilen ein typisches strukturelles Motiv, die Leucinreichen Wiederholungen (LRR), die ihnen eine gekrümmte Form geben. Tollartige Rezeptoren wurden zuerst in Drosophila entdeckt und lösten die Synthese und Sekretion von Zytokinen und Aktivierung anderer Wirtsverteidigungsprogramme aus, die für angeborene oder adaptive Immunreaktionen notwendig sind. Zehn mautartige Rezeptoren wurden beim Menschen beschrieben. Zellen im angeborenen Immunsystem haben Mustererkennungsrezeptoren, die Infektionen oder Zellschäden erkennen, innen. Drei große Klassen dieser cytosolischen Rezeptoren sind NOD-ähnliche Rezeptoren, RIG (retinosäureinduzierbare Gen)-ähnliche Rezeptoren und cytosolische DNA-Sensoren. Ungeborene Immunzellen Einige Leukozyten (weiße Blutzellen) wirken wie unabhängige, einzellige Organismen und sind der zweite Arm des angeborenen Immunsystems. Die angeborenen Leukozyten umfassen die professionellen Phagozyten (Makrophagen, Neutrophilen und dendritische Zellen). Diese Zellen identifizieren und beseitigen Krankheitserreger, entweder durch Angreifen größerer Krankheitserreger durch Kontakt oder durch Engulfing und anschließendes Töten von Mikroorganismen. Die anderen an der angeborenen Reaktion beteiligten Zellen umfassen angeborene lymphoide Zellen, Mastzellen, Eosinophile, Basophile und natürliche Killerzellen. Phagozytose ist ein wichtiges Merkmal der zellulären Innat-Immunität, die von Zellen namens Phagozyten durchgeführt wird, die Erreger oder Partikel engulf. Phagozyten patrouillieren in der Regel den Körper auf der Suche nach Krankheitserregern, können aber zu bestimmten Orten von Zytokinen aufgerufen werden. Sobald ein Erreger von einem Phagocyten verschlungen worden ist, wird er in einem intrazellulären Vesikel gefangen, genannt Phagosome, die anschließend mit einem anderen Vesikel, genannt Lysosome, zu einem Phagolysosome verschmelzen. Der Erreger wird durch die Aktivität von Verdauungsenzymen getötet oder nach einem Atemburst, der freie Radikale in den Phagolysosome freigibt. Die Phagozytose entwickelte sich als Mittel zum Erwerb von Nährstoffen, aber diese Rolle wurde in Phagozyten erweitert, um die Verdichtung von Krankheitserregern als Abwehrmechanismus einzuschließen. Phagozytose stellt wahrscheinlich die älteste Form der Wirtsverteidigung dar, da Phagozyten sowohl in Wirbeltieren als auch in Wirbeltieren identifiziert wurden. Neutrophilen und Makrophagen sind Phagozyten, die den ganzen Körper in der Verfolgung von invasierenden Erregern reisen. Neutrophilen werden normalerweise im Blutstrom gefunden und sind die häufigste Art von Phagocyten, was 50% bis 60% der gesamten zirkulierenden Leukozyten entspricht. Während der akuten Phase der Entzündung wandern Neutrophilen in einem sogenannten Chemotaxis-Prozeß in Richtung des Entzündungsortes, und sind in der Regel die ersten Zellen, um am Ort der Infektion zu gelangen.Makrophagen sind vielseitige Zellen, die innerhalb von Geweben leben und eine Reihe von Chemikalien produzieren, einschließlich Enzyme, Komplementproteine und Zytokine, während sie auch als Scavengers wirken können, die den Körper von verschlissenen Zellen und anderen Trümmern loswerden, und als Antigen-präsentierende Zellen (APC), die das adaptive Immunsystem aktivieren. Dendritische Zellen sind Phagozyten in Geweben, die in Kontakt mit der äußeren Umgebung sind; daher befinden sie sich hauptsächlich in der Haut, Nase, Lunge, Magen und Darm. Sie sind für ihre Ähnlichkeit mit neuronalen Dendriten benannt, da beide viele spinenartige Projektionen haben. Dendritische Zellen dienen als Bindeglied zwischen den Körpergeweben und den angeborenen und adaptiven Immunsystemen, da sie Antigene an T-Zellen darstellen, einer der Schlüsselzelltypen des adaptiven Immunsystems. Granulozyten sind Leukozyten, die Granulate in ihrem Cytoplasma haben. In dieser Kategorie sind Neutrophile, Mastzellen, Basophile und Eosinophile. Mastzellen leben in Bindegeweben und Schleimhäuten und regulieren die entzündliche Reaktion. Sie sind am häufigsten mit Allergie und Anaphylaxis verbunden. Basophile und Eosinophile sind mit Neutrophilen verwandt. Sie sekretieren chemische Vermittler, die an der Verteidigung gegen Parasiten beteiligt sind und spielen eine Rolle bei allergischen Reaktionen wie Asthma. Innate lymphoide Zellen (ILCs) sind eine Gruppe von angeborenen Immunzellen, die von häufigem Lymphoid-Progenitor abgeleitet und zur Lymphoid-Lineage gehören. Diese Zellen werden durch Abwesenheit von antigenspezifischen B- oder T-Zellrezeptor (TCR) aufgrund des Fehlens von rekombinationsaktivierendem Gen definiert. ILCs drücken keine myeloid- oder dendritischen Zellmarker aus. Natürliche Killerzellen (NK) sind Lymphozyten und eine Komponente des angeborenen Immunsystems, die nicht direkt eindringende Mikroben angreift. Vielmehr zerstören NK-Zellen kompromittierte Wirtszellen, wie Tumorzellen oder virusinfizierte Zellen, die solche Zellen durch eine Bedingung erkennen, die als "missing self" bezeichnet wird. Dieser Begriff beschreibt Zellen mit niedrigen Ebenen eines Zelloberflächenmarkers namens MHC I (major histokompatibilitätskomplex) – eine Situation, die bei Virusinfektionen von Wirtszellen auftreten kann. Normale Körperzellen werden von NK-Zellen nicht erkannt und angegriffen, weil sie intakte Selbst-MHC-Antigene ausdrücken. Diese MHC-Antigene werden durch Killerzell-Immunglobulin-Rezeptoren erkannt, die im Wesentlichen die Bremsen auf NK-Zellen setzen. Entzündungsentzündung ist eine der ersten Reaktionen des Immunsystems auf Infektion. Die Symptome der Entzündung sind Rötungen, Schwellungen, Hitze und Schmerzen, die durch erhöhten Blutfluss in Gewebe verursacht werden. Die Entzündung wird durch Eicosanoide und Zytokine erzeugt, die von verletzten oder infizierten Zellen freigesetzt werden. Eicosanoide umfassen Prostaglandine, die Fieber produzieren und die Dilation von Blutgefäßen, die mit Entzündungen verbunden sind, und Leukotriene, die bestimmte weiße Blutkörperchen anziehen (leukozyten). Häufige Zytokine umfassen Interleukine, die für die Kommunikation zwischen weißen Blutzellen verantwortlich sind; Chemokine, die die Chemotaxie fördern; und Interferone, die antivirale Effekte haben, wie Abschalten der Proteinsynthese in der Wirtszelle. Auch Wachstumsfaktoren und zytotoxische Faktoren können freigesetzt werden. Diese Zytokine und andere Chemikalien rekrutieren Immunzellen an den Ort der Infektion und fördern die Heilung von jedem beschädigten Gewebe nach der Entfernung von Krankheitserregern. Bei den Mustererkennungsrezeptoren als Entzündungserreger handelt es sich um Multiproteinkomplexe (bestehend aus einem NLR, dem Adaptorprotein ASC und dem Effektormolekül Pro-Capase-1), die sich in Reaktion auf cytosolische PAMPs und DAMPs bilden, deren Funktion es ist, aktive Formen der entzündlichen Zytokine IL-1β und IL-18 zu erzeugen. Humorvolle Verteidigung Das Komplementsystem ist eine biochemische Kaskade, die die Oberflächen von Fremdzellen angreift. Es enthält über 20 verschiedene Proteine und ist für seine Fähigkeit, die Tötung von Erregern durch Antikörper zu ergänzen. Komplement ist die große humorale Komponente der angeborenen Immunreaktion. Viele Arten haben Komplement-Systeme, darunter Nicht- Säugetiere wie Pflanzen, Fisch und einige Wirbellose. Bei Menschen wird diese Reaktion durch Komplementbindung an Antikörper aktiviert, die an diesen Mikroben angebracht sind oder die Bindung von Komplementproteinen an Kohlenhydrate an den Mikrobenoberflächen. Dieses Erkennungssignal löst eine schnelle Tötungsreaktion aus. Die Reaktionsgeschwindigkeit ist ein Ergebnis der Signalverstärkung, die nach sequentieller proteolytischer Aktivierung von Komplementmolekülen auftritt, die auch Proteasen sind. Nach der anfänglichen Bindung von Komplementproteinen an den Mikrobe aktivieren sie ihre Proteaseaktivität, die wiederum andere Komplementproteasen aktiviert und so weiter.Dadurch entsteht eine katalytische Kaskade, die das Anfangssignal durch kontrollierte positive Rückkopplung verstärkt. Die Kaskade führt zur Herstellung von Peptiden, die Immunzellen anziehen, vaskuläre Permeabilität erhöhen, und die Oberfläche eines Erregers opsonisieren, sie zur Zerstörung markieren. Diese Abscheidung von Komplement kann auch Zellen direkt töten, indem sie ihre Plasmamembran stören. Adaptives Immunsystem Das adaptive Immunsystem entwickelte sich in frühen Wirbeltieren und ermöglicht eine stärkere Immunantwort sowie immunologische Gedächtnis, wo jeder Erreger von einem Signatur-Antigen erinnert wird. Die adaptive Immunantwort ist antigenspezifisch und erfordert die Erkennung spezifischer Nicht-Selbst-Antigene während eines Prozesses namens Antigen-Präsentation. Antigenspezifität ermöglicht die Erzeugung von Reaktionen, die auf spezifische Erreger oder pathogeninfizierte Zellen zugeschnitten sind. Die Fähigkeit, diese maßgeschneiderten Reaktionen zu montieren, wird im Körper durch "Speicherzellen" gehalten. Sollte ein Erreger den Körper mehr als einmal infizieren, werden diese spezifischen Speicherzellen verwendet, um ihn schnell zu eliminieren. Erkennung von Antigen Die Zellen des adaptiven Immunsystems sind spezielle Arten von Leukozyten, genannt Lymphozyten. B-Zellen und T-Zellen sind die großen Arten von Lymphozyten und stammen aus hämatopoietischen Stammzellen im Knochenmark. B-Zellen sind an der humoralen Immunreaktion beteiligt, während T-Zellen an zellvermittelten Immunreaktionen beteiligt sind. Killer T-Zellen erkennen nur Antigene an, die an MHC-Moleküle der Klasse I gekoppelt sind, während Helfer T-Zellen und regulatorische T-Zellen nur Antigene erkennen, die an MHC-Moleküle der Klasse II gekoppelt sind. Diese beiden Mechanismen der Antigen-Präsentation reflektieren die verschiedenen Rollen der beiden Arten von T-Zelle. Ein dritter, kleiner Subtyp sind die γδ T-Zellen, die intakte Antigene erkennen, die nicht an MHC-Rezeptoren gebunden sind. Die doppelpositiven T-Zellen sind einer Vielzahl von Selbstantigenen im Thymus ausgesetzt, in denen für seine Thymusentwicklung und -aktivität Jod notwendig ist. Demgegenüber ist der B-Zell-Antigen-spezifische Rezeptor ein Antikörpermolekül auf der B-Zelloberfläche und erkennt natives (unverarbeitetes) Antigen ohne Antigenverarbeitung. Solche Antigene können große Moleküle sein, die auf den Oberflächen von Pathogenen gefunden werden, können aber auch kleine Haptene (wie Penicillin) an Trägermolekül gebunden sein. Jede Zeile der B-Zelle drückt einen anderen Antikörper aus, so dass der komplette Satz von B-Zell-Antigenrezeptoren alle Antikörper darstellen, die der Körper herstellen kann. Wenn B- oder T-Zellen ihren verwandten Antigenen begegnen, werden sie multipliziert und viele Klone der Zellen erzeugt, die das gleiche Antigen anstreben. Das nennt man Klonauswahl. Antigen-Präsentation zu T-Lymphozyten Sowohl B-Zellen als auch T-Zellen tragen Rezeptormoleküle, die bestimmte Ziele erkennen. T-Zellen erkennen ein Nicht-Selbst-Ziel, wie ein Erreger, erst nachdem Antigene (kleine Fragmente des Erregers) verarbeitet und in Kombination mit einem Selbstrezeptor, genannt ein großes Histokompatibilitäts-Komplex (MHC)-Molekül, präsentiert wurden. Zellvermittelte Immunität Es gibt zwei große Subtypen von T-Zellen: die Killer-T-Zelle und die Helfer-T-Zelle. Darüber hinaus gibt es regulatorische T-Zellen, die eine Rolle bei der Modulation der Immunantwort haben. Killer T-Zellen Killer T-Zellen sind eine Untergruppe von T-Zellen, die Zellen töten, die mit Viren (und anderen Krankheitserregern) infiziert sind oder anderweitig beschädigt oder dysfunktional sind. Wie bei B-Zellen erkennt jede Art von T-Zelle ein anderes Antigen. Killer T-Zellen werden aktiviert, wenn ihr T-Zell-Rezeptor an dieses spezifische Antigen in einem Komplex mit dem MHC Class I-Rezeptor einer anderen Zelle bindet. Anerkennung dieses MHC:antigen-Komplexes wird von einem Co-Rezeptor auf der T-Zelle, genannt CD8, unterstützt. Die T-Zelle fährt dann durch den Körper auf der Suche nach Zellen, wo die MHC I-Rezeptoren dieses Antigen tragen. Wenn eine aktivierte T-Zelle solche Zellen kontaktiert, löst sie Cytotoxine, wie Perforin, die Poren in der Plasmamembran der Zielzelle bilden, so dass Ionen, Wasser und Giftstoffe eintreten können. Der Eintrag eines anderen Toxins namens Granulysin (Protease) induziert die Zielzelle zur Apoptose. Das T-Zell-Töten von Wirtszellen ist besonders wichtig, um die Replikation von Viren zu verhindern. Die T-Zellaktivierung wird eng gesteuert und erfordert im allgemeinen ein sehr starkes MHC/Antigen-Aktivierungssignal oder zusätzliche Aktivierungssignale, die von Helfer-T-Zellen bereitgestellt werden (siehe unten). Helfer T-Zellen Helfer T-Zellen regulieren sowohl die angeborenen als auch adaptiven Immunreaktionen und helfen zu bestimmen, welche Immunreaktionen der Körper zu einem bestimmten Erreger macht.Diese Zellen haben keine zytotoxische Aktivität und töten nicht infizierte Zellen oder klare Erreger direkt. Sie steuern stattdessen die Immunantwort, indem sie andere Zellen leiten, um diese Aufgaben auszuführen. Helfer T-Zellen exprimieren T-Zellrezeptoren, die an MHC-Moleküle der Klasse II gebundenes Antigen erkennen. Der MHC:antigen-Komplex wird auch vom CD4-Co-Rezeptor der Helferzelle erkannt, der Moleküle innerhalb der T-Zelle (wie Lck) rekrutiert, die für die Aktivierung der T-Zelle verantwortlich sind. Helfer-T-Zellen haben eine schwächere Zuordnung zum MHC:antigen-Komplex als bei Killer-T-Zellen beobachtet, d.h. viele Rezeptoren (ca. 200–300) auf der Helfer-T-Zelle müssen durch eine MHC:antigen gebunden werden, um die Helferzelle zu aktivieren, während Killer-T-Zellen durch Einbindung eines einzigen MHC:antigen-Molekülle aktiviert werden können. Die Aktivierung von Helper T-Zellen erfordert auch eine längere Eingriffsdauer mit einer Antigen-präsentierenden Zelle. Durch die Aktivierung einer ruhenden Helfer-T-Zelle werden Zytokine freigesetzt, die die Aktivität vieler Zelltypen beeinflussen. Cytokine-Signale, die von Helfer-T-Zellen erzeugt werden, verbessern die mikrobizide Funktion von Makrophagen und die Aktivität von Killer-T-Zellen. Darüber hinaus verursacht die Helfer-T-Zellaktivierung eine Aufregulation von auf der Oberfläche der T-Zelle exprimierten Molekülen, wie CD40-Liganden (auch CD154 genannt), die zusätzliche stimulatorische Signale liefern, die üblicherweise zur Aktivierung von Antikörper erzeugenden B-Zellen erforderlich sind. Gamma delta T-Zellen Gamma delta T-Zellen (γδ T-Zellen) besitzen einen alternativen T-Zell-Rezeptor (TCR) im Gegensatz zu CD4+ und CD8+ (αβ) T-Zellen und teilen die Eigenschaften von Helfer-T-Zellen, zytotoxischen T-Zellen und NK-Zellen. Die Bedingungen, die Reaktionen von γδ T-Zellen erzeugen, sind nicht vollständig verstanden. Wie andere unkonventionelle T-Zell-Subsets mit invarianten TCRs, wie CD1d-restricted Natural Killer T-Zellen, γδ T-Zellen, die die Grenze zwischen angeborener und adaptiver Immunität verlagern. Einerseits sind γδ T-Zellen Bestandteil einer adaptiven Immunität, da sie TCR-Gene umordnen, um Rezeptordiversität zu erzeugen und auch einen Speicher-Phenotyp entwickeln können. Andererseits sind die verschiedenen Teilmengen auch Teil des angeborenen Immunsystems, da als Mustererkennungsrezeptoren eingeschränkte TCR- oder NK-Rezeptoren verwendet werden können. Zum Beispiel große Zahlen des menschlichen Vγ9/Vδ2 T-Zellen reagieren innerhalb von Stunden auf gemeinsame Moleküle, die von Mikroben erzeugt werden, und stark eingeschränkt Vδ1+ T-Zellen in Epithel reagieren auf belastete Epithelzellen. Eine B-Zelle identifiziert Krankheitserreger, wenn Antikörper auf ihrer Oberfläche an ein bestimmtes ausländisches Antigen binden. Dieser Antigen-Antikörper-Komplex wird von der B-Zelle aufgenommen und durch Proteolyse zu Peptiden verarbeitet. Die B-Zelle zeigt dann diese antigenen Peptide auf ihrer Oberfläche MHC Klasse II Moleküle. Diese Kombination aus MHC und Antigen zieht eine passende Helfer-T-Zelle an, die Lymphokine freigibt und die B-Zelle aktiviert. Da die aktivierte B-Zelle dann zu teilen beginnt, sekretieren ihre Nachkommen (Plasmazellen) Millionen von Kopien des Antikörpers, der dieses Antigen erkennt. Diese Antikörper zirkulieren in Blutplasma und Lymphe, binden an Krankheitserreger, die das Antigen exprimieren, und markieren sie zur Zerstörung durch Komplementaktivierung oder zur Aufnahme und Zerstörung durch Phagozyten. Antikörper können auch Herausforderungen direkt neutralisieren, durch Bindung an bakterielle Toxine oder durch Interferieren mit den Rezeptoren, die Viren und Bakterien verwenden, um Zellen zu infizieren. Neugeborene Säuglinge haben keine vorherige Exposition gegenüber Mikroben und sind besonders anfällig für Infektionen. Mehrere Schichten des passiven Schutzes werden von der Mutter bereitgestellt. Während der Schwangerschaft wird eine bestimmte Art von Antikörper, genannt IgG, von Mutter zu Baby direkt durch die Plazenta transportiert, so dass menschliche Babys haben hohe Antikörper sogar bei der Geburt, mit der gleichen Bandbreite an Antigenspezifitäten wie ihre Mutter. Brustmilch oder Kolostrum enthält auch Antikörper, die in den Darm des Säuglings übertragen werden und vor bakteriellen Infektionen schützen, bis der Neugeborene seine eigenen Antikörper synthetisieren kann. Dies ist passive Immunität, weil der Fötus tatsächlich keine Speicherzellen oder Antikörper macht - es borgt sie nur. Diese passive Immunität ist in der Regel kurzfristig, dauert von einigen Tagen bis zu mehreren Monaten. In der Medizin kann auch eine schützende passive Immunität künstlich von einem Individuum zum anderen übertragen werden. Immunspeicher Wenn B-Zellen und T-Zellen aktiviert werden und beginnen zu replizieren, werden einige ihrer Nachkommen langlebige Speicherzellen. Während der gesamten Lebensdauer eines Tieres erinnern sich diese Speicherzellen an jeden spezifischen Erreger und können eine starke Reaktion aufbringen, wenn der Erreger wieder detektiert wird.Dies ist adaptiv, weil es während der Lebensdauer eines Individuums als Anpassung an die Infektion mit diesem Erreger auftritt und das Immunsystem auf zukünftige Herausforderungen vorbereitet. Immunologischer Speicher kann als passiver Kurzzeitspeicher oder aktiver Langzeitspeicher ausgebildet sein. Physiologische Regulierung Das Immunsystem ist an vielen Aspekten der physiologischen Regulation im Körper beteiligt. Das Immunsystem interagiert innig mit anderen Systemen, wie dem endokrinen und den Nervensystemen. Das Immunsystem spielt auch eine entscheidende Rolle bei der Embryogenese (Entwicklung des Embryos), sowie bei der Gewebereparatur und Regeneration. Hormone Hormone können als Immunmodulatoren wirken und die Empfindlichkeit des Immunsystems verändern. Beispielsweise sind weibliche Sexualhormone bekannte Immunstimulatoren sowohl adaptiver als auch angeborener Immunreaktionen. Einige Autoimmunerkrankungen wie lupus erythematosus treffen Frauen bevorzugt, und ihr Anfang fällt oft mit Pubertät zusammen. Im Gegensatz dazu scheinen männliche Sexualhormone wie Testosteron immunsuppressiv zu sein. Andere Hormone scheinen auch das Immunsystem zu regulieren, vor allem Prolactin, Wachstumshormon und Vitamin D. Vitamin DWenn eine T-Zelle auf einen fremden Erreger trifft, verlängert es einen Vitamin D-Rezeptor. Dies ist im Wesentlichen eine Signalisierungseinrichtung, die die T-Zelle an die aktive Form von Vitamin D, das Steroidhormon Calcitriol binden lässt. T-Zellen haben eine symbiotische Beziehung mit Vitamin D. Nicht nur erweitert die T-Zelle einen Vitamin-D-Rezeptor, im Wesentlichen die Frage, an die Steroidhormonversion von Vitamin D, Calcitriol binden, sondern die T-Zelle drückt das Gen CYP27B1, das für die Umwandlung der Vorhormonversion von Vitamin D, Calcidiol in Calcitriol verantwortlich ist. Erst nach der Bindung an Calcitriol können T-Zellen ihre beabsichtigte Funktion erfüllen. Andere Immunsystemzellen, die bekannt sind, CYP27B1 auszudrücken und so Vitamin D Calcidiol zu aktivieren, sind dendritische Zellen, Keratinozyten und Makrophagen. Schlafen und Ausruhen Das Immunsystem wird durch Schlaf und Ruhe beeinflusst, und Schlafentzug ist schädlich für die Immunfunktion. Komplexe Rückkopplungsschleifen mit Zytokinen, wie Interleukin-1 und Tumornekrosis Faktor-α, die in Reaktion auf Infektion produziert werden, scheinen auch eine Rolle bei der Regulation von nicht-rapid Augenbewegung (REM) Schlaf spielen. So kann die Immunantwort auf Infektion zu Veränderungen des Schlafzyklus führen, einschließlich einer Zunahme des langsamen Schlafs relativ zum REM-Schlaf. Bei Menschen, die an Schlafentzug leiden, können aktive Immunisierungen eine verminderte Wirkung haben und zu einer geringeren Antikörperproduktion und zu einer geringeren Immunreaktion führen, als dies in einem gut geruhten Individuum festgestellt würde. Zusätzlich können Proteine wie NFIL3, die sowohl mit T-Zelldifferenzierung als auch mit zirkadianischen Rhythmen eng verflochten sind, durch die Störung von natürlichem Licht und dunklen Zyklen durch Schlafentzug beeinflusst werden. Diese Störungen können zu einer Zunahme chronischer Erkrankungen wie Herzerkrankungen, chronischen Schmerzen und Asthma führen. Neben den negativen Folgen der Schlafentzug haben Schlaf und das verflochtene zirkadianische System gezeigt, dass starke regulatorische Auswirkungen auf immunologische Funktionen haben, die sowohl angeborene als auch adaptive Immunität beeinflussen. Erstens, während der frühen langsam-Wellen-Schlaf-Stufe, ein plötzlicher Rückgang der Blutspiegel von Cortisol, Epinephrin und Noradrenalin verursacht erhöhte Blutspiegel der Hormone Leptin, Hypophyse Wachstumshormon und Prolactin. Diese Signale induzieren einen pro-entzündlichen Zustand durch die Herstellung der pro-entzündlichen Cytokine interleukin-1, interleukin-12, TNF-alpha und IFN-gamma. Diese Zytokine stimulieren dann Immunfunktionen wie Immunzellaktivierung, Proliferation und Differenzierung. Während dieser Zeit einer sich langsam entwickelnden adaptiven Immunantwort gibt es einen Peak in undifferenzierten oder weniger differenzierten Zellen, wie naive und zentrale Speicher-T-Zellen. Zusätzlich zu diesen Effekten unterstützt das Milieu der zu dieser Zeit produzierten Hormone (Leptin, Hypophysenwachstumshormon und Prolactin) die Wechselwirkungen zwischen APCs und T-Zellen, eine Verschiebung der Th1/Th2 Zytokine Balance zu einem, die Th1, eine Steigerung der Gesamt Die Zellproliferation und die naive T-Zellmigration zu Lymphknoten. Dies wird auch gedacht, um die Bildung von lang anhaltenden Immunspeicher durch die Initiierung von Th1-Immunreaktionen zu unterstützen. Während der Wake-Perioden differenzierte Effektorzellen, wie zytotoxische natürliche Killerzellen und zytotoxische T-Lymphozyten, stoßen auf eine effektive Reaktion gegen alle eindringenden Erreger.Auch entzündungshemmende Moleküle, wie Cortisol und Catecholamine, stoßen während der wachen aktiven Zeiten. Entzündungen würden schwere kognitive und körperliche Beeinträchtigungen verursachen, wenn sie während der Weckzeiten auftreten sollten, und Entzündungen können während der Schlafzeiten durch das Vorhandensein von Melatonin auftreten. Entzündungen verursachen viel oxidativen Stress und das Vorhandensein von Melatonin während der Schlafzeiten könnte aktiv der radikalen Produktion während dieser Zeit entgegenwirken. Reparatur und Regeneration Das Immunsystem, insbesondere die angeborene Komponente, spielt nach einer Beleidigung eine entscheidende Rolle bei der Gewebereparatur. Zu den Hauptdarstellern gehören Makrophagen und Neutrophilen, aber auch andere zelluläre Akteure, darunter γδ T-Zellen, angeborene Lymphzellen (ILCs) und regulatorische T-Zellen (Tregs), sind wichtig. Die Plastizität von Immunzellen und die Balance zwischen pro-entzündlichen und entzündungshemmenden Signalen sind entscheidende Aspekte der effizienten Gewebereparatur. Immunkomponenten und -wege sind auch an der Regeneration beteiligt, z.B. in Amphibien wie bei der Axolotl-Schenkelregeneration. Nach einer Hypothese könnten Organismen, die sich regenerieren können (z.B. Axolotls) weniger immunkompetent sein als Organismen, die sich nicht regenerieren können. Störungen der menschlichen Immunität Störungen der Wirtsverteidigung treten auf und fallen in drei breite Kategorien: Immunschwächen, Autoimmunität und Überempfindlichkeit. Immunodeficiencies Immunodeficiencies treten auf, wenn eine oder mehrere der Komponenten des Immunsystems inaktiv sind. Die Fähigkeit des Immunsystems, auf Krankheitserreger zu reagieren, verringert sich sowohl bei jungen als auch bei älteren Menschen, wobei Immunreaktionen beginnen, mit etwa 50 Jahren aufgrund der Immunseneszenz zu sinken. In entwickelten Ländern sind Fettleibigkeit, Alkoholismus und Drogenkonsum häufig Ursachen für eine schlechte Immunfunktion, während Mangelernährung die häufigste Ursache für Immunschwäche in Entwicklungsländern ist. Diäten, die kein ausreichendes Protein haben, sind mit zellvermittelten Immunität, Komplementaktivität, Phagocyte-Funktion, IgA-Antikörperkonzentrationen und Zytokin-Produktion verbunden. Zusätzlich führt der Verlust des Thymus in einem frühen Alter durch genetische Mutation oder chirurgische Entfernung zu einer schweren Immunschwäche und einer hohen Infektionsanfälligkeit. Immunschwächen können auch geerbt oder erworben werden'. Schwere kombinierte Immunschwäche ist eine seltene genetische Störung, die sich durch die gestörte Entwicklung von funktionellen T-Zellen und B-Zellen aus zahlreichen genetischen Mutationen auszeichnet. Chronische körnige Krankheit, bei der Phagozyten eine reduzierte Fähigkeit haben, Krankheitserreger zu zerstören, ist ein Beispiel für eine geerbte oder angeborene, Immunschwäche. AIDS und einige Arten von Krebs verursachen erworbene Immunschwäche. Autoimmunität Überaktive Immunreaktionen bilden das andere Ende der Immunfunktion, insbesondere die Autoimmunerkrankungen. Das Immunsystem unterscheidet sich hier nicht richtig zwischen Selbst und Nicht-Selbst und greift einen Teil des Körpers an. Unter normalen Umständen reagieren viele T-Zellen und Antikörper mit Selbstpeptiden. Eine der Funktionen von spezialisierten Zellen (im Thymus und Knochenmark lokalisiert) besteht darin, junge Lymphozyten mit Selbst-Antigenen zu präsentieren, die im ganzen Körper produziert werden und die Zellen zu beseitigen, die Selbst-Antigene erkennen, Autoimmunität zu verhindern. Häufige Autoimmunerkrankungen umfassen Hashimotos Schilddrüsenentzündung, rheumatoide Arthritis, Diabetes mellitus Typ 1, und systemische Lupus erythematosus. Hypersensitivität Hypersensitivität ist eine Immunreaktion, die das eigene Gewebe des Körpers schädigt. Sie ist in vier Klassen (Typ I – IV) auf Basis der beteiligten Mechanismen und des zeitlichen Verlaufs der hypersensitiven Reaktion unterteilt. Typ I Überempfindlichkeit ist eine sofortige oder anaphylaktische Reaktion, die oft mit Allergien verbunden ist. Symptome können von milden Beschwerden bis zum Tod reichen. Typ I Hypersensitivität wird von IgE vermittelt, die Degranulation von Mastzellen und Basophilen auslöst, wenn sie durch Antigen vernetzt werden. Typ II-Hypersensitivität tritt auf, wenn Antikörper an Antigene auf den eigenen Zellen binden und sie zur Zerstörung markieren. Dies wird auch als Antikörper-abhängige (oder zytotoxische) Hypersensitivität bezeichnet und von IgG- und IgM-Antikörpern vermittelt. Immunkomplexe (Aggregationen von Antigenen, Komplementproteinen und IgG- und IgM-Antikörpern) in verschiedenen Geweben lösen Hyperempfindlichkeitsreaktionen Typ III aus. Typ IV Hypersensitivität (auch als zellvermittelte oder verzögerte Art Hypersensitivität bekannt) dauert in der Regel zwischen zwei und drei Tagen zu entwickeln. Typ IV-Reaktionen sind an vielen Autoimmun- und Infektionskrankheiten beteiligt, können aber auch Kontakt Dermatitis beinhalten.Diese Reaktionen werden von T-Zellen, Monozyten und Makrophagen vermittelt. Idiopathische Entzündung Entzündung ist eine der ersten Reaktionen des Immunsystems auf Infektion, aber es kann ohne bekannte Ursache erscheinen. Die Entzündung wird durch Eicosanoide und Zytokine erzeugt, die von verletzten oder infizierten Zellen freigesetzt werden. Eicosanoide umfassen Prostaglandine, die Fieber produzieren und die Dilation von Blutgefäßen, die mit Entzündungen verbunden sind, und Leukotriene, die bestimmte weiße Blutkörperchen anziehen (leukozyten). Häufige Zytokine umfassen Interleukine, die für die Kommunikation zwischen weißen Blutzellen verantwortlich sind; Chemokine, die die Chemotaxie fördern; und Interferone, die antivirale Effekte haben, wie Abschalten der Proteinsynthese in der Wirtszelle. Auch Wachstumsfaktoren und zytotoxische Faktoren können freigesetzt werden. Diese Zytokine und andere Chemikalien rekrutieren Immunzellen an den Ort der Infektion und fördern die Heilung von jedem beschädigten Gewebe nach der Entfernung von Krankheitserregern. Handhabung in der Medizin Die Immunantwort kann manipulieren, um unerwünschte Reaktionen zu unterdrücken, die sich aus der Autoimmunität, Allergie und Transplantationsabwehr ergeben, und um Schutzreaktionen gegen Erreger zu stimulieren, die das Immunsystem (siehe Immunisierung) oder Krebs weitgehend eluieren. Immunosuppression Immunosuppressive Medikamente werden verwendet, um Autoimmunerkrankungen oder Entzündungen zu kontrollieren, wenn übermäßige Gewebeschäden auftreten, und um eine Ablehnung nach einer Organtransplantation zu verhindern. Entzündungshemmende Medikamente werden häufig verwendet, um die Auswirkungen von Entzündungen zu kontrollieren. Glucocorticoide sind die mächtigsten dieser Medikamente und können viele unerwünschte Nebenwirkungen wie zentrale Fettleibigkeit, Hyperglykämie und Osteoporose haben. Ihr Einsatz wird streng kontrolliert. Geringere Dosen entzündungshemmender Medikamente werden häufig in Verbindung mit zytotoxischen oder immunsuppressiven Medikamenten wie Methotrexat oder Azathioprin verwendet. Zytotoxische Medikamente hemmen die Immunantwort durch Töten von Trennzellen wie aktivierten T-Zellen. Diese Tötung ist unbeschreiblich und andere ständig teilende Zellen und ihre Organe sind betroffen, was giftige Nebenwirkungen verursacht. Immunosuppressive Medikamente wie Cyclosporin verhindern T-Zellen von der korrekten Reaktion auf Signale durch Inhibierung von Signaltransduktionswegen. Immunstimulationsansprüche von Vermarktern verschiedener Produkte und alternativer Gesundheitsanbieter, wie Chiropraktiker, Homöopathen und Akupunkturisten, um das Immunsystem in der Regel zu stimulieren oder zu fördern, fehlt sinnvolle Erklärung und Nachweise der Wirksamkeit. Impfung Langzeitaktiver Speicher wird nach Infektion durch Aktivierung von B- und T-Zellen gewonnen. Aktive Immunität kann auch künstlich durch Impfung erzeugt werden. Das Prinzip der Impfung (auch Immunisierung genannt) besteht darin, ein Antigen aus einem Krankheitserreger einzuführen, um das Immunsystem zu stimulieren und spezifische Immunität gegen diesen bestimmten Krankheitserreger zu entwickeln, ohne mit diesem Organismus verbundene Krankheit zu verursachen. Diese bewusste Induktion einer Immunreaktion ist erfolgreich, weil sie die natürliche Spezifität des Immunsystems sowie seine Unfruchtbarkeit ausnutzt. Bei einer Infektionskrankheit, die einer der Hauptursachen des Todes in der menschlichen Bevölkerung bleibt, stellt die Impfung die wirksamste Manipulation des Immunsystems dar, das die Menschheit entwickelt hat. Viele Impfstoffe basieren auf azellulären Komponenten von Mikroorganismen, einschließlich harmloser Giftkomponenten. Da viele von azellulären Impfstoffen abgeleitete Antigene die adaptive Reaktion nicht stark induzieren, werden die meisten bakteriellen Impfstoffe mit zusätzlichen Hilfsstoffen versehen, die die antigenpräsentierenden Zellen des angeborenen Immunsystems aktivieren und die Immunogenität maximieren. Tumorimmunologie Eine weitere wichtige Rolle des Immunsystems ist die Identifizierung und Beseitigung von Tumoren. Das nennt man Immunüberwachung. Die transformierten Tumorzellen exprimieren Antigene, die nicht auf normalen Zellen gefunden werden. Im Immunsystem erscheinen diese Antigene fremd, und ihre Anwesenheit verursacht Immunzellen, um die transformierten Tumorzellen anzugreifen. Die von Tumoren exprimierten Antigene haben mehrere Quellen; einige stammen von onkogenen Viren wie menschliche Papillomavirus, die Krebs der Cervix, Vulva, Vagina, Penis, Anus, Mund und Kehle verursacht, während andere die eigenen Proteine des Organismus sind, die auf niedrigen Ebenen in normalen Zellen auftreten, aber hohe Ebenen in Tumorzellen erreichen. Ein Beispiel ist ein Enzym namens Tyrosinase, das bestimmte Hautzellen (z.B. Melanozyten) in Tumore, die Melanome genannt werden, in hohem Grade exprimiert. Eine dritte mögliche Quelle von Tumorantigenen sind Proteine, die normalerweise wichtig sind, um Zellwachstum und Überleben zu regulieren, die häufig in Krebs induzierte Moleküle genannt Onkogenes.Die Hauptantwort des Immunsystems auf Tumore ist, die abnormalen Zellen mit Killer-T-Zellen zu zerstören, manchmal mit Hilfe von Helfer-T-Zellen. Tumorantigene werden auf MHC-Klasse I-Moleküle ähnlich wie virale Antigene präsentiert. Dadurch können Killer-T-Zellen die Tumorzelle als abnormal erkennen. NK-Zellen töten auch Tumorzellen in ähnlicher Weise, insbesondere wenn die Tumorzellen weniger MHC-Klasse I-Moleküle auf ihrer Oberfläche als normal haben; dies ist ein häufiges Phänomen mit Tumoren. Manchmal werden Antikörper gegen Tumorzellen erzeugt, die eine Zerstörung durch das Komplementsystem ermöglichen. Einige Tumore evade das Immunsystem und gehen weiter, um Krebs zu werden. Tumorzellen weisen häufig eine reduzierte Anzahl von MHC-Klasse-I-Molekülen auf ihrer Oberfläche auf, wodurch eine Detektion durch Killer-T-Zellen vermieden wird. Einige Tumorzellen lösen auch Produkte, die die Immunantwort hemmen; beispielsweise durch Sekret des Cytokins TGF-β, das die Aktivität von Makrophagen und Lymphozyten unterdrückt. Darüber hinaus kann sich immunologische Toleranz gegen Tumorantigene entwickeln, so dass das Immunsystem die Tumorzellen nicht mehr angreift. Paradoxerweise können Makrophagen das Tumorwachstum fördern, wenn Tumorzellen Zytokine aussenden, die Makrophagen anziehen, die dann Zytokine und Wachstumsfaktoren wie Tumor-Nekrose Faktor alpha erzeugen, die Tumorentwicklung fördern oder stammzellartige Plastizität fördern. Darüber hinaus induziert eine Kombination aus Hypoxie im Tumor und einem Zytokin, das von Makrophagen produziert wird, Tumorzellen, um die Produktion eines Proteins zu verringern, das Metastasen blockiert und damit die Ausbreitung von Krebszellen unterstützt. Antitumor M1 Makrophagen werden in frühen Phasen zur Tumorentwicklung rekrutiert, werden aber mit Protumor-Effekt, einem Immunsuppressor-Schalter, schrittweise auf M2 differenziert. Die Hypoxie reduziert die Zytokin-Produktion für die Anti-Tumor-Antwort und erwirbt pro-Tumor M2-Funktionen, die von der Tumor-Mikroumgebung angetrieben werden, einschließlich IL-4 und IL-10. Krebsimmuntherapie umfasst die medizinischen Möglichkeiten, das Immunsystem zu stimulieren, um Krebstumoren anzugreifen. Vorherige Immunogenität Einige Medikamente können eine neutralisierende Immunreaktion verursachen, was bedeutet, dass das Immunsystem neutralisierende Antikörper erzeugt, die der Wirkung der Medikamente entgegenwirken, insbesondere wenn die Medikamente wiederholt oder in größeren Dosen verabreicht werden. Dies begrenzt die Wirksamkeit von Medikamenten auf Basis größerer Peptide und Proteine (die typischerweise größer als 6000 Da sind). In einigen Fällen ist das Medikament selbst nicht immunogen, sondern kann mit einer immunogenen Verbindung ko-administriert werden, wie es manchmal für Taxol der Fall ist. Es wurden rechnerische Methoden entwickelt, um die Immunogenität von Peptiden und Proteinen vorherzusagen, die besonders bei der Entwicklung von therapeutischen Antikörpern, der Beurteilung der wahrscheinlichen Virulenz von Mutationen in viralen Mantelpartikeln und der Validierung von vorgeschlagenen peptidbasierten Medikamentenbehandlungen nützlich sind. Frühe Techniken stützten sich vor allem auf die Beobachtung, dass hydrophile Aminosäuren in Epitopregionen überrepräsentiert sind als hydrophobe Aminosäuren; neuere Entwicklungen verlassen sich jedoch auf maschinelle Lerntechniken mit Datenbanken bestehender bekannter Epitope, meist auf gut untersuchte Virusproteine, als Trainingsset. Zur Katalogisierung von Epitopen aus von B-Zellen bekannten Erregern wurde eine öffentlich zugängliche Datenbank eingerichtet. Das aufstrebende Feld bioinformatischer Studien der Immunogenität wird als Immuninformatik bezeichnet. Immunoproteomik ist die Studie von großen Proteinen (Proteomik) in der Immunreaktion. Evolution und andere Mechanismen Evolution des Immunsystems Es ist wahrscheinlich, dass ein mehrkomponentiges, adaptives Immunsystem mit den ersten Wirbeltieren entstanden ist, da Invertebraten keine Lymphozyten oder eine Antikörper-basierte humorale Reaktion erzeugen. Viele Arten verwenden jedoch Mechanismen, die als Vorläufer dieser Aspekte der Vertebratenimmunität erscheinen. Immunsysteme erscheinen auch in den strukturell einfachsten Lebensformen, mit Bakterien mit einem einzigartigen Abwehrmechanismus, genannt das Restriktionsmodifikationssystem, um sich vor Viruserregern zu schützen, genannt Bakteriophagen. Prokaryotes (Bakterien und Archea) besitzen auch erworbene Immunität, durch ein System, das CRISPR-Sequenzen verwendet, um Fragmente der Genome des Phagens zu halten, mit denen sie in der Vergangenheit in Kontakt gekommen sind, wodurch sie die Virusreplikation durch eine Form von RNA-Interferenz blockieren können. Prokaryotes besitzen auch andere Verteidigungsmechanismen. Offensive Elemente der Immunsysteme sind auch in einzelligen Eukaryoten vorhanden, aber Studien ihrer Rollen in der Verteidigung sind wenig.Mustererkennungsrezeptoren sind Proteine, die von fast allen Organismen verwendet werden, um Moleküle zu identifizieren, die mit Krankheitserregern verbunden sind. Antimikrobielle Peptide als Defensine sind eine evolutionär konservierte Komponente der angeborenen Immunreaktion, die in allen Tieren und Pflanzen gefunden wird, und stellen die Hauptform der invertebrate systemischen Immunität dar. Das Komplement-System und phagozytische Zellen werden auch von den meisten Formen der invertebrate Leben verwendet. Ribonucleases und der RNA-Interferenzpfad sind über alle Eukaryonten konserviert und werden gedacht, eine Rolle in der Immunreaktion auf Viren zu spielen. Im Gegensatz zu Tieren fehlen Pflanzen phagozytische Zellen, aber viele pflanzliche Immunreaktionen beinhalten systemische chemische Signale, die durch eine Pflanze gesendet werden. Individuelle Pflanzenzellen reagieren auf Moleküle, die mit Krankheitserregern verbunden sind, die als pathogen-assoziierte molekulare Muster oder PAMPs bezeichnet werden. Wenn ein Teil einer Pflanze infiziert wird, produziert die Pflanze eine lokalisierte hypersensitive Antwort, wobei Zellen am Ort der Infektion eine schnelle Apoptose erleiden, um die Ausbreitung der Krankheit auf andere Teile der Pflanze zu verhindern. Systemische erworbene Resistenz ist eine Art defensive Reaktion, die von Pflanzen verwendet wird, die die gesamte Pflanze resistent gegen ein bestimmtes Infektionsmittel macht. RNA-Silencing-Mechanismen sind bei dieser systemischen Reaktion besonders wichtig, da sie die Virusreplikation blockieren können. Alternative adaptive Immunsystem Evolution des adaptiven Immunsystems trat in einem Vorläufer der gebackenen Wirbeltiere auf. Viele der klassischen Moleküle des adaptiven Immunsystems (z.B. Immunglobuline und T-Zell-Rezeptoren) existieren nur in gebackenen Wirbeltieren. Ein ausgeprägtes Lymphozyten-abgeleitetes Molekül wurde in primitiven Kiefernlosen Wirbeltieren entdeckt, wie z.B. dem Lamprey und dem Seehecht. Diese Tiere besitzen eine große Reihe von Molekülen namens Variable Lymphozyten-Rezeptoren (VLRs), die, wie die Antigen-Rezeptoren von gebackenen Wirbeltieren, aus nur einer kleinen Anzahl (ein oder zwei) von Genen hergestellt werden. Diese Moleküle werden geglaubt, pathogene Antigene in ähnlicher Weise an Antikörper und mit gleichem Spezifitätsgrad zu binden. Manipulation durch Krankheitserreger Der Erfolg eines jeden Erregers hängt von seiner Fähigkeit ab, Immunreaktionen zu lösen. Daher entwickelten sich Krankheitserreger mehrere Methoden, die es ihnen ermöglichen, einen Wirt erfolgreich zu infizieren, während sie den Nachweis oder die Zerstörung durch das Immunsystem ausschließen. Bakterien überwinden oft physische Barrieren, indem Enzyme sekretiert werden, die die Barriere verdauen, beispielsweise durch Verwendung eines Typ II-Sekretionssystems. Alternativ können sie mit einem Typ III-Sekretionssystem ein Hohlrohr in die Wirtszelle einlegen, wodurch Proteine direkt vom Erreger zum Wirt gelangen können. Diese Proteine werden oft verwendet, um die Wirtsverteidigungen abzuschalten. Eine Evasionsstrategie, die von mehreren Pathogenen zur Vermeidung des angeborenen Immunsystems verwendet wird, besteht darin, sich innerhalb der Zellen ihres Wirtes zu verstecken (auch intrazelluläre Pathogenese genannt). Hier verbringt ein Erreger den größten Teil seines Lebenszyklus innerhalb von Wirtszellen, wo er vor direktem Kontakt mit Immunzellen, Antikörpern und Komplement geschützt ist. Einige Beispiele für intrazelluläre Erreger sind Viren, die Lebensmittelvergiftung Bakterium Salmonella und die eukaryontischen Parasiten, die Malaria (Plasmodium spp.) und Leishmaniasis (Leishmania spp.) verursachen. Andere Bakterien, wie Mycobacterium tuberculosis, leben in einer Schutzkapsel, die Lyse durch Komplement verhindert. Viele Krankheitserreger sekretieren Verbindungen, die die Immunantwort des Wirtes vermindern oder missleiten. Einige Bakterien bilden Biofilme, um sich vor den Zellen und Proteinen des Immunsystems zu schützen. Solche Biofilme sind in vielen erfolgreichen Infektionen vorhanden, wie die chronischen Pseudomonas aeruginosa- und Burkholderia cenocepacia-Infektionen, die für die zystische Fibrose charakteristisch sind. Andere Bakterien erzeugen Oberflächenproteine, die an Antikörper binden, sie unwirksam machen; Beispiele sind Streptocococcus (Protein G,) Staphylococcus aureus (Protein A,) und Peptostreptococcus magnus (Protein L). Die Mechanismen, um das adaptive Immunsystem zu umgehen, sind komplizierter. Der einfachste Ansatz besteht darin, nicht-essentielle Epitope (Aminosäuren und/oder Zucker) auf der Oberfläche des Erregers rasch zu verändern, während wesentliche Epitope verdeckt gehalten werden. Dies wird als antigene Variante bezeichnet. Ein Beispiel ist HIV, das schnell mutiert, so dass sich die Proteine auf ihrer viralen Hülle, die für den Eintritt in seine Wirtszielzelle unerlässlich sind, ständig verändern. Diese häufigen Veränderungen in Antigenen können die Misserfolge von Impfstoffen erklären, die auf dieses Virus gerichtet sind. Der Parasit Trypanosoma brucei verwendet eine ähnliche Strategie, ständig eine Art von Oberflächenprotein für eine andere, so dass es einen Schritt vor der Antikörper-Reaktion zu bleiben.Das Maskieren von Antigenen mit Wirtsmolekülen ist eine weitere gemeinsame Strategie, um die Detektion durch das Immunsystem zu vermeiden. Bei HIV wird die Hülle, die die Virion abdeckt, aus der äußersten Membran der Wirtszelle gebildet; solche selbstgeschwungenen Viren machen es für das Immunsystem schwierig, sie als Nicht-Selbststrukturen zu identifizieren. Die Geschichte der Immunologie Immunologie ist eine Wissenschaft, die die Struktur und Funktion des Immunsystems untersucht. Es stammt aus der Medizin und frühen Studien über die Ursachen der Immunität gegen Krankheiten. Der früheste bekannte Hinweis auf Immunität war während der Pest von Athen in 430 v.Chr. Thucydides merkte an, dass Menschen, die sich von einem früheren Krankheitsausbruch erholt hatten, die kranken Kranken pflegen konnten, ohne die Krankheit ein zweites Mal zu unterziehen. Im 18. Jahrhundert experimentierte Pierre-Louis Moreau de Maupertuis mit Skorpiongift und beobachtete, dass bestimmte Hunde und Mäuse gegen dieses Gift immun waren. Im 10. Jahrhundert schrieb der persische Arzt al-Razi (auch bekannt als Rhazes) die erste aufgenommene Theorie der erworbenen Immunität, in der er feststellte, dass ein Smallpox-Bout seine Überlebenden vor zukünftigen Infektionen schützte. Obwohl er erklärte, dass die Immunität in Bezug auf "überschüssige Feuchtigkeit" aus dem Blut - also ein zweites Auftreten der Krankheit - ausgestoßen wird, erläuterte diese Theorie viele Beobachtungen über Smallpox, die während dieser Zeit bekannt waren. Diese und andere Beobachtungen der erworbenen Immunität wurden später von Louis Pasteur in seiner Entwicklung der Impfung und seiner vorgeschlagenen Keimtheorie der Krankheit genutzt. Pasteurs Theorie war in direktem Widerspruch zu zeitgenössischen Theorien der Krankheit, wie der Muttertheorie. Erst mit Robert Kochs 1891 Beweisen, für die er 1905 mit einem Nobelpreis ausgezeichnet wurde, wurden Mikroorganismen als Ursache für Infektionskrankheiten bestätigt. Viren wurden 1901 als menschliche Erreger bestätigt, mit der Entdeckung des Gelbfiebervirus von Walter Reed. Die Immunologie machte einen großen Fortschritt gegen Ende des 19. Jahrhunderts, durch schnelle Entwicklungen in der Studie der humoralen Immunität und der zellulären Immunität. Besonders wichtig war die Arbeit von Paul Ehrlich, der die Seitenkettentheorie vorgeschlagen hat, um die Spezifität der Antigen-Antikörper-Reaktion zu erklären; seine Beiträge zum Verständnis der humoralen Immunität wurden durch die Auszeichnung eines gemeinsamen Nobelpreis im Jahr 1908, zusammen mit dem Gründer der zellulären Immunologie, Elie Metchnikoff anerkannt. 1974, Niels Kaj Jerne entwickelte die Immunnetzwerktheorie; er teilte 1984 mit Georges J. F. Köhler und César Milstein einen Nobelpreis für Theorien im Zusammenhang mit dem Immunsystem. Siehe auch Referenzen Bibliographie Externe Links Mikrobiologie und Immunologie On-Line Lehrbuch – von der University of South Carolina School of Medicine (untergraduate level)