William Ogilvie von Pittensear FRSE FSA(Scot) (1736-1819), bekannt als Rebel Professor und beschrieben von seinem Biographen als "Euclid of Land law Reform", war ein schottischer Klassiker, Numismatiker und Autor eines einflussreichen historischen Landreformabkommens. Veröffentlicht in London 1781, Ein Essay über das Recht des Eigentums in Land wurde anonym herausgegeben, notwendigerweise erscheint es in einem revolutionären Zeitalter. Wie bei John Locke, John Stuart Mill, Thomas Paine, Adam Smith und anderen – Ogilvie wird als führender proto-Georgistischer Denker angesehen. Sein Meisterwerk wurde 1838, dann 1891 (reprinted 1970) als das Herz und Subjekt einer viel größeren neuen Arbeit mit dem Titel Birthright in Land veröffentlicht, und in den letzten Jahren wurde zweimal in modernen, weiteren erweiterten Auflagen mit demselben Titel veröffentlicht. Ogilvie wird als Einfluss von Reformern international genannt. Die wichtigste Behörde und die wichtigste veröffentlichte Informationsquelle über William Ogilvie und sein Leben ist sein Biograph DC MacDonald aus dem 19. Jahrhundert, der sagt: Die über Ogilvies Leben bekannten Tatsachen sind überwältigend skandinavisch und würden von sich selbst von geringer Bedeutung sein; aber wenn man mit der Vorstellung betrachtet, dass wir den Mann bilden, der auf jeder Seite seines Buches dargestellt wird, wird der kleinste Schrott authentischer Informationen in diesen Tagen von Interesse sein, nicht nur für „Männer von vergrößerten und inquisitiven Köpfen“, sondern auch für Leser im Allgemeinen. Es ist jedoch in dem Buch und allein in dem Buch, dass wir uns mit dem Autor gegenüber treffen. Ogilvie ließ seine Seele hinein, und er ließ uns Beweise, dass es das Hauptziel seines Lebens war. Wir sollten also bald daran denken, den Mann Jesaja vom Buch Jesaja zu trennen, da wir den Mann Ogilvie vom Buch Ogilvie trennen sollten. Leben Geboren 1736, William Ogilvie war der einzige Sohn von James Ogilvie von Pittensear, Morayshire und von Marjory Steuart von Tannachy in der benachbarten Grafschaft Banff. "Ein geborener und gezüchteter Patrizier", wurde er von Gillecrist, dem letzten Maor Mor von Angus, einer der sieben Provinzen von Pictish Scotland, abstammen. " Durch die Geburt und das Lineage ein Anti-Whig, und als Mann muss er die drahtelnden Scotch Whigs seiner Zeit als 'aber ein Pack o' Verräter louns' verachtet haben. Es gibt kein authentisches Konto von Ogilvie's Boyhood, nach seinem Biographen, der davon ausgeht, dass bis er nach Hause für College wurde er im diminutiven Herrenhaus von Pittensear gebracht und an der Grammar School in Elgin, der Grafschaft Stadt und Kathedrale Stadt fünf Meilen (8 km) entfernt. Ein dramatischer Vorfall in seiner Kindheit könnte definieren: Als die so genannte Royal Army 1746 die Regierungstruppen von Butcher Cumberland auf dem Weg zur Schlacht von Culloden durch Morayshire fuhr, wurde ein kurzer Halt im Pittensear House gemacht, und drei Kanonenschüsse wurden darauf gefeuert. Einer dieser Schüsse schlug die Vorderwand in der Nähe des Speisesaalfensters, und wir müssen nicht sagen, verursachte die Insassen viel Alarm. William Ogilvie, dann etwa zehn Jahre, in aller Wahrscheinlichkeit bezeugte diese Szene – ein trauriges Beispiel dessen, was auch eine Whig-Regierung am Kopf einer Söldnerarmee tun kann. Ohne Zweifel hat er das Wrack nach dem Sturm vermessen. Wir haben es an der Autorität der alten Menschen, die noch in der Nähe von Pittensear leben, dass seine Mutter, die damals im Kinderbett war, nie den Schock des Verfahrens des Tages erholte, und dass kurz danach wurde sie in einem vorzeitigen Grab gelegt. Und ein paar Jahre später, als sein abtrünniger und zerbrochener Vater die Bühne des Lebens aufgegeben hatte, blieb er allein, anstelle von Vater und Mutter, als Wächter für vier Waisenmädchen. Hier können wir den Weg verfolgen, in dem, was wir ein mütterliches Gefühl gegenüber allen Menschenkindern nennen, in seiner Brust entwickelt wurde. Im Jahre 1755, im Alter von neunzehn, Ogilvie trat King's College, Aberdeen. Im Jahre 1759 wurde er zum Master der Grammatikschule in Cullen, Morayshire ernannt – dort blieb er ein Jahr. Anschließend besuchte er die Glasgow University in der Wintersitzung von 1760–61 und die Edinburgh University im folgenden Winter. Während er in Glasgow war, studierte er unter Dr. Joseph Black, der Ingenieur Erfinder James Watt zeigte seine wissenschaftlichen Entdeckungen an der Universität und Adam Smith besetzte den Lehrstuhl für Moralphilosophie. MacDonald sagt, dass zwischen 1759 und 1762 Ogilvie Reisende Tutor und Begleiter Alexander, 4. Herzog von Gordon – "Währenddessen fand er sich wahrscheinlich in der Gesellschaft von Adam Smith als Reiselehrer und Begleiter zu Henry Scott, 3. Herzog von Buccleuch. " Aber Ritchie weist darauf hin, dass die Reisezeit "mit Beginn der Lehrpflichten von Ogilvie und [Gordon] bekannt ist, ein weiteres Tutorium genommen zu haben" Ogilvie auf "Grand Tour" hätte gute Gelegenheit gehabt, den weiten Kontinent Europas zu begutachten und den Zustand seines Volkes zu bezeugen. Die Witwe sammelt Netzeln für das Abendessen ihrer Kinder; ein parfümierter Seigneur, zart in der Œil de Bœuf, hasst eine Alchemie, wobei er aus ihr das dritte Netz extrahieren und es mieten. 1761 wurde Ogilvie zum stellvertretenden Professor für Philosophie im King's College, Aberdeen und Regent ernannt. Im darauffolgenden Jahr tauschte er Büros mit dem Professor für Humanität aus, der er unterrichtete, bis er 1817 in den Ruhestand ging. Ogilvie scheint ein etwas zurückhaltendes Leben gelebt zu haben, bleibt unverheiratet und kinderlos. Er ist im südlichen Transept der St. Machar's Cathedral in Old Aberdeen, neben seinem College begraben: ein diskreter Stein in der Wand beschreibt ihn als "William Ogilvie, Esquire of Pittensear, in der Grafschaft Moray, und Professor für Menschheit in der Universität und King's College, Aberdeen, die am 14. Februar 1819 starb, im Alter von 83 Jahren". Sein Zeithorizont nannte ihn "einer der erfolgreichsten Gelehrten des Alters." Das Buch von Ogilvie-Birthright in LandDas erklärte Objekt eines Essay über das Recht des Eigentums in Land, nach seinem ursprünglichen Titel und seiner Einführung, ist zu zeigen, wie "die Property in Land könnte für die unteren Reihen der Menschheit nützlicher gemacht werden". Aufgrund dessen, was MacDonald die Boykottung von Ogilvie und seine Meisterwerk durch die Einrichtung nennt, "die untersten Reihen der Menschheit in England, Schottland, Wales, Irland und den britischen Kolonien nie gehört, dass ein solcher Mann lebte, viel weniger, dass er sie so ein Vermächtnis hinterlassen". In seinem Vorwort zur 1891 Ausgabe von Ogilvies Buch erläutert DC MacDonald Ogilvies Kernbotschaft: Wenn ein Kind geboren wird, erkennen wir an, dass es ein natürliches Recht auf seine Muttermilch hat, und niemand kann leugnen, dass es das gleiche Recht auf Muttererde hat. Es ist wirklich seine Mutter-Erde, plus der Tau und Sonnenschein vom Himmel und ein wenig Arbeit, die liefert die Milch und alles andere benötigt für seine Existenz. Das Monster, das ein Baby der Muttermilch entziehen würde, oder die Brüste mehrerer Mütter, unter Ausschluss mehrerer Kinder, monopolisieren würde, ist nicht mehr das Verdienst, zerstört zu werden als das Monster, das den absoluten Besitz von mehr als seinem Anteil an der gemeinsamen Mutter der Menschheit ergreift, unter Ausschluss seiner Mitbrüder. In seinem Essay behauptet Ogilvie, dass das Geburtsrecht eines jeden Bürgers einen gleichen Anteil am Wert des Eigentums in Land hat und die praktischen politischen Mittel, mit denen dies schrittweise erreicht werden würde, skizziert. Er behauptet "Landwerte wie drei Teile, das Original, die verbesserten und die unerheblichen Werte; das erste und das dritte davon [beliebt] zur Gemeinschaft und nur die zweite zum Landinhaber". Fillebrown liefert eine kritische Analyse des Vorschlags von Ogilvie: "Der Krug des Landproblems liegt laut Ogilvies Analyse in der Versöhnung" des Konflikts zwischen "die Forderungen an einen gleichberechtigten Anteil an Land, das Recht auf Belegung und den Anspruch auf mehr als einen gleichberechtigten Anteil, der auf Arbeit basiert. "Rude Nationen haben sich an den ersten dieser Maximen gehalten und die zweite vernachlässigt. Die Völker, die in der Industrie und in der Kunst vorangekommen sind, haben sich an der zweiten gehalten, die ersten zu vernachlässigen.'"Um eine gerechte Kombination dieser beiden Maximen zu etablieren, auf der ursprünglichen Grundlage der Staaten, um es zu einem grundlegenden Teil ihres Rahmens und ihrer Verfassung zu machen, oder sie nachher, mit so wenig Gewalt wie möglich, zu den tatsächlichen Besitz und vermeintlichen Rechten und Interessen der verschiedenen Ordnungen der Menschen zu bringen, sollte das Objekt aller agrären Gesetze sein, einmal Ogilvie erstellte einen Prototyp der Wirtschaftspolitik, die als Landwertbesteuerung bekannt ist, oder, wie seine modernen Redakteure es stilisieren, Gemeinde Grundmiete. Doch seine Analyse und sein Vorschlag sind unvollständig, sagt Fillebrown: "Seine Aufzählung der moralischen Vorteile, um der Menschheit von einer Verwirklichung seines steuerlichen Ideals zu beschuldigen, ist eine brillante Prognose, die später und mehr ökonomisches Licht erspart hat. Aber Ogilvies Versäumnis, die volle Bedeutung der wirtschaftlichen Miete zu erfassen, insbesondere Stadtmiete, als Sozialprodukt, und den von ihm auf sein vorgeschlagenes Agrarrecht gelegten Stress, einen Plan, der einer jetzt zugegebenermaßen unmöglichen mechanischen Zuteilung von Land gewidmet ist; sind verantwortlich für sein Verlassen von den Autoritäten in die Anlage [d.h. von Fillebrown vom Körper seines Buches zu seinem Anhang]. MacDonald beschreibt Ogilvies Essay als "ein pastorales Prose-Gedicht, durch das wir diese schöne Welt verwirklichen können, mit ihrer reichlichen Bestimmung, die instinktiven und rationalen Fähigkeiten des Menschen Freude zu befriedigen." Ogilvie schrieb sein revolutionäres Meisterwerk zwischen 1776 (die US-Deklaration der Unabhängigkeit) und 1781 – acht Jahre vor dem Sturm der Bastille. Er stellte die Arbeit als Warnung für die "Freunde der Menschheit" vor, er war sich "wohl bewusst, dass große Veränderungen plötzlich erreicht sind immer schwanger mit Gefahr". Trotz seines sogenannten Boykotts scheinen Ogilvie und seine Arbeit zeitgenössischen Einfluss zu haben. In den Repositorien der Modernisierung des Großen Frederick fand sich eine Kopie seines Essays, die "mit den Komplimenten des Autors" gekennzeichnet war, und Ogilvie war 1793 in die von Lord Cornwallis im niederen Bengalen durchgeführten Reformen der Bodenhaltung eingebunden. Ogilvies Arbeit wurde von Fillebrown als "ein bemerkenswerter Beitrag zur Wirtschaftsliteratur, ein Produkt des ursprünglichen und unabhängigen Denkens" gelobt. Die Ideen, die sie enthält, sollten einhundert Jahre später vom amerikanischen Sozialreformer Henry George aufgegriffen und entwickelt werden und endgültig im eigenen Meisterwerk, dem Wirtschafts Bestseller Progress und Poverty vorgestellt werden. So würden Ogilvies Aufklärungs-Einsichten in eine bedeutende gesellschaftliche und politische Bewegung des 19. Jahrhunderts verwandelt und zu einer Philosophie werden, die wiederum die moderne Landreform inspirieren und informieren würde. und grüne Bewegungen. MacDonald liefert einen Schließpaean auf Ogilvies Arbeit: Sein Essay über das Recht des Eigentums in Land, in jeder Linie davon, sagt: leidet kleine Kinder zu mir kommen, und ich werde ihnen lehren, dass Gott kein Achtung der Personen ist; dass alle Kinder der Menschen berechtigt sind, diskriminierend zu einem gleichen Anteil am Boden, in allen wilden Tieren, Spiel, Fisch und die ganzen Produkte der Natur, die für die Menschheit Subsistenz oder Freude erforderlich ist, und dass alles gegen diese Lehre steht. Freund von Robert Burns Ogilvies Biograph macht ein anhaltendes und überzeugendes Argument, das bescheidene, aber keine konkreten Beweise zeigt, dass Ogilvie persönlich mit seinem Landsmann Robert Burns vertraut war. Er stellt die beiden Männer an Seite: Beide waren Menschenliebhaber, und es gab eine sehr starke geistige Affinität zwischen ihnen. Ogilvie wurde als „der Gentleman an’ Gelehrte“ bezeichnet, aber nie (außer innerhalb eines sehr begrenzten Kreises) als Land Law Reformer. Das ist ein bedauerlicher Umstand. Es ist ebenso bedauerlich, dass Burns als „Rhyming, ranting, roving billie“ bekannt ist als ein Pionier und großer Denker, in Bezug auf Reformen zugunsten der Menschheit.... Ogilvie und Burns sahen Auge zum Auge; aber während Burns seine Mitmenschen aus dem Bauch der Leibeigenschaft aufbrannte, sprach Ogilvie mit ihnen über die Ursachen, die sie zu einem so niedrigen Zustand brachten, und auch über die Mittel, ihre natürlichen Rechte zurückzufordern. Ogilvie betrachtete die ganze Frage aus einer magnanimären, unparteiischen und wahrhaft wissenschaftlichen Sicht. Er plädierte für „freie Untersuchung“; er suchte die Wahrheit; er war nicht einer jener grob-und-bereiten Reformer, die einfach sagen würden: „Der Landwirt und alle Übel werden verschwinden“. Nein. Er blickte auf den modernen Vermieter nicht als Ursache, sondern als Wirkung. Die Haupt- und Grundursache aller Übel, unter denen die Menschheit leidet, wird von ihm auf das Bedürfnis des Menschen nach Wissen zurückverfolgt; und der Grundherrismus, mit all seinen Folgearomen, unter denen die Menschheit nach ihm wächst, ist direkt auf die Unwissenheit des Menschen über seine natürlichen Rechte zurückzuführen. Es ist diese Ignoranz, die slawische Unterwerfung und Züchtung Unterdrückung. Ogilvie betrachtete die Situation logisch. Die ignorante Menschheit muss ihre Rechte vernachlässigen, und ohne ihre Rechte können ihre Pflichten nicht erfüllen. Rechte und Pflichten sind miteinander verbunden. Ogilvie erkannte diese sehr alte Maxime des Naturgesetzes. Landbesitzer Ogilvie stammte aus einer Familie landwirtschaftlicher Verbesserer. Ein Gentleman Farmer und Vermieter, er verwaltete in-hand einen guten Teil seiner geerbten Grundstücke von Pittensear bis 1772, als er offenbar aus familiären Gründen die Immobilie an den Earl of Fife verkaufte (Reservierung eines Leasings auf dem Herrenhaus und Herrenhof, die er "zu dem letzten Teil pang"). Im Jahre 1773 kaufte Ogilvie die Unterkunft Oldfold und Stonegavel auf Deeside, etwa sechs Meilen (10 km) außerhalb von Aberdeen. 1808, nach fünfunddreißig Jahren landwirtschaftlicher Verbesserung, nachdem er £2000 aus dem Herzog von Gordon für Entwässerung, Grabung, Sprengung und rechtliche Gebühren geliehen hatte, verkaufte er es wieder. " Im Jahr 1802 finden wir ihn durch einen Prozess im Hof von Teinds, durch den er das Eigentum davor bewahrte, durch erhöhte Zehnte auf den erhöhten Wert aus seinen Verbesserungen geplündert zu werden. Er bekam die Zehnte nach der alten Miete. " Obwohl ein akademischer Intellektueller, Ogilvie scheint ein praktischer Mann gewesen zu sein: seine Verwaltung seines landeten Eigentums profitierte von seinen tiefen theoretischen Erkenntnissen; während sein theoretisches Wissen durch seine praktische Erfahrung auf dem Lande gestützt wurde. Antiquariat und Sammler Ritchie sagt: "Ogilvie hat seine Schüler mit der herausragenden Qualität seiner Übersetzungen von klassischen Schriftstellern, vor allem Virgil und Horace, begeistert, obwohl diese nie veröffentlicht wurden", und dass "sein Stipendium erweitert um die natürliche Geschichte und die schönen Künste". Ogilvie war ein scharfer Antiquarium, Medaillen, Numismatiker und Sammler – von natürlichen Exemplaren und seltenen Drucken, vor allem Porträts. Im Jahre 1772 begann Professor Ogilvie, eine Sammlung von Exemplaren für ein Museum der Naturgeschichte im King's College zusammenzustellen und hat nun drei Wohnungen für ihre Unterkunft eingerichtet. [Er procured]...eine Auswahl an Exemplaren von Fossilien, und in den verschiedenen Zweigen der Zoologie, wie könnte dienen, um die liberale Neugier der Jugend zu erregen, und sie in irgendeiner Weise kennen die immense Vielfalt der Werke der Natur.... Man ist erstaunt, eine so große Sammlung von Vögeln, Fischen, Marmoren, Sparern usw. zu finden, angesammelt in so kurzer Raum. Seine Sammlung entwickelte sich zum Zoologiemuseum der Universität Aberdeen, einem der ältesten des Landes. Bildungsreformer Während seiner Amtszeit an Aberdeen Ogilvie war ein aktiver Bildungsreformer, der dazu beitrug, "ein verschenktes System der Verteilung von Universitätsehren" beiseite zu gehen. " Ogilvies Klarheit des Denkens, der Freiheit von Vorurteilen und uninteressierten Motiven brachten ihn zwangsläufig in Konflikt mit Kollegen im King's College". Professor Ogilvie hielt die moderne Ansicht, dass Universitäten öffentliche Einrichtungen waren, und Professoren öffentliche Bedienstete (in Bezug auf die Lehre) und Treuhänder für die Öffentlichkeit (in Bezug auf Stiftungen, Gebäude, Bibliotheken usw.). Die Meister des Königskollegs aus dem 18. Jahrhundert waren von einer anderen Ansicht. MacDonald berichtet, dass während der Zeit von Ogilvie als Mitglied des King’s College seine Kollegen nicht nur einige der Lande des College entfremdet, sondern sie missachteten und „geeignet“ College-Fonds. Sie entsorgten auch die Schirmherrschaft von nicht weniger als fünfzehn Kirchen, und noch schlimmer noch das Recht der Präsentation auf zwanzig Beeren. Die großen Vermieter waren die Käufer dieser verkaufsfähigen Waren, und auf diese Weise wurden sie Privatbesitzer von Rechten und Pflichten, die bis dahin von den Professoren in Vertrauen für die Öffentlichkeit gehalten wurden. Das Geld, das für die Patronage der Kirche erhalten wurde, wurde berücksichtigt, aber der Preis der anderen Artikel des Handels wurde von den Meistern als ihr eigenes privates Eigentum angemessen. Es wurde "Geld in ihrer Handtasche". Ogilvie protestierte und suchte Reform: Für die Aufwärtsbewegung des halben Jahrhunderts Prof. Ogilvie war vielleicht das energischste Mitglied des Senats, seine entschieden progressiven Ansichten brachten ihn nicht selten in Konflikt mit seinen konservativeren Kollegen. Die Seiten des Kollegiums Minutes während seiner Amtszeit borsten mit Protesten gegen die Entscheidung der Mehrheit und die Gründe der Unzufriedenheit. Ein zeitgenössisches gedrucktes Papier mit dem Titel 'Outlines of a Plan for Uniting the King's and Marischal Universities of Aberdeen, With a View to Render the System of Education More Complete' wird angenommen, dass von Ogilvie verfasst worden. Seine Reformvorschläge wurden von seinem eigenen College abgelehnt, mit sieben von Ogilvies zehn Professorkollegen dagegen – den "sieben weisen Meistern", wie sie bekannt wurden. Erst 1860 wurden schließlich die 1786 Pläne umgesetzt. 1764 ist Ogilvies Name mit einem Schema für eine Public Library in Aberdeen verbunden. Dies war, wie die Bildungsreform, ein weiteres großes öffentliches Projekt, das in seinem Leben unrealisiert blieb (aber seitdem erreicht). Sein größter, radikaler und dennoch praktischer Vorschlag für das öffentliche Wohl – der gerechte Teil der Natur unter allen Bürgern – bleibt unvollendet. = Referenzen ==