Cannabis rauchen (oder kollidierendes Rauchgut) ist die Inhalation von Rauch oder Verdampfern, die durch die Wärme der Blumen, die Blätter oder Cannabis-Extrakte freigesetzt werden und die wichtigsten psychoaktiven chemischen, te9-tetrahydrocannabinol (THC), die über die Lunge in den Blutstrom aufgenommen wird. archäologische Beweise zeigen, dass Cannabis mit einem hohen Niveau an THC vor mindestens 2500 Jahren geraucht wurde. Neben geräucherten und verdampften Cannabis und seinen aktiven Cannabinoiden können unter der Zunge oder auf die Haut gelegt werden. Merkmale und Auswirkungen des Rauchens und der Verdampfung von Cannabis unterscheiden sich von anderen Cannabiskonsummethoden, wenn sie schneller und vorhersehbarer wirken. Methoden Cannabis (marijuana) kann in einer Vielzahl von Rohrformen, die in verschiedenen Formen und verschiedenen Werkstoffen hergestellt werden, einschließlich Handrohren (Bulen), Wasserrohren (bongs), Zigaretten (gemeinsame) oder Schnecken. Solargering (auch als Solar bezeichnet, um Sonneneinbrüche zu ersticken oder zu nehmen) ist der Akt, die Sonnenstrahlen mit einer Magnisierung der Linse oder einem brennenden Glas zu verwenden, um Cannabis zum Konsum zu bringen. Hotboxing umfasst mehrere Personen, die Cannabis in einem geschlossenen Raum, wie etwa ein Auto, ohne zu entziehen. Neben dem primären Rauch aus den ausgewählten Rauchgeräten wird das zweite Handrauch wiederholt inhaliert und exhaliert. Ein einziger Nutzer, der in und aus einem atbonnet (breadbag) attestiert, kann diese Wirkung erzielen. Verdampfungsdampfer (vape pens and/oder stationäre Plattform) sind Vorrichtungen, die zur Gewinnung der Wirkstoffe von Cannabis, Tabak (E-Zigaretten) oder Pflanzenmaterial mit niedrigerer Temperatur verwendet werden, Kohlenmonoxide und karzinogenen Teer, die in Rauch vorkommen.197 °C / 385 °F werden häufig als gute Verdampfungstemperatur für begünstigte Cannabinoide genannt. Utensils in der Regel als Rauchrohren können verwendet werden, um zu verdampfen, wenn der Receptacle oder die Schale eng genug sind, um die Kontrolle des passiven Luftflusses aus einer Quelle wie einem Lichter, der weit genug unter der Öffnung gehalten wird. Laut der Zeitschrift Klinische Pharmakologie & Therapeutics ist die Verdampfung von Cannabis eine sichere und effizientere Art (das Rauchen) der Bereitstellung von THC für medizinische Zwecke. Die Machbarkeit der Verdampfung von THC wurde in einer Reihe von Laborstudien mit unterschiedlichen Verdampfungsmustern nachgewiesen. Ein Elektrodampfer wurde gezeigt, dass es erhebliche Mengen an THC freizugeben und gleichzeitig keine messbaren Benzolmengen, Toluene und Naphthalene erzeugen kann, die bei rauchfreiem Marihuana erzeugt werden. Rauch gesundheitliche Auswirkungen des Rauchens Manche Daten über die Korrelation einer Zunahme des Auftretens von Lungenkrebs und Cannabisrauch sind Konflikt. Laut einer systematischen Überprüfung, die 19 Studien von 1966 bis 2006 bewertet hat, fand kein signifikanter Tabakanbau zwischen Cannabis- und Lungenkrebsentwicklung statt, obwohl er nachweislich seine topathologischen Veränderungen der Atemwege erschüttert hat. Cannabis Rauch wurde 2009 als Krebsmedikament in Kalifornien aufgeführt. Cannabis Rauch enthält viele der gleichen Karzinogene wie Tabakrauch. Eine Literaturumfrage der British Lung Foundation aus dem Jahr 2012 nannte Cannabisrauch als Karzinogen und stellte auch das Bewusstsein für die Gefahr fest, dass 40 % der unter 35 Jahren denken, dass Cannabis (als Rauch) nicht schädlich war. Andere Beobachtungen umfassen fehlende Forschung über die Wirkung des Cannabisrauchs allein aufgrund der gemeinsamen Mischung von Cannabis und Tabak und des häufigen Zigarettenrauchs durch Cannabiskonsumenten, der geringen Abhängigkeit im Vergleich zum Tabakkonsum und der episoziellen Verwendung von Cannabis im Vergleich zum ständigen Tabakrauch. Eine Literaturprüfung von 2013 führte aus, dass die Exposition gegenüber Cannabis biologisch fundierte physische, geistige, Verhaltensweisen und soziale gesundheitliche Folgen hatte und „mit Krankheiten der Leber (insbesondere mit Hepatitis C), Lungen, Herz und Gefäßen verbunden war. Die Autoren warnten, dass "evidence notwendig ist, und weitere Forschung sollte in Betracht gezogen werden, um Kausalzusammenschlüsse von Marihuana mit vielen körperlichen Gesundheitsbedingungen zu beweisen. Materialien Einwegmaterialien Einwegmaterialien werden häufig in Orten verwendet, in denen Cannabis illegal ist. Man ist nach dem meisten Rauch weiterhin eine gemeinsame, schrumpfende oder verdrehte Zigarette. Gemeinsames Gemeinsames Gemeinsame ist eine Zigarette mit Cannabis anstelle von Tabak. In Europa können Gelenke Tabak enthalten (häufig geräuchert "ein Mild," aber nicht mit dem argentinischen Begriff Milz, der sich auf ein großes gemeinsames bezieht) oder verschiedenen nicht Suchtstoffen. Manchmal wird ein gemeinsamer Wille kief oder hish enthalten; hish kann erhitzt werden und vor der Platzierung innerhalb des gemeinsamen Hauses verfallen. Konkret hergestellte Rollpapiere werden am häufigsten in Industrieländern verwendet; dennoch werden recyceltes Braunpapier und Zeitung in der Entwicklungsländer häufig verwendet. moderne Papiere werden nun aus einer Vielzahl von Materialien hergestellt, darunter Reis, Hanf, Soja und Flachs. Ein gemeinsamer Stoff enthält in der Regel 250-750 mg Nettogewicht von Cannabis und/oder Füllstoffen. Blunt Cannabis wird mit einem Zigarren-Spaper (normales Tabakblatt, das Nikotin enthält) aufgenommen. Blunts werden oft mit schunten Verpackungen hergestellt: Tabak-basierte Verpackungen – oft aromatisiert –, die mit den auf einem schunten Zigarren verwendeten Verpackungen in Zusammenhang stehen und häufig zum Cannabisgebrauch verwendet werden. Blunts können nun auch mit Hanfverpackungen versehen werden, die nicht Nicotin enthalten. In verschiedenen Geschmacksarten gibt es mehrere Arten und ist eine viel bessere Alternative zur Verwendung eines Zigarren-Blatt, für diejenigen, die nicht Nicotin in ihrem System wünschen. Wiederverwendbare Materialien Rohr- oder Schalerohren, die zum Rauch Cannabis, manchmal als Stück oder Schale bezeichnet werden, bestehen aus einer Vielzahl von Materialien, darunter Metall-, Keramik-, Schaf-, Stein-, Holz-, Tomaten- und Keramikteile. Subtypen umfassen Einhitzer, Blasen, Schüttelfrost, Glasschnecken, Maiskobrohren und Standardrohren. Rohre unterscheiden sich stark in Form und Material, und die meisten sind handgefertigt. Der gemeinsame Faden zwischen ihnen besteht aus einer engen, geprüften Receptacle (bowl), einem Stamm (der eine lange flexible Röhre sein kann, wie auf Haken und Verdampfer), und einem Mundstück. Das Rauchmaterial ist in den Kopf gelegt und mit einer Wärmequelle betroffen, während die Luft durch die Schale gezogen wird und dem Nutzer zu verdanken ist. Kathn-Glasrohre und Bongs sind oft kompliziert und farbenisch konzipiert. In Indien und Jamaika ist das am häufigsten verwendete Rohr das Kühlen; in den VAE, Midwakh; in Marokko, sebsi. A One-hitter ist ein Gerät, das für einen einzigen Dienst verwendet wird (normalerweise 25 mg). Chalice ist ein Cannabis-Tabakrohr, das am häufigsten von Mitgliedern der Jamaikan Rastafari-Bewegung genutzt wird. Blase Ein Blase ist eine Mischung aus bong und einem Rohr. Sie suchen eher kleine Bongs und sind eine andere Möglichkeit, Cannabis zu rauchen. Ein Blase enthält eine Kammer für Wasser, in der die Schale des Stücks direkt mit einem Absturz verbunden ist. Eine Blase hat normalerweise einen eigenen Carburetor, ein Loch, das in der Regel mit dem Finger bedeckt ist, der dann für die Mischung sauberer Luft mit dem Rauch geöffnet wird, um die Inhalation zu erleichtern. Aufgrund des Autoburetors ist es nicht notwendig, den Stamm zu ziehen, da Sie mit einem Bong beginnen würden. Bong A bong ähnelt einer Pipe, nur sie verfügt über einen Wasserchamber, durch den Cannabisrauch vor der Inhalation verläuft. Benutzer füllen das Bong mit Wasser, manchmal auch mit Eis, um den Rauch abzukühlen. Diese Kühlung verringert die durch die Hitze des Rauches verursachten Beschwerden. Die Schale und die Stammmontage der meisten Bongs werden kurz nach der Verbrennung des Cannabiss entfernt, wodurch saubere Luft zum Zirkus gelangen und die Rauchkammer klarstellen kann, ohne dass sie richtig konsumiert werden. Arten von Bongs: Klassische Bongs. Schwermetalle (auch bekannt als erschwerend,., Greif (in Neuseeland), U-Bahn, Geeb oder GB) sind ein hydropneumatisches Gerät, das zum Rauchen verwendet wird. Eine typische Variante besteht aus einem Wasser, in dem in der Regel eine Flasche mit dem Abgang von unten platziert wird, wie z.B. eine 2-Liter- PET-Sauberflasche. Jedoch gibt es auch kommerzielle Schwergewichte aus Borroslilicate Glas. Manche Arten von Deckel oder Bildschirm werden über den Mund der Flasche gestrichen und mit Hash oder Cannabis gefüllt. Eine Flamme wird dann in der Nähe genug gehalten, um das Medikament zu erhitzen, während die Flasche langsam aus dem Wasser herausgebracht wird, wodurch ein negativer Messdruck innerhalb der Flasche entsteht, der Rauch aus dem Cannabis erhitzt – mit Luft – aus dem Vakuum zieht. Die Deckelung oder der Bildschirm wird entfernt, sobald die Flasche fast vollständig ist, ist der Mund des Nutzers in den Mund der Flasche gelegt und die Flasche ins Wasser gedrückt, was den Druck auf den Anstieg und die Ausbreitung des Rauchs in die Lunge verursacht. Es gibt viele Varianten auf dieser Basis, wie z.B. die Verwendung eines großen Wasserkühlertanks in der Nähe einer weichen Getränkeflasche. Flussbong: ähnlich wie eine Schwere bong, nutzt ein Flussbong sowohl eine Flasche als auch eine Deckelung oder ein Bildschirm über den Mund der Flasche, Cannabis zu halten. In diesem Fall ist jedoch die Flasche – die eine oder mehrere Löcher in der Nähe oder am Boden gebohrt hat – entweder mit Wasser gefüllt oder in einem größeren Container mit Wasser platziert, bevor der Cannabis verpackt ist. Anschließend werden die Löcher entdeckt, oder die Flasche wird einfach aus dem Container herausgebracht, das Wasser entweder auf dem Boden oder auf dem Container evakuiert. Wenn die Wärme auf das Medikament angewendet wird, ist das daraus resultierende Rauch in die Flasche mit negativem Messdruck, wie bei der Schwere bong. Wenn das Wasser evakuiert wird, kann das Rauch aus der Flasche inhaliert werden. Variationen dieses Konzepts werden ebenfalls verwendet. Kommerzielle Schwergewichte aus boroslilicate Glas sind ebenfalls vorhanden. Spots Spots beziehen sich auf eine Methode des Rauchens. In dieser Methode werden kleine Cannabisstücke (oder einfach aus einem größeren Bud) gestrichen, um den Spot zu bilden). Insgesamt werden die Tipps von zwei Messerblättern erhitzt, der Ort ist zwischen den beiden Seiten gepresst, und der anschließende Rauch wird durch die Nase oder den Mund inhaliert. Diese Methode des Rauchens wird auch als "hot Messer" bezeichnet, weil die erhitzten Füße. Ein weiteres Mittel ist speziell aus Glaspressen mit einem Propane oder Butanesen erhitzt. Um diesen Prozess zu erleichtern, ist ein Spot (auch als Hülser, Erreger oder Toker bezeichnet) oft, aber nicht immer, verwendet, um den Rauch aufzuspüren und den inhalierten Betrag zu maximieren. Ein Spot wird in der Regel aus einem mischen oder kone-förmigen Behälter, wie dem oberen (oder Hals) einer Plastik- oder Glasflasche oder einem Galaxien von Milch/Wasser hergestellt. Siehe auch Cannabis Cannabis Cannabiskonsum Electronic Zi Hashish Tobacco Legality of Cannabis Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Cannabis-Tabak bei der Wikimedia Commons