Schulgebet in den Vereinigten Staaten, wenn von der Schule organisiert wird weitgehend von öffentlichen Elementar-, Mittel- und Hochschulen durch eine Reihe von Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs seit 1962 verboten. Die Schüler können privat beten und religiösen Clubs in der Nachschulzeit beitreten. Öffentliche Schulen sind diejenigen, die von staatlichen Stellen, wie lokale Schulbezirke betrieben werden. Sie sind verboten, religiöse Beobachtungen wie Gebet zu führen. Private und parochiale Schulen sind nicht von diesen Entscheidungen abgedeckt, noch sind Colleges und Universitäten. Grund- und Sekundarschulen sind abgedeckt, weil die Studierenden zur Teilnahme verpflichtet sind, und werden mehr als von offiziellem Druck als ältere Studenten und Erwachsene betrachtet. Die Verfassungsgrundlage für dieses Verbot ist der erste Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten, der dies erfordert. Der Kongress darf kein Recht auf Respekt vor einer Einrichtung der Religion oder Verbot der freien Ausübung seiner... Der erste Teil des Änderungsantrags ("Kongress macht kein Recht, eine Religionsgründung zu respektieren") wird als Gründungsklausel des ersten Änderungsantrags bezeichnet, während der zweite Teil ("oder das Verbot der freien Ausübung desselben") als Freier Ausübungsvertrag bezeichnet wird. Obwohl jede dieser Klauseln ursprünglich nur auf die zentrale US-Regierung angewendet wurde, erweiterte der Vierzehnte Änderungsantrag den Anwendungsbereich des gesamten Ersten Änderungsantrags auf alle Regierungsebenen, einschließlich der staatlichen und lokalen Ebene, so dass zwingende Staaten und ihre öffentlichen Schulen einen ebenso getrennten Ansatz für die Religion in den Schulen annehmen. Seit 1962 hat der Oberste Gerichtshof wiederholt entschieden, dass schulpflichtige Gebete in öffentlichen Schulen verfassungswidrig sind. Der Oberste Gerichtshof hat auch entschieden, dass so genannte freiwillige Schulgebets auch verfassungswidrig sind, weil sie einige Studenten zwingen, außerhalb der Hauptgruppe zu sein, und weil sie Dissentser intensiven Peer Group Druck unterwerfen. Schulgebet vor 1962Im 18., 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts war es für öffentliche Schulen üblich, sich mit einem mündlichen Gebet oder einer Bibellesung zu öffnen. Die Debatten aus dem 19. Jahrhundert über die öffentliche Finanzierung der Religionsschulen und das Lesen der evangelischen Bibel des Königs James in den öffentlichen Schulen wurden 1863 und 1876 am meisten erhitzt. Partisanenaktivisten in der öffentlichen Schule glaubten, dass die Aussetzung der katholischen Schulkinder an den König James Bible ihre Zugehörigkeit zur katholischen Kirche lockern würde. In Reaktion auf die Katholiken wandten sich wiederholt gegen die deutlichen protestantischen Beobachtungen in den lokalen Schulen. Zum Beispiel, in der Edgerton Bibel Fall (Weiss v. Bezirksrat (1890,) entschied der Wisconsin Supreme Court für Katholiken, die gegen die Verwendung der protestantischen Bibel in öffentlichen Schulen Einspruch erhoben. Dieses Urteil basierte auf der Staatskonstitution und wurde nur in Wisconsin angewendet. Schließlich nahmen die Katholiken eine große Stimme und sogar Kontrolle in der Politik der großen Städte. Irische katholische Frauen, die zu spät oder gar nicht verheiratet waren, haben sich als Lehrer in den öffentlichen Schulen spezialisiert. Die Katholiken und einige hochkirchliche Gruppen, darunter deutsche Lutheraner, Episkopaler sowie Mitglieder anderer Religionen wie Juden, gründeten ihre eigenen Schulsysteme, genannt parochial Schulen. Südliche Täufer und Fundamentalisten Ende des 20. Jahrhunderts begann aggressiv ihre eigenen Schulen einzurichten, wo Religion praktiziert wurde, aber keine staatlichen Beihilfen verwendet wurden. Ebenso stellte die Schulbildung im späten 20. Jahrhundert eine Reaktion gegen die Pflichtschule dar. 1949 war die Bibellesung Teil der Routine in den öffentlichen Schulen von mindestens dreißig-seven Staaten. In zwölf dieser Staaten wurde die Bibellese gesetzlich durch staatliche Gesetze vorgeschrieben; 11 Staaten verabschiedeten diese Gesetze nach 1913. Im Jahr 1960, 42 Prozent der Schulbezirke bundesweit toleriert oder erforderlich Bibel lesen, und 50 Prozent berichteten einige Form der Homeroom tägliche widmen Übung. Ein Wendepunkt: Das "Regents-Gebet" und Engel v. Vitale Die Medien und die Volkskultur würdigen den Atheisten Madalyn Murray O'Hair oft irrtümlich, indem sie das Schulgebet der US-amerikanischen öffentlichen Schulen entfernte, als der Fall gegen das Gebet des Herrn in Baltimore Schulen 1962 vom Obersten Gerichtshof entschieden wurde. Ein bedeutenderer Fall hatte den Obersten Gerichtshof ein Jahr zuvor erreicht und plötzlich das rechtliche Klima für das Schulgebet verändert. Im Jahr 1955 entwickelte das New York Board of Regents ein Gebet, das für die Schulbezirke unter seiner Aufsicht empfohlen wurde (aber nicht erforderlich). Das Gebet war relativ kurz: "Unsere Abhängigkeit von dir bestätigen wir, und wir bitten deine Segnungen über uns, unsere Eltern, unsere Lehrer und unser Land. " Die Kammer sagte, dass das Gebet "die jugendliche Strafe bekämpfen und der Verbreitung des Kommunismus entgegentreten würde. " Sieben Jahre später war Steven I. Engel, ein Jude, verärgert, um die Hände seines Sohnes zu sehen und sein Kopf beugte sich im Gebet. Er sagte seinem Sohn, dass dies “nicht die Art sei, wie wir Gebete sagen.”Engel, ein Gründungsmitglied der New York Civil Liberties Union, brachte zusammen mit Daniel Lichtenstein, Monroe Lerner, Lenore Lyons und Lawrence Roth, alle Eltern von Kindern in der Long Island, New York Public School System, gegen Union Free School District No. 9 für seine Annahme und anschließende Verschreibung der so genannten "Regpond-Gebet" Erste Änderungsrechte über den Vierzehnten Änderungsantrag. Die Nutzung des Regent-Gebets wurde zunächst sowohl im New Yorker Staatsgericht als auch im New Yorker Berufungsgericht bestätigt und Engels dazu aufgefordert, im Fall Engel v. Vitale 1962 den US Supreme Court einzureichen. Mit seiner 6–1 Stimme, um die öffentliche Rezitation des Gebets der Regents in öffentlichen Schulen rechtswidrig zu machen, hat der Oberste Gerichtshof der USA seine erste Entscheidung über das Gebet in öffentlichen Schulen getroffen. Es machte seine zweite 1963 – der Abington School District v. Schempp-Regierung, die die Corporate Reading der Bibel und Rezitation des Gebets des Herrn in öffentlichen Schulen unrechtmäßig machte. 1963 und danach In diesen beiden Landmarkenentscheidungen, Engel v. Vitale (1962) und Abington School District v. Schempp (1963) hat der Oberste Gerichtshof das derzeitige Verbot des staatlichen Gebets in US-Schulen festgelegt. Während die Engel-Entscheidung feststellte, dass die Promulgierung eines offiziellen Staatsschulgebets gegen den Gründungsklausel des Ersten Änderungsantrags verstößt (d.h. die Entscheidung der New York Courts aufgehoben), hielt Abington fest, dass Bibellesungen und andere öffentliche schulpflichtige religiöse Aktivitäten verboten seien. Madalyn Murrays Klage, Murray v. Curlett, trug zur Beseitigung der obligatorischen Bibellesung von den öffentlichen Schulen der Vereinigten Staaten bei und hatte dauerhafte und bedeutende Auswirkungen. Bis zur Klage war es für Studenten üblich, an vielen Arten von christlichen religiösen Aktivitäten während der Schule, einschließlich religiöser Unterricht selbst teilzunehmen. Nichtreligiöse Studenten, sowie Studenten, die nicht Christen waren, wurden gezwungen, an solchen Aktivitäten teilzunehmen und wurden in der Regel keine Gelegenheit zur Entscheidung gegeben. Der Murray-Anzug wurde mit einem früheren Fall kombiniert. Mit dem Erfolg der Klage kam die Absicht der Verfassung in Bezug auf die Beziehung zwischen Kirche und Staat wieder unter kritischer Kontrolle und ist bis heute dort geblieben. Während die Schüler das Recht behalten, in öffentlichen Schulen zu beten, auch in organisierten Gruppen wie "Sie im Pole" die Klage entzogen Schulen aus einschließlich Gebet als obligatorische Tätigkeit jedes Schülers. Der Erfolg von O'Hairs Klage führte zu folgenden Klagen von Mormon und katholischen Familien in Texas im Jahr 2000, um das Pflichtgebet bei schulpflichtigen Fußballspielen zu begrenzen. Nach diesen beiden Fällen kam die Entscheidung des Gerichtshofes in Lemon v. Kurtzman (1971), ein Urteil, das den Lemon-Test für religiöse Aktivitäten in Schulen etablierte. Der Lemon-Test besagt, dass, um im Rahmen des Gründungsvertrags verfassungsmäßig zu sein, jede Praxis, die innerhalb von staatlichen Schulen (oder anderen staatlichen staatlichen Aktivitäten) gesponsert wird, den folgenden drei Kriterien entsprechen muss: Habe einen säkularen Zweck; Muss weder die Religion voranbringen noch hemmen; und muss nicht zu einer übermäßigen Verschränkung zwischen Regierung und Religion führen. Ab 2019 kann das religiöse Gebet noch in öffentlichen Schulen in Amerika gesehen werden. In einer national repräsentativen Probe von 1.800 Teenagern (Alter 13-17,) sagen 12 Prozent aus der Südregion der Vereinigten Staaten, dass sie einen Lehrer hatten, der ihre Klasse im Gebet leitete. KontroversyEinige Reaktion auf Engel und Abington war negativ, mit über 150 Verfassungsänderungen eingereicht, um die Politik umzukehren. Keiner hat den Kongress verabschiedet. Katholiken waren die feindlichste Gruppe der Entscheidungen des Hofes. Evangelikale wurden zuerst geteilt, kamen dann aber in die Anti-Court-Position um, sahen sich in einer schnell säkularisierenden Nation zunehmend als verlobte Minderheit. Viele Schulbezirke und -staaten versuchten, seit 1962 das schulpflichtige Gebet in verschiedenen Formen wieder herzustellen. Seit den 1990er Jahren hat sich die Kontroverse in den Gerichten tendenziell um das Gebet in schulisch geförderten außerschulischen Aktivitäten dreht. Beispiele sind in den Fällen von Lee v. Weisman (1992) und Santa Fe Independent School Dist.v Doe (2000) zu sehen, in denen öffentliche Gebete bei Abschlusszeremonien und die über das öffentliche Adresssystem vor High-School-Spielen (in staatlichen Schuleinrichtungen vor einem schulpflichtigen Publikum) durchgeführt wurden bzw. verfassungswidrig regiert wurden. Trotz ihrer Versuche, eine klare Haltung zur schulpflichtigen religiösen Tätigkeit darzustellen, werden Engel, Abington und die Fälle, für die diese als Präzedenzfall dienen, von einigen Befürwortern des Schulgebets als Beweis für einen Widerspruch zwischen der Einrichtung und den freien Ausübungsklauseln zitiert. Während der Gründung Clause verschreibt die Staatssponsorschaft der Religion, der Freie Übung Clause verbietet staatliche Einmischung in individuelle religiöse Übungen. Wenn eine staatliche Einheit das Recht auf individuelle religiöse Ausdrucksweise unter der letztgenannten Klausel unternimmt, können Gegner dieses Ausdrucks eine solche Unterbringung wie staatliche Förderung einer religiösen Tätigkeit über eine andere anführen. In Bezug auf die freie Übung Clause, die Gerichte haben konsequent erklärt, dass die Einstellung der Studenten von religiösen Ansichten durch das Gebet nicht verboten werden kann, es sei denn, diese Aktivität kann gezeigt werden, um Störungen in der Schule zu verursachen, aber es bleibt über den Umfang des Staates hinaus, solche Praktiken zu erfordern. So ist es jedem erlaubt, in Schulen in den Vereinigten Staaten zu beten, solange es nicht offiziell von der Schule gesponsert wird und es andere nicht von ihrer Arbeit stört. Das Oberste Gericht der Vereinigten Staaten: Eine politische und rechtliche Analyse diskutierte die Ergebnisse einer Umfrage von 1991, in der es heißt: "Die Schulgebetsentscheidungen des Hofes waren und sind immer noch zutiefst unpopulär mit der Öffentlichkeit, vielen Politikern und den meisten Religionsorganisationen. 95 Prozent der Bevölkerung glauben an Gott und etwa 60 Prozent gehören zu einer religiösen Organisation. In einer Meinungsumfrage von 1991 unterstützen 78 Prozent der Amerikaner die Wiedereinführung des Schulgebets. " Als Ergebnis der öffentlichen Unterstützung für das Schulgebet in den Vereinigten Staaten berichtet The Oxford Companion an den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten: "Die Unterstützung der Öffentlichkeit für das Schulgebet wurde von verschiedenen staatlichen Gesetzen in Gesetze übersetzt, die religiöse Schulen und Praktiken unterstützen." Die Analyse mehrerer Umfragen seit den 1970er Jahren durch den Soziologen Philip Schwadel zeigte Unterstützung für das Schulgebet leicht getaucht, bleibt aber bei der Mehrheit der Amerikaner beliebt, mit einer Umfrage von 2011, die 65 Prozent Unterstützung zeigt. Ergebnisse zeigen, dass diejenigen, die regelmäßig an der Kirche teilnehmen, 33% eher das Gebet in Schulen unterstützen als diejenigen, die selten an der Kirche teilnehmen (82% bzw. 49,%). Darüber hinaus spielt die politische Ideologie auch eine Rolle bei der Bestimmung von Einstellungen zum Gebet in Schulen. Diejenigen, die sich als Republikaner identifizieren, sind eher geneigt, das tägliche Gebet zu unterstützen als Demokraten und Unabhängige, da 80% der Republikaner, 64 % der Unabhängigen und 45 % der Demokraten zu Gunsten sind. Studien zeigen, dass diese Zahlen seit 2001 stetig sinken, aber die Mehrheit der Amerikaner unterstützt weiterhin mit Religion im Bildungssystem. Im Jahr 2015 wurde der High-School-Fußball-Coach Joseph Kennedy für das Knien auf 50-yard-Linie nach Fußballspielen gefeuert. Religiöse konservative Gruppen argumentierten, dass dies ein Verstoß gegen das 1. Änderungsrecht der Meinungsfreiheit sei, dass er einen privaten Bürger hat. Der Fall wurde 2017 beim US-Gerichtshof für den 9. Circuit angegriffen. Sie regierten zugunsten des Schulbezirks Washington State und sagten, dass Kennedy als öffentlicher Beamter fungierte und nicht als Privatbürger, als er vor Studenten und Eltern betete. Dann weigerte sich der Oberste Gerichtshof im Januar 2019, den Fall zu nehmen. Fragen, ob im öffentlichen Schulsystem der Vereinigten Staaten Gebete vorhanden oder abwesend sein sollen, haben seit Jahrzehnten zu Kontroversen geführt, weil es notwendig ist, Religionsfreiheit zuzulassen und die Rechte des ersten Änderungsantrags der Verfassung der Vereinigten Staaten zu gewährleisten. Obwohl das Thema viele Gegner sowie diejenigen hat, die indifferent sind, zeigt eine 2014 Gallup-Umfrage, dass die Mehrheit der Amerikaner, 61,% sind für die Genehmigung des täglichen Gebets im Klassenzimmer und 37% gegen die tägliche Anbetung. Evangelische Protestanten werden eher das Schulgebet als andere religiöse Gruppen genehmigen. In einer national repräsentativen Studie von 1.800 Teenagern in den Vereinigten Staaten, 68 Prozent der evangelischen protestantischen Teenager, die befragt wurden, dachte, es sei angebracht, dass ein Lehrer eine Klasse im Gebet führen sollte, während nur 25 Prozent der nicht angeschlossenen Teenager vereinbart. "Muttertum der Stille" Trotz der laufenden Debatte gibt es einige Fälle, in denen Religionsfreiheit und säkulare Stabilität vorübergehend ausgeglichen wurden. In den Vereinigten Staaten haben einige Verwaltungen einen "Moment der Stille" oder "Moment der Reflexion" eingeführt, in dem ein Student ein stilles Gebet anbieten kann. Die Entscheidung des US Supreme Court in Wallace v. Jaffree (1984) führte aus, dass ein Moment der Stille in Schulen zum Zwecke des individuellen Gebets oder der Meditation eine gültige Anwendung des Freiübungsklausel bildete, während ein Moment des Schweigens für den klaren bestimmungsgemäßen Zweck einer staatlich anerkannten Hingabetätigkeit eine Verletzung des Establishment Clause darstellte. In diesem Fall war die Frage des Schulgebets durch eine Unterscheidung zwischen einer öffentlichen Versammlung, an der die Teilnehmer des eigenen freien Willens teilnahmen, und einer öffentlichen Veranstaltung, in der die Teilnahme gesetzlich vorgeschrieben ist, weiter kompliziert. Ein freiwillig besuchter Kongress kann Sitzungen mit einem Gebet öffnen, aber Schulen voller öffentlicher Schüler dürfen nicht. Hier hat der Oberste Gerichtshof der USA das Thema als sich um den Grad der Fähigkeit einer Regierung, ihre Bürger zu indoktrinieren. Wenn es scheint, dass die Teilnehmer an einer staatlich geförderten Veranstaltung eher den Staat selbst beeinflussen, können die Gerichte das Gebet als "legislatives Gebet" behandeln. Wenn andererseits der Staat eher die Teilnehmer an seinen Veranstaltungen beeinflussen kann, können die Gerichte das Gebet als staatlich gefördertes Gebet behandeln und damit verfassungswidrig regieren. Yoga In den letzten Jahren wurde Yoga-Übung in einigen öffentlichen Schulen in den USA eingeführt, trotz der historischen Wurzeln des modernen Yoga als hinduistische religiöse Praxis. Befürworter für die Programme sagen, sie helfen Kindern, sich zu entspannen und zu konzentrieren, aber Kritiker widersprechen, dass die Programme gegen die Trennung von Kirche und Staat verstoßen. Siehe auch Schulgebet, weltweite Abdeckung Unterkunftsgebet in den Vereinigten Staaten Präsidentschaftseinweihungen Kongress-Gebet Raum Freiheit der Religion Moment der Stille Madalyn Murray O'Hair Trennung von Kirche und Staat Status der Religionsfreiheit durch Land Santa Fe Independent School District v. Doe. Anmerkungen Weiter lesen Badley, Ken. "Fundamentalist und Evangelische Perspektiven in Bildung." Journal of Education and Christian Belief 6.2 (2002:) 135-148. onlineDelFattore, Joan. Der vierte R: Konflikte über Religion in Amerikas öffentlichen Schulen (Yale UP, 2004). Dierenfield, Bruce J. The Battle over School Prayer: How Engel v. Vitale Changed America (2007) Dolbeare, K. M,. & Hammond, P. E. Die Schulgebetsentscheidungen: Von der Hofpolitik bis zur örtlichen Praxis.(U of Chicago Press, 1971). Elifson, K. W. & Hadaway, C. K. (1985)." Gebet in öffentlichen Schulen: Wenn Kirche und Staat kollidieren. " Öffentliche Stellungnahme Vierteljährlich, 49, 317-329.Fenwick, Lynda B. Sollten die Kinder beten?:Eine historische, jüdische und politische Prüfung des öffentlichen Schulgebets (1990) excerpt Gash, Alison und Angelo Gonzales. "School Gebet." Öffentliche Meinung und konstitutionelle Kontroverse (2008): 62-79.Gaither, Milton. "Warum die Heimschule passiert ist." Bildungshorizons 86.4 (2008): 226-237.online McGuire, Kevin T. "Öffentliche Schulen, religiöse Einrichtungen und der US Supreme Court: Eine Prüfung der Einhaltung der Vorschriften. " American Politics Research 37.1 (2009): 50-74.online Muir, W. K. Gebet in den öffentlichen Schulen (U of Chicago Press, 1967). Community Dentistry and Oral Epidemiology ist ein zweimonatiges Fachjournal, das die zahnärztliche Gesundheit und die Anwendung von Epidemiologie auf die Zahnmedizin abdeckt. Sie wurde 1973 gegründet und wird von John Wiley & Sons veröffentlicht. Der Chefredakteur ist Professor Sarah R Baker (University of Sheffield, UK). Laut den Journal Citation Reports hat die Zeitschrift einen Wirkungsfaktor von 2019 von 2.135, Platzierung es 31. von 91 Zeitschriften in der Kategorie "Dentistry, Oral Surgery & Medicine" und 95. von 193 in der Kategorie "Public, Environmental & Occupational Health". Referenzen Externe Links Offizielle Website Die Erklärung über die Euthanasie ist das offizielle Dokument der römisch-katholischen Kirche zum Thema Euthanasie, eine Erklärung, die wie von der heiligen Kongregation für die Glaubenslehre 1980 herausgegeben wurde. Katholische Lehre berichtet, dass Euthanasie ein "Kriminalität gegen das Leben" ist. Die Lehre der katholischen Kirche über die Euthanasie beruht auf mehreren Kernprinzipien der katholischen Ethik, einschließlich der Heiligkeit des menschlichen Lebens, der Würde des Menschen, der Mitmenschenrechte, der angemessenen Verhältnismäßigkeit in kasuistischen Heilmitteln, der Unvermeidbarkeit des Todes und der Bedeutung der Nächstenliebe. In der katholischen medizinischen Ethik sind offizielle Aussagen stark gegen aktive Euthanasie, ob freiwillig oder nicht. .no man darf nach diesem Akt des Tötens fragen, entweder für sich selbst oder für sich selbst oder für eine andere Person, die seiner Obhut anvertraut ist, noch kann er oder sie ihm zustimmen, entweder explizit oder implizit. noch kann jede Behörde eine solche Handlung rechtmäßig empfehlen oder zulassen."....wenn sie das Sterben ohne medizinische Eingriffe, die als außergewöhnlich oder unverhältnismäßig angesehen würden, fortführen lässt. In der Erklärung über die Euthanasie heißt es: "Wenn unvermeidlicher Tod unmittelbar bevorsteht... ist es im Gewissen erlaubt, die Entscheidung zu treffen, Behandlungsformen abzulehnen, die nur eine prekäre und belastende Verlängerung des Lebens sichern würden, solange die normale Pflege durch einen kranken Menschen in ähnlichen Fällen nicht unterbrochen wird. " Die Erklärung kommt zu dem Schluss, dass Ärzte über die Bereitstellung medizinischer Fähigkeiten vor allem Patienten "mit dem Komfort der grenzenlosen Freundlichkeit und herzlichen Nächstenliebe" zur Verfügung stellen müssen. Obwohl die Erklärung es den Menschen erlaubt, eine heroische medizinische Behandlung abzulehnen, wenn der Tod unvermeidlich ist, verbietet sie unmissverständlich die Eile des Todes und setzt die Verurteilung des Zweiten Vatikanischen Konzils "Kriminalität gegen das Leben" wie jede Art von Mord, Völkermord, Abtreibung, Euthanasie oder willkürlicher Selbstmord" ein. = Referenzen ==