Österreichische Schlesien, offiziell das Herzogtum Ober- und Unterschlesiens, war eine autonome Region des Königreichs Böhmen und der Habsburger Monarchie (ab 1804 das Österreichische Reich und ab 1867 Cisleithanian Österreich-Ungarn). Sie ist weitgehend mit der heutigen Region der tschechischen Schlesien verbunden und war historisch Teil der größeren Schlesienregion. Geographie Österreichische Schlesien bestand aus zwei Territorien, getrennt durch den mährischen Landstreifen von Moravská Ostrava zwischen der Ostravice und Oder. Das Gebiet östlich der Ostravice um Cieszyn erreichte von den Höhen der westlichen Karpaten (Silesische Beskiden) im Süden, wo es mit dem Königreich Ungarn grenzte, entlang der Olza und oberen Vistula Flüsse zur Grenze mit preußischer Schlesien im Norden. Im Osten trennte der Fluss Biała in Bielsko ihn von den weniger polnischen Ländern des polnischen–lituanischen Commonwealths, der 1772 in das österreichische Königreich Galicien und Lodomeria aufgenommen wurde. Das Gebiet westlich der Oder, die sich von der Stadt Opava bis nach Bílá Voda erstreckte, wurde von der Jeseníky Bergkette der östlichen Sudetes im Süden begrenzt und von Mähren und dem Opava-Fluss im Norden trennt. Im Westen bildeten die Goldenen Berge die Grenze zum Kreis Kladsko. Geschichte Das Gebiet bildete ursprünglich den südöstlichen Teil des mittelalterlichen Herzogtums von Schlesien, einer Provinz des Piasten Königreichs Polen. Während des 14. Jahrhunderts hatten sich die meisten Herzoginnen von Schlesien zu böhmischen Vasallen erklärt. Als Teil der Lande der böhmischen Krone wurde Silesia 1526 vom Habsburger Erzherzog Ferdin und I von Österreich vererbt, nachdem der letzte Jagiellonkönig Ludwig II. von Böhmen bei der Schlacht von Mohács gestorben war. Mit der weiblichen Nachfolge der Habsburger Kaiserin Maria Theresa auf den Thron im Jahre 1740, der preußische König Frederick der Große legte Anspruch auf die Silesische Provinz und, ohne auf eine Antwort zu warten, am 16. Dezember begann der erste Schlesische Krieg, wodurch der größere Krieg der österreichischen Nachfolge eröffnet. Seine Kampagne wurde 1742 mit dem preußischen Sieg bei der Schlacht von Chotusitz abgeschlossen, der zu den Verträgen von Breslau und Berlin führte, in denen Silesia geteilt wurde. Unter den Bedingungen des Vertrages erhielt das Königreich Preußen den größten Teil des Territoriums einschließlich der böhmischen Grafschaft Kladsko, während nur ein kleiner Teil der südöstlichen Schlesien blieb mit der Habsburg Monarchie, bestehend aus: das oberschlesische Herzogtum von Teschen (Kieszyn) Teile des ehemaligen Mähren Herzogtums von Opava mit Herzogtum von Krnov südlich des Opava, bestehend aus mehreren Mähren. der südliche Teil des niederschlesischen Herzogtums Nysa um Jeseníkforming das Herzogtum Ober- und Unterschlesiens, das ein böhmisches Kronland mit seiner Hauptstadt in der Stadt Opava blieb. Im Jahre 1766 wurde dem Fürsten Albert von Sachsen, dem Schwiegersohn von Maria Theresa, der Titel eines Herzogs von Troppau und Jägerndorf verliehen. Das Gebiet Nysa wurde von den Bischöfen von Wrocław mit ihrem Wohnsitz in Schloss Jánský vrch (Johannisberg) gehalten. Als 1804 der Habsurg Kaiser Francis II. das Österreichische Reich gründete, würde sein Titel den "Duke of Upper and Lower Silesia" beinhalten. Österreichische Schlesien wurden mit der österreichischen Hauptstadt Wien verbunden, als die Kaiser Ferdinand Nordbahn 1847 zum Bahnhof Bohumín erweitert wurde. Im Zuge des österreichisch-ungarischen Kompromisses von 1867 wurde das Herzogtum Ober- und Unterschlesien zu einem Kronland von Cisleithanian Österreich. Im November 1918 wurde die Dual Monarchie abgeschafft. Der größte Teil der österreichischen Schlesien wurde in den neu geschaffenen Zustand der Tschechoslowakei durch den Vertrag von 1919 von Saint-Germain-en-Laye, mit Ausnahme von Cieszyn Silesia (dem ehemaligen Herzogtum von Teschen), die nach dem polnischen Tschechoslowakischen Krieg 1920 entlang des Olza Flusses mit seinem östlichen Teil in die Autonome Schlesische Voivode gespaltet. Kleinere Teile des Herzogtums wurden auch Teil von Polen, während die angrenzende Region Hlučín von preußischer Schlesien in die Tschechoslowakei fiel. Bevölkerung Nach einer österreichischen Volkszählung beherbergte die österreichische Schlesien 1910 756.949 Personen, die folgende Sprachen sprachen: 43% - Deutsch 31% - Polnisch 24% - Tschechische Großstädte Städte mit mehr als 5.000 Personen im Jahr 1880: Linguistische Verteilung (1851 - 1910)Linguistische Verteilung nach Bezirk (1910) VerwaltungDas Herzogtum von Ober- und Unterschlesien wurde ursprünglich in die beiden Bezirke (Bezirke) von Teschen (Těšínský kraj, Pop. 213,040 in 1847) und Troppau (Opavský kraj, Pop. 260,199) aufgeteilt.Im östlichen Teschen wurde 1754 das autonome Herzogtum Bielsko gegründet. Auf den Revolutionen von 1848 und bis zu ihrer Auflösung wurde Österreichische Schlesien in die Bezirke Bielitz (Bielsko) Freistadt (Fryštát) Freiwaldau (Frývaldov) Freudenthal (Bruntál) Friedek (Frýdek) Jägerndorf (Krnov)Teschenopp (Cieszyn/Těšau) umorganisiert. Zum Beispiel gab es im Jahr 1900 8 Bezirkshauptmannschaften in Österreichischer Schlesien (im Vergleich zur obigen Liste ohne Frydek.) Hinweise Referenzen =Externe Links =A Prosection ist die Trennung eines Kadaver (menschlich oder tierisch) oder Teil eines Kadavers durch einen erfahrenen Anatomisten, um für Studenten anatomische Struktur zu demonstrieren. In einer Dissektion lernen die Schüler, indem sie in einer Prosektion lernen, indem sie entweder eine Dissektion beobachten, die von einem erfahrenen Anatomisten durchgeführt wird, oder ein Exemplar untersuchen, das bereits von einem erfahrenen Anatomisten (Etymologie: Latin pro- before + sectio "a cut") Ein Prosection kann sich auch auf den dissected cadaver oder cadaver Teil beziehen, der dann wieder zusammengebaut und den Studenten zur Überprüfung zur Verfügung gestellt wird. Verwendung von Prosections in der Medizin Prosections werden in erster Linie in der Lehre der Anatomie in Disziplinen wie Humanmedizin, Chiropraktik, Veterinärmedizin und Physiotherapie verwendet. Prosections können auch verwendet werden, um chirurgische Techniken zu lehren (z.B. die Vernunft der Haut,) Pathologie, Physiologie, Reproduktionsmedizin und Theriogenologie, und andere Themen. Die Anwendung der Prosection-Lehrtechnik ist in der Medizin etwas kontrovers. In der Lehre der Tierarzneimittel ist es das Ziel, "die beste Qualität Bildung zu schaffen ... und gleichzeitig sicherzustellen, dass Tiere nicht schädlich verwendet werden und dass die Achtung des Tierlebens innerhalb des Schülers erzeugt wird." Andere haben zu dem Schluss geführt, dass die Abgrenzungen und Proportionen negative Auswirkungen auf die Achtung der Patienten und des menschlichen Lebens haben. Einige Gelehrte argumentieren, dass, während die tatsächliche Hand-on-Erfahrung essentiell ist, Alternativen wie plastinierte oder gefriergetrocknete Cadavers sind ebenso effektiv in der Lehre der Anatomie, während die Anzahl der Cadavers oder Kadaver Teile drastisch reduziert. Es gibt auch andere Alternativen wie Unterrichtsvideos, Plastikmodelle und Druckmaterialien. Einige Studien finden sie ebenso effektiv wie Dissektion oder Prosektionen, und einige Schulen der Humanmedizin in Großbritannien haben die Verwendung von Kadaversen völlig verlassen. Aber andere stellen die Nützlichkeit dieser Alternativen in Frage, argumentieren Dissection oder Prosection von Kadavers sind für eingehendes Lernen erforderlich und lehren Fähigkeiten Alternativen können nicht. Einige Gelehrte und Lehrer gehen so weit, um zu argumentieren, dass Kadaversen und Prosections in der Lehre der Medizin unersetzbar sind. Ob Prosektionen genauso wirksam sind wie Dissektionen in der Lehre der Medizin ist auch ein unbesetzter Aspekt der medizinischen Bildung. Einige haben den Schluss gezogen, dass Proportionen gleich wirksam sind. Andere argumentieren jedoch, dass die Verwendung von Prosections nicht so effektiv ist, und dass Dissektionen helfen den Schülern, über "entdeckte Sorge", besser verstehen medizinische Unsicherheit, und den Lehrern moralische Fragen über Tod und Tod zu erheben. Einige Wissenschaftler kommen zu dem Schluss, dass die Wirksamkeit von Prosections gegen Dissection oder andere Alternativen von der Art der Anatomie oder der Disziplin (z.B. Anatomie gegen Pathologie) abhängig ist, dass die Lehre der Anatomie noch unzureichend verstanden wird, und dass bestehende Studien zu eng sind oder auf Schlussfolgerungen beschränkt sind. = Referenzen ==