Ein Cannabinoid-Rezeptor-Antagonist, auch einfach als Cannabinoid-Antagonist oder als Anticannabinoid bekannt, ist eine Art Cannabinoidergikum, das an Cannabinoid-Rezeptoren (CBR) bindet und ihre Aktivierung durch Endocannabinoide verhindert. Dazu gehören Antagonisten, inverse Agonisten und Antikörper von CBRs. Die Entdeckung des Endocannabinoidsystems führte zur Entwicklung von CB1-Rezeptorantagonisten. Der erste CBR inverse Agonist, rimonabant, wurde 1994 beschrieben. Rimonabant blockiert den CB1-Rezeptor selektiv und wurde gezeigt, die Nahrungsaufnahme zu verringern und die Körpergewichtszunahme zu regulieren. Die Prävalenz der Adipositas weltweit nimmt dramatisch zu und hat große Auswirkungen auf die öffentliche Gesundheit. Der Mangel an effizienten und gut tolerierten Medikamenten zur Heilung von Fettleibigkeit hat zu einem erhöhten Interesse an Forschung und Entwicklung von CBR-Antagonisten geführt. Cannabidiol (CBD), ein natürlich vorkommendes Cannabinoid, ist ein nicht wettbewerbsfähiger CB1/CB2-Rezeptorantagonist. Und Δ9-Tetrahydrocannabivarin (THCV) ein natürlich vorkommendes Cannabinoid, moduliert die Wirkungen von THC über direkte Blockade von Cannabinoid CB1-Rezeptoren, so dass sie wie CB1-Rezeptor-Inverse-Agonisten der ersten Generation, wie z.B. Randonabant, verhalten. CBD ist ein sehr geringer CB1-Liganden, der dennoch die CB1-Rezeptoraktivität in vivo indirekt beeinflussen kann, während THCV ein hochaffinen CB1-Rezeptorliganden und potenten Antagonisten in vitro ist und dennoch nur gelegentlich Effekte aus CB1-Rezeptorantagonismus in vivo erzeugt. THCV hat auch eine hohe Affinität für CB2-Rezeptoren und Signale als partieller Agonist, die sich von CBD und rimonabant unterscheidet. Geschichte Seit Jahrhunderten wurden Hashish und Marihuana aus dem indischen Hanf Cannabis sativa L. für medizinische und Freizeitzwecke verwendet. 1840 war Schlesinger S. offenbar der erste Ermittler, um einen aktiven Extrakt aus den Blättern und Blüten des Hanfs zu erhalten. Einige Jahre später, 1848, beschreibt Decourtive E. die Herstellung eines Ethanol-Extraktes, der beim Eindampfen des Lösungsmittels ein dunkles Harz, das er als "Cannabin" bezeichnete, lieferte. 1964 wurde der Hauptwirkstoff von C. sativa L., Δ9-Tetrahydrocannabinol (THC) isoliert und von Mechoulams Labor synthetisiert. In den frühen 1990er Jahren wurden zwei Arten von Cannabinoidrezeptoren CB1 und CB2 entdeckt und kloniert. Nachdem Cannabinoid-Rezeptoren entdeckt worden waren, wurde es wichtig festzustellen, ob ihre Agonisten natürlich im Körper vorkommen. Diese Suche führte zur Entdeckung des ersten endogenen Cannabinoids (Endocannabinoid,) Anandamids (Arachidonoylethanolamid). Später wurden andere Endocannabinoide gefunden, beispielsweise 2-AG (2-Arachidonoylglycerin). Diese Erkenntnisse stellten weitere Fragen zur pharmakologischen und physiologischen Rolle des Cannabinoidsystems. Dies hat die Forschung über Cannabinoid-Rezeptor-Antagonisten, die erwartet wurden, um diese Fragen zu beantworten. Die Verwendung des Cannabinoid-Agonisten, THC, in seinen vielen Vorbereitungen, um Appetit zu verbessern, ist eine bekannte Tatsache. Dies führte zu der logischen Erweiterung, dass die Blockierung der Cannabinoidrezeptoren bei abnehmendem Appetit und Nahrungsaufnahme nützlich sein könnte. Es wurde dann entdeckt, dass die Blockade des CB1-Rezeptors ein neues pharmakologisches Ziel darstellte. Der erste spezifische CB1-Rezeptor-Antagonist / inverse Agonist war rimonabant, entdeckt 1994. Endocannabinoide und ihr Signalsystem Das endogene Cannabinoidsystem umfasst Cannabinoidrezeptoren, deren endogene Liganden (Endocannabinoide) und Enzyme für ihre Synthese und Abbau. Dem Endocannabinoid-Signalsystem sind zwei Hauptrezeptortypen zugeordnet: Cannabinoid-Rezeptor 1 (CB1) und 2 (CB2). Beide Rezeptoren sind 7-transmembrane G-Protein-gekoppelte Rezeptoren (GPCRs), die die Akkumulation von zyklischem Adenosinmonophosphat innerhalb von Zellen hemmen. CB1-Rezeptoren sind in höchster Konzentration im Gehirn vorhanden, können aber auch in der Peripherie gefunden werden. CB2-Rezeptoren befinden sich meist in den immun- und hämatopoietischen Systemen. Endocannabinoide sind Eicosanoide, die als Agonisten für Cannabinoidrezeptoren wirken, und sie treten natürlich im Körper auf. Cannabinoid-Rezeptor-bezogene Prozesse sind beispielsweise an der Kognition beteiligt; Gedächtnis; Angst; Appetitkontrolle; Emesis; Motorverhalten; sensorische, autonome, neuroendocrine und Immunreaktionen; und entzündliche Effekte. Im Gehirn und in der Peripherie befinden sich zwei gut charakterisierte Endocannabinoide. Das erste identifizierte Anandamid (Arachidonoylethanolamid) und das zweite 2-AG (2-Arachidonoylglycerin). Weitere Endocannabinoide sind Virodhamin (O-Arachidonoylethanolamin,) Noladinether (2-Arachidonoylglycerylether) und NADA (N-Arachidonoyldopamin.)Wirkmechanismus CB1-Rezeptoren werden über Gi/o-Proteine gekoppelt und Adenylylcyclase hemmen und mitogenaktiviertes Protein (MAP) Kinase aktivieren. Darüber hinaus hemmen CB1-Rezeptoren präsynaptische N- und P/Q-Typ Calciumkanäle und aktivieren nach innen rektifizierende Kaliumkanäle. CB1-Antagonisten produzieren inverse Cannabimimetic-Effekte, die in Richtung von denen, die von Agonisten für diese Rezeptoren produziert werden, entgegengesetzt sind. CB1-Rezeptoren werden in hypothalamischen Bereichen stark exprimiert, die an zentralem Lebensmittelaufnahme- und -speiseverhalten beteiligt sind. Dies deutet stark darauf hin, dass das Cannabino-System direkt an der Fütterungsregelung beteiligt ist. Diese Regionen sind auch mit dem mesolimben Dopaminweg, dem sogenannten Belohnungssystem, verbunden. Daher könnten CB1-Antagonisten die dopaminvermittelten lohnenden Eigenschaften von Lebensmitteln indirekt hemmen. Periphere CB1-Rezeptoren befinden sich im Magen-Darm-Trakt, in der Leber und im Fettgewebe. Im GI befinden sich CB1-Rezeptoren an Nerventerminals im Darm. Endocannabinoide wirken an den CB1-Rezeptoren, um Hunger zu erhöhen und Fütterung zu fördern, und es wird spekuliert, dass sie Darmperistalsis und Magenentleerung verringern. So kann Antagonismus an diesen Rezeptoren diese Effekte inverse. Auch in peripheren Geweben erhöht Antagonismus der CB1-Rezeptoren die Insulinempfindlichkeit und Oxidation von Fettsäuren in Muskeln und der Leber. In Abbildung 1 ist ein hypothetisches Schema für die metabolischen Effekte von CB1-Rezeptorantagonisten gezeigt. Drogenkonsum Der erste Ansatz, Cannabinoid-Antagonisten in den späten 1980er Jahren zu entwickeln, war, die Struktur des THC zu ändern, aber die Ergebnisse waren enttäuschend. In den frühen 1990er Jahren wurde eine neue Familie von Cannabinoid-Agonisten aus dem NSAID (nicht-steroidale entzündungshemmende) Medikament Pravadolin entdeckt, die zur Entdeckung von Aminoalkyl-Indol-Antagonisten mit einigen, aber begrenzten Erfolg führte. Da die Suche nach der Struktur der Agonisten enttäuschend war, war es keine Überraschung, dass der erste potente und selektive Cannabinoid-Antagonist zu einer völlig neuen chemischen Familie gehörte. 1994 wurde der erste selektive Cannabinoid-Antagonist SR141716 (rimonabant) von Sanofi aus einer Familie von 1,5-Diarylpyrazolen eingeführt. Rimonabant Rimonabant, auch unter der systematischen Bezeichnung [N-(piperidin-1-yl)-5-(4-chlorphenyl)-1-(2,4-dichlorphenyl)-4-methyl-1H-pyrazol-3-carboxamidhydrochlorid] bekannt, ist ein 1,5-Diarylpyrazol CB1-Rezeptorantagonist (Abbildung 2). Rimonabant ist nicht nur ein potenter und hochselektiver Ligand des CB1-Rezeptors, sondern auch oral aktiv und antagonisiert die meisten Effekte von Cannabinoid-Agonisten, wie THC, sowohl in vitro als auch in vivo. Rimonabant hat deutliche klinische Wirksamkeit für die Behandlung von Fettleibigkeit gezeigt. Die Bindung eines Agonistenliganden an den CB1-Rezeptor provoziert eine konformatorische Veränderung und führt zum aktiven Zustand des Rezeptors, der für die Signaltransduktion verantwortlich ist. Es gibt jedoch einen zusätzlichen Mechanismus, der in Abwesenheit von Liganden zum aktiven Zustand führen kann. Als zahlreiche andere GPCRs zeigt CB1-Rezeptor einen hohen Anteil an konstitutiver Aktivität und kann somit spontan einen aktiven konformationsfähigen Zustand in Abwesenheit von Agonistenbindung einnehmen, wodurch erhöhte Basalwerte der intrazellulären Signalisierung erhalten bleiben. Dies kann durch das zwei Zustandsmodell der Rezeptoraktivierung erläutert werden, bei dem Rezeptoren zwischen zwei Zuständen im Gleichgewicht stehen, aktiv und inaktiv (R* und R). Ein Agonist wird den zur Aktivierung führenden aktiven Zustand stabilisieren, ein neutraler Antagonist bindet gleichermaßen an aktive und inaktive Zustände, während ein inverser Agonist den inaktiven Zustand bevorzugt stabilisieren wird (Abbildung 3). Rimonabant wurde in vielen Fällen als inverser Agonist und nicht als neutraler Antagonist gemeldet, und es ist wahrscheinlich, dass er bevorzugt an den inaktiven Zustand der CB1 bindet, wodurch die Aktivierung der Signalisierungsstrecke verringert wird. Die Schlüsselbindungsinteraktion ist eine Wasserstoffbindung, die zwischen der Carbonylgruppe von rimonabant und dem Lys192-Rest des CB1-Rezeptors gebildet wird. Diese Bindung stabilisiert die Lys192-Asp366 Salzbrücke des intrazellulären Endes der transmembranen Helices 3 und 6 (Abbildung 4). Diese spezifische Salzbrücke liegt im inaktiven Zustand des Rezeptors vor, fehlt aber im aktiven Zustand. Im inaktiven Zustand von CB1 bindet Randonabant innerhalb der transmembran-3-4-5-6 aromatischen Mikrodomain. Die Bindung von rimonabant beinhaltet direkte aromatische Stacking-Interaktionen zwischen seinem 2,4-Dichlorphenylring und den Trp279/Phe200/Trp356-Rückständen auf der einen Seite und dem para-Chlorphenylring und den Tyr275/Trp255/Phe278-Rückständen auf der anderen Seite.Der lipophile Piperidinylteil passt gut in einen Hohlraum aus den Aminosäureresten Val196/Phe170/Leu387 und Met384 (Abbildung 4.) Die meisten CB1-Antagonisten, die bisher gemeldet wurden, sind enge Analoga oder Isostere von rimonabant. Aus den gemeinsamen Merkmalen dieser Analoga, Diarylpyrazole (Abbildung 4) kann ein allgemeines CB1-inverse Agonisten-Apocophor-Modell extrahiert werden. Dieses Pharmakophor enthält einen cyclischen Kern, C, (z.B. Pyrazol in rimonabant), der durch zwei aromatische Reste A und B substituiert ist. Eine Wasserstoffbindungsakzeptoreinheit D verbindet C mit einem zyklischen lipophilen Teil, E.In einigen Fällen verbindet die Einheit E direkt mit C. In Figur 4 wird als Beispiel Felgenabant verwendet. Die Einheit A stellt eine 4-Chlorphenylgruppe und die Einheit B einen 2,4-Dichlorphenylring dar. Die Einheit C ist der zentrale Pyrazolring und die Einheit D die Carbonylgruppe, die als Wasserstoffbindungsakzeptor dient. Einheit E stellt einen lipophilen Aminopiperidinylrest dar. Strukturwirkungsbeziehungen Eine optimale Bindung am CB1-Rezeptor erfordert an der Pyrazol 5-Position einen para-substituierten Phenylring. Der 5-Substituent des Pyrazols ist an Rezeptorerkennung und Antagonismus beteiligt. Der para-Substituent des Phenylrings könnte Chlor, Brom oder Jod sein, aber es hat sich gezeigt, dass auch eine Alkylkette toleriert werden könnte. Die Nummerierung des zentralen Pyrazolrings ist in Figur 2 dargestellt. Eine 2,4-Dichlor-substituierte Phenylring an der Pyrazol-1-Stellung ist sowohl für die Affinität als auch für die Aktivität bevorzugt. Es hat sich gezeigt, dass zusätzliche Halogene an diesem Phenylring die Affinität verringern. Es ist auch günstig, an der 3-Carboxamidgruppe eine Ringsubstitution zu haben, wie die 1-Piperidinylgruppe in rimonabant. Die Ersetzung des Aminopiperidinylsubstituenten durch Alkylamide, Ether, Ketone, Alkohole oder Alkane führte meist zu einer verminderten Affinität. Der Austausch des Piperidinyls durch Pentyl oder eine Heptylkette lieferte die Verbindungen agonistische Eigenschaften. Basierend auf diesen Ergebnissen wurde der Schluss gezogen, dass die Pyrazol-3-Position an Agonismus beteiligt zu sein scheint, während die 1-,4-,5-Positionen an Antagonismus beteiligt sind. Die Forschung hat gezeigt, dass das Fehlen des Carboxamid-Sauerstoffs zu einer verminderten Affinität führt. Darüber hinaus trägt die Anwesenheit von Carboxamid-Sauerstoff dazu bei, die inversen agonistischen Eigenschaften zu verleihen, während Analoga, die diesen Sauerstoff fehlt, als neutrale Antagonisten erwiesen sind. Diese Ergebnisse unterstützen die Hypothese, dass der Carboxamid-Sauerstoff eine Wasserstoffbindung mit Lys192-Rest am CB1-Rezeptor bildet. Diarylpyrazol-Derivate SR141716 (rimonabant) Analoga wurden kürzlich von mehreren Gruppen beschrieben, was zu einem guten Verständnis der Struktur-Aktivitäts-Beziehung (SAR) innerhalb dieser chemischen Gruppe führt. Während die meisten beschriebenen Verbindungen weniger potent sind als SR141716, von denen zwei erwähnenswert sind, SR147778 und AM251, obwohl beide auch Wirkung an mu opioiden Rezeptoren haben können. SR147778 (surinabant), ein Antagonist der zweiten Generation, hat eine längere Wirkungsdauer als Randonabant und verbesserte orale Aktivität. Diese erhöhte Wirkungsdauer ist wahrscheinlich auf das Vorhandensein der metabolisch stabileren Ethylgruppe bei der 4-Position ihres Pyrazolringes zurückzuführen. Eine weitere Änderung ist der Ersatz des 5-Phenylchlorsubstituenten durch Brom. Das Diarylpyrazol-Derivat, AM251, wurde beschrieben, wo Chlorsubstituent in para-Stellung des 5-Phenylrings durch Jod ersetzt worden ist. Dieses Derivat schien stärker und selektiver als rimonabant zu sein. Es wurden 21 Analoga, die entweder ein Alkylamid oder ein Alkylhydrazid von Variantenlängen in Position 3 besitzen, synthetisiert. Es wurde beobachtet, dass die Affinität mit erhöhter Kohlenstoffkettenlänge bis zu fünf Kohlenstoffen zunimmt. Auch die Amidanaloga zeigten eine höhere Affinität als Hydrazidanaloga. Keine dieser Analoga besaß jedoch eine deutlich größere Affinität als rimonabant, aber dennoch waren sie etwas selektiver als rimonabant für den CB1-Rezeptor über den CB2-Rezeptor. Es wurden mehrere Versuche unternommen, die Affinität der Diarylpyrazol-Derivate durch Versteifung der Struktur von Randonabant zu erhöhen. Die Einheiten A, B und/oder C sind hinsichtlich des allgemeinen Pharmakophormodells durch zusätzliche Bindungen verbunden, die zu starren Molekülen führen. Beispielsweise zeigte das kondensierte polycyclische Pyrazol NESS-0327 5000 mal mehr Affinität für den CB1-Rezeptor als rimonabant. Diese Verbindung besitzt jedoch eine schlechte zentrale Bioverfügbarkeit. Eine weitere Verbindung, das Indazol-Derivat O-1248, kann als Analogie zu Felgenabant angesehen werden, wobei seine 5-Arylgruppe mit dem Pyrazol-Teil fusioniert ist.Diese strukturelle Modifizierung führte jedoch zu einer 67-fachen Abnahme der CB1-Rezeptoraffinität. Diese Diarylpyrazol-Derivate von rimonabant sind in Tabelle 1 zusammengefaßt. andere Derivate Von den 1,5-Diarylpyrazolen unterscheidet sich die chemische Serie der 3,4-Diarylpyrazoline. Innerhalb dieser Serie ist SLV-319 (ibipinabant), ein potenter CB1-Antagonist, der etwa 1000-fach selektiver für CB1 im Vergleich zu CB2 ist und zeigt in vivo-Aktivität ähnlich wie rimonabant. Ein weiterer Ansatz zur Entwicklung von Analoga von rimonabant war es, den zentralen Pyrazolring durch einen anderen Heterocyclus zu ersetzen. Ein Beispiel hierfür sind 4,5-Diarylimidazole und 1,5-Diarylpyrrol-3-carbonsäureamide. Es wurden eine große Anzahl an kondensierten bicyclischen Derivaten von Diarylpyrazol und Imidazolen gemeldet. Ein Beispiel hierfür ist ein Purinderivat, bei dem ein Pyrimidinring an einen Imidazolring angeschmolzen wird. Otenabant (CP-945,598) ist ein Beispiel für ein von Pfizer entwickeltes kondensiertes bicyclisches Derivat. Mehrere Forschungsgruppen haben sechsgliedrige Ringpyrazol-Bioisostere untersucht. Beispielsweise wurde ein 2,3-Diarylpyridin-Derivat als potente und selektive CB1-inverse Agonisten gezeigt. Die Struktur dieser Verbindung zeigt die Möglichkeit, dass der Amidrest von Bordonabant in eine lipophile (Benzyloxy) und eine polare (Nitril) Funktionalität aufgeteilt werden könnte. Weitere sechsgliedrige Ringanaloga sind beispielsweise Pyrimidine und Pyrazine. Neben den fünf und sechsgliedrigen Ringanaloga gibt es noch andere cyclische Derivate wie die Azetidine. Ein Beispiel ist das Methylsulfonamid-Azetidin-Derivat, das eine 1,1-Diarylgruppe aufweist, die den 1,5-Diarylrest der Diarylpyrazole imitiert. Die Sulfonylgruppe dient als Wasserstoffbindungsakzeptor. Die 1,1-Diarylgruppe ist auch in Derivaten wie den Benzodioxolen und Hydantoinen enthalten. Auch acyclische Analoga wurden gemeldet. Diese Analoga enthalten ein 1,2-Diaryl-Motiv, das den 1,5-Diaryl-Substituenten von rimonabant entspricht. Ein Beispiel für ein acyclisches Analog ist Taranabant (MK-0364), entwickelt von Merck. Vertreter dieser Analoga sind in Tabelle 2 zusammengefasst. CB1-Rezeptor-Antikörper gegen den CB1-Rezeptor wurden entwickelt und in die klinische Anwendung in Russland eingeführt. Dazu gehören Brizantin (Russisch: Бризантин®) und dietressa (Russisch: Диетреса®). Brizantin ist für die Behandlung von Nikotinentnahme und Rauchen beendet und Dietressa für Gewichtsverlust angezeigt. Dietressa ist in Russland verfügbar. [2] Der aktuelle Status Rimonabant (Acomplia) wurde in der Europäischen Union (EU) seit Juni 2006 zur Behandlung von Fettleibigkeit zugelassen. Am 23. Oktober 2008 hat die Europäische Arzneimittelagentur (EMEA) die Aussetzung der Zulassung für Acomplia aus Sanofi-Aventis auf der Grundlage des Risikos schwerer psychiatrischer Störungen in der gesamten EU empfohlen. Am 5. November 2008 kündigte Sanofi-Aventis die Einstellung des klinischen Entwicklungsprogramms von rimonabant an. Sanofi-Aventis hat auch die Entwicklung von surinabant (SR147778,) ein CB1-Rezeptor-Antagonist für das Rauchen von Beendigung (31. Oktober 2008) eingestellt. Merck hat in seiner Pressemitteilung am 2. Oktober 2008 erklärt, dass sie keine behördliche Genehmigung für taranabant (MK-0364) zur Behandlung von Fettleibigkeit suchen und seine Phase III klinische Entwicklungsprogramm. Daten aus Die klinische Phase-III-Studie zeigte, dass eine höhere Wirksamkeit und mehr negative Auswirkungen mit den höheren Dosen von Taranabant assoziiert wurden und festgestellt wurde, dass das Gesamtprofil von Taranabant keine weitere Entwicklung für Fettleibigkeit unterstützt. Ein weiteres Pharmaunternehmen, Pfizer, beendete das Phase-III-Entwicklungsprogramm für sein Fettleibigkeits-Verbindungs-Otenabant (CP-945,598) einen selektiven Antagonisten des CB1-Rezeptors. Laut Pfizer basierte ihre Entscheidung auf einer sich ändernden regulatorischen Perspektive auf dem Risiko-Nutzen-Profil der CB1-Klasse und wahrscheinlich neuen regulatorischen Anforderungen für die Zulassung. Eine Reihe von Initiativen wurden veröffentlicht, um CB1-Antagonisten zu entwickeln, die nur periphere CB1-Rezeptoren ansprechen, indem sie ihre Fähigkeit einschränken, die Bluthirnbarriere zu überqueren. Unter diesen Initiativen hat 7TM Pharma die Entwicklung von TM38837 berichtet. Eine Überprüfung hat nun über die Ansätze und Verbindungen veröffentlicht, die als peripher eingeschränkte CB1-Rezeptor-Blocker verfolgt werden. Siehe auch Endocannabinoid Enhancer Endocannabinoid Reuptake Inhibitor == Referenzen =Rafael E. Núñez ist Professor für kognitive Wissenschaft an der University of California, San Diego und Proponent der verkörperten Wahrnehmung. Er hat mit George Lakoff beauftragt, wo Mathematics kommt.Externe Links Academic home page Rafael E. Núñez, Eve Sweetser (2006). " Mit der Zukunft hinter der Them: Konvergente Evidence From Aymara Language and Gesture im Crosslinguistischen Vergleich der räumlichen Konstruals der Zeit".( Eine Analyse der zeitlichen Vision in der Aymara-Kultur.) Der Senat (Spanisch: Senado de la Nación) ist das obere Haus des Nationalkongresses von Argentinien. Überblick Der nationale Senat wurde vom argentinischen Bund am 29. Juli 1854 gemäß den Artikeln 46 bis 54 der Verfassung von 1853 gegründet. Es gibt 72 Mitglieder: drei für jede Provinz und drei für die Autonome Stadt Buenos Aires. Die Zahl der Senatoren pro Provinz wurde von zwei auf drei nach der Änderung der argentinischen Verfassung von 1994 erhoben, und die Veränderung erfolgte nach dem 14. Mai 1995, den allgemeinen Wahlen. Die Senatoren werden durch direkte Wahl auf provinzieller Basis zu sechs Jahren gewählt, wobei die Partei mit den meisten Stimmen zwei der Senatssitze der Provinz und die Zweitplatzpartei den dritten Sitz erhalten. Historisch wurden die Senatoren von jeder Provinzgesetzgebung indirekt zu neun Jahren gewählt. Diese Bestimmungen wurden durch einen Verfassungsänderungsentwurf von 1994 aufgehoben, und die Direktwahlen zum Senat nahmen 2001 in Kraft. Derzeit werden alle zwei Jahre ein Drittel der Mitglieder gewählt. Ein Drittel der Provinzen hält alle zwei Jahre sinnliche Wahlen; es gibt keine Termine. Der Vizepräsident der Republik ist exficio Präsident des Senats, mit einer Stimme im Falle einer Krawatte. In der Praxis sieht der Provisorische Präsident die meiste Zeit über die Kammer vor. Der Senat muss ein Quorum erhalten, um bewusst zu werden, das ist eine absolute Mehrheit. Es hat die Macht, die von der Abgeordnetenkammer verabschiedeten Rechnungen zu billigen, gemeinsame Sitzungen mit dem Unterhaus oder spezielle Sitzungen mit Experten und interessierten Parteien zu fordern und Rechnungen für die Unterschrift des Präsidenten einzureichen; Rechnungen, die im Senat eingeführt werden, müssen wiederum vom Unterhaus für ihre Einsenden dem Präsidenten genehmigt werden. Der Senat muss Änderungen in der Bundesumweltpolitik einführen, internationale Verträge ratifizieren, Verfassungs- oder Bundesverbrechergesetze ändern, sowie die Staatspräsidentennamen im Kabinett, in der Justiz, in den Streitkräften und in den diplomatischen Korps unter anderem Bundesposten bestätigen oder stilllegen. Es gibt vierundzwanzig Ständige Ausschüsse aus je fünfzehn Mitgliedern, nämlich: Abkommen (Bestätigung von Bundesnominen) Verfassungsfragen Außen- und Verteidigung Justiz und Strafsachen Allgemeine Gesetzgebung Budget und Finanzen Verwaltungs- und Kommunalpolitik Nationale Verteidigung Innensicherheit und Drogenhandel Nationale Wirtschaft und Investitionsindustrie und Handel Regionale Ökonomien, Mikro-, Klein- und Mittel Arbeitssicherheit Landwirtschaft, Cattle Raising und Fischerei Bildung, Kultur, Wissenschaft und Technologie Anforderungen Gemäß § 55 der argentinischen Verfassung müssen die Kandidaten für den argentinischen Senat mindestens 30 Jahre alt sein, seit sechs Jahren in der Provinz seines Amtes geboren oder seit zwei Jahren in dieser Provinz ansässig sein. Zusammensetzung Siehe Liste der aktuellen Mitglieder des argentinischen SenatsDie aktuellen Mitglieder des Senats wurden 2015, 2017 und 2019 gewählt. Senatsführung Der Präsident des Senats ist der Vizepräsident von Argentinien. Die Führung des Senats wird jedoch von dem Provisorischen Präsidenten ausgeübt. Aktuelle Führungspositionen umfassen: Siehe auch Liste der aktuellen argentinischen Senatoren argentinische Abgeordnetenkammer Liste der ehemaligen argentinischen Senatoren Liste der Rechtsvorschriften nach Ländern Referenzen Externe Links Offizielle Website