Das NPL-Netzwerk oder das NPL Data Communications Network war ein lokales Computernetzwerk, das von einem Team des National Physical Laboratory in London betrieben wurde, das das Konzept der Paketvermittlung vorangebracht hat. Auf der Grundlage von Entwürfen, die von Donald Davies 1965 vorgeschlagen wurden, wurden die Elemente der ersten Version des Netzes, der Mark I, im Jahre 1969 in Betrieb genommen und 1970 vollständig in Betrieb genommen, und die Mark II-Version von 1973 bis 1986. Das NPL-Netzwerk und das ARPANET in den USA waren die ersten beiden Computernetzwerke, die Paketvermittlung implementierten und das NPL-Netzwerk war das erste, das High-Speed-Links verwendet. Origins Im Jahr 1965 schlug Donald Davies, der später zum Leiter der NPL Abteilung Informatik ernannt wurde, ein kommerzielles nationales Datennetz auf der Grundlage von Paketvermittlung in Vorschlag für die Entwicklung eines nationalen Kommunikationsdienstes für On-line-Datenverarbeitung vor. Nachdem der Vorschlag nicht national aufgegriffen wurde, leitete er 1966 ein Team, das ein Design für ein lokales Netzwerk produzierte, um den Bedürfnissen von NPL zu dienen und die Machbarkeit der Paketvermittlung zu beweisen. Das Design war der erste, der das Konzept eines "Interface Computers" beschreibt, der heute als Router bekannt ist. Im nächsten Jahr wurde eine schriftliche Version des Vorschlags NPL Data Network von Roger Scantlebury auf dem Symposium über Betriebssystemprinzipien vorgestellt. Es beschreibt, wie Computer (Nodes) zur Übertragung von Signalen (Pakete) über elektrische Verbindungen angeschlossen werden, um die Signale zwischen und an die Knoten wieder zu übertragen, und Schnittstellenrechner würden verwendet werden, um Knotennetzwerke an sogenannte Zeitspeicherrechner und andere Benutzer zu verknüpfen. Die Schnittstellenrechner würden Multiplexsignale zwischen Netzwerken übertragen, und Knoten würden die Übertragungen schalten, während sie an elektrische Schaltungen angeschlossen sind, die mit einer Verarbeitungsgeschwindigkeit von Megabit arbeiten. In Scantleburys Bericht nach der Konferenz bemerkte er: "Es scheint, dass die Ideen im NPL-Papier im Moment fortgeschrittener sind als in den USA vorgeschlagen". Larry Roberts hat diese Konzepte in das Design für das ARPANET integriert. Das NPL-Netzwerk schlug eine Leitungsgeschwindigkeit von 768 kbit/s vor. Dabei wurde die geplante Zeilengeschwindigkeit für ARPANET von 2,4 kbit/s auf 50 kbit/s und ein ähnliches Paketformat erhöht. Paketwechsel Die erste theoretische Grundlage für die Paketvermittlung war die Arbeit von Paul Baran, bei der Daten in kleinen Stücken übertragen und durch ein ähnliches Verfahren wie Speicher- und Vorwärtstechniken zwischen Zwischennetzknoten unabhängig voneinander geleitet wurden. Davies kam 1965 selbständig zum gleichen Modell und nannte es Paketvermittlung. Er wählte den Begriff Paket nach Beratung mit einem NPL-linguisten, weil er in anderen Sprachen als Englisch ohne Kompromiss übersetzt werden konnte. Davies gab die erste öffentliche Präsentation der Paketvermittlung am 5. August 1968. Neben dem ARPANET gehörte NPL unter Davies zu den ersten beiden Organisationen, die ein Paketvermittlungsnetz implementierten. Netzwerkentwicklung Das NPL-Team nutzte ihr Paketvermittlungskonzept, um ein experimentelles Netzwerk mit einem Honeywell 516-Knoten herzustellen. Mittlerweile war dies der gleiche Computer, der vom ARPANET als Interface Message Processors gewählt wurde. Der Bau begann 1968. Elemente der ersten Version des Netzwerks, Mark I NPL Network, wurde im Jahr 1969 in Betrieb, dann voll funktionsfähig im Januar 1970, später mit High-Speed T1 Links (1.544 Mbit/s Zeilenrate,) das erste Computer-Netzwerk zu tun. Die von 1973 betriebene Version von Mark II. Das NPL-Team hat auch Simulationsarbeiten zur Leistung von Paketnetzwerken durchgeführt, einschließlich Datagram-Netzwerken. Das lokale NPL-Netzwerk und der große Bereich ARPANET in den Vereinigten Staaten waren die ersten beiden Computernetzwerke, die Paketvermittlung implementierten. Das NPL-Netzwerk wurde später mit anderen Netzwerken verbunden, darunter das ARPANET über Peter Kirsteins Forschungsgruppe am University College London 1973 und CYCLADES über das European Informatics Network (EIN) 1976. Im Jahr 1976 wurden 12 Computer und 75 Endgeräte angeschlossen und mehr hinzugefügt. Das Netz blieb bis 1986 in Betrieb und beeinflusste andere Forschungen in Großbritannien und Europa. Neben Donald Davies umfasste das NPL-Team Derek Barber, Roger Scantlebury, Peter Wilkinson, Keith Bartlett und Brian Aldous. Entwicklung des Protokolls Eine der ersten Verwendungen des Begriffsprotokolls in einem Datenzusammenhang erfolgt in einem Memorandum mit dem Titel A Protocol for Use in the NPL Data Communications Network geschrieben von Roger Scantlebury und Keith Bartlett im April 1967.Die von 1973 betriebene Mark II-Version nutzte eine geschichtete Protokollarchitektur. Das NPL-Netzwerk war ein Testbett für die Internet-working-Forschung in den 1970er Jahren. Davies, Scantlebury und Barber waren Mitglieder der International Networking Working Group (INWG), die ein Protokoll für die Internetbearbeitung vorgeschlagen. Derek Barber wurde zum Direktor des europäischen COST 11 Projekts ernannt, das zum European Informatics Network (EIN) wurde, während Scantlebury den technischen Beitrag Großbritanniens leitete. Das EIN-Protokoll half, den vorgeschlagenen INWG-Standard zu starten. Bob Kahn und Vint Cerf würdigten Davies und Scantlebury in ihrem 1974 erschienenen Papier "Ein Protokoll für Packet Network Intercommunication". Die NPL-Forschung untersuchte das "basische Dilemma", das an der Internet-Bearbeitung beteiligt war, d.h. ein gemeinsames Host-Protokoll würde eine Umstrukturierung bestehender Netzwerke erfordern, wenn sie nicht dazu bestimmt wären, dasselbe Protokoll zu verwenden. NPL, die mit dem European Informatics Network verbunden ist, indem zwischen zwei verschiedenen Host-Protokollen übersetzt wird, während die NPL-Verbindung mit dem Post Office Experimental Packet Switched Service ein gemeinsames Host-Protokoll in beiden Netzwerken verwendet. Diese Arbeit bestätigte die Erstellung eines gemeinsamen Host-Protokolls wäre zuverlässiger und effizienter. Davies und Barber veröffentlichten 1973 "Kommunikationsnetze für Computer" und 1979 "Computernetze und ihre Protokolle". Sie sprachen auf dem Data Communications Symposium 1975 über die "Battle for Access Standards" zwischen Datagrammen und virtuellen Schaltkreisen, mit Barber sagte, dass "die fehlenden Standard-Zugriffsschnittstellen für aufstrebende öffentliche paketvermittelte Kommunikationsnetze "eine Art Monster" für Nutzer schaffen". Die Netzwerk-Engineering-Community wurde über einen langen Zeitraum über die Umsetzung von konkurrierenden Protokoll-Suiten, allgemein bekannt als die Protokollkriege, polarisiert. Es war unklar, welche Art von Protokoll zu den besten und robustesten Computernetzwerken führen würde. Davies' Forschung bei NPL konzentrierte sich später auf die Datensicherheit für Computernetze. Die moderne Anerkennung NPL fördert eine 2009 eröffnete Galerie über die Entwicklung von Paketvermittlung und "Technologie des Internets" im National Museum of Computing. Siehe auch Farbbuchprotokolle Geschichte des Internet-Internets im Vereinigten Königreich JANET UK Postamt Telekommunikation und später British Telecommunications Packet Switch Stream International Packet Switched Service Telekommunikation in Großbritannien Referenzen weiterlesen Campbell-Kelly, Martin (1987). "Data Communications at the National Physical Laboratory (1965-1975)".IEEE Annals of the History of Computing.9 (3:) 221–247. doi:10.1109/MAHC.1987.10023 S2CID 8172150. Davies, D. W. (1966) Vorschlag für ein digitales Kommunikationsnetz (PDF,) National Physical Laboratory Davies, D. W;. Bartlett, K. A;. Scantlebury, R. A;. Wilkinson, P. T. (Oktober 1967). Ein digitales Kommunikationsnetz für Computer, die schnelle Antwort an Remote-Terminals geben. ACM Symposium über Betriebssystemprinzipien. Scantlebury, R. A;. Wilkinson, P.T (1974). " Das National Physical Laboratory Data Communications Network". Verfahren des 2. ICCC 74.pp.223–228 Externe Links Die Geburt des Internets in Großbritannien Google-Video mit Roger Scantlebury, Peter Wilkinson, Peter Kirstein und Vint Cerf, 2013 NPL Data Communications Network NPL Video, 1970er JahreDie Geschichte des Paketwechsels Interview mit Roger Scantlebury, Peter Wilkinson, Keith Bartlett und Brian Aldous, 2011 Wie die Briten erfunden Paketvermittlung und machte das Internet möglichComputing Weekly, 2010 Regierung verliert Weg in Computernetzwerke New Scientist, 1975