Schlüsselaustausch (auch zentrale Einrichtung) ist eine Methode in der Kryptographie, mit der Kryptografische Schlüssel zwischen zwei Parteien ausgetauscht werden und die Verwendung eines Kryptografischen Algorithmus ermöglichen. Wenn der Absender und der Empfänger verschlüsselte Nachrichten austauschen möchten, muss jeder ausgestattet sein, um verschlüsselte Nachrichten zu senden und zu entschlüsseln. Die Art der Ausrüstung, die sie benötigen, hängt von der Verschlüsselungstechnik ab, die sie verwenden könnten. Wenn sie einen Code verwenden, benötigen beide eine Kopie des gleichen Codebooks. Wenn sie eine Zirpher verwenden, benötigen sie geeignete Schlüssel. Wenn die Zirpher ein asymmetrischer Schlüsselzipher ist, benötigen beide eine Kopie desselben Schlüssels. Wenn es sich um einen asymmetrischen Schlüsselzipher mit dem öffentlichen/privaten Schlüsselvermögen handelt, wird der öffentliche Schlüssel des anderen benötigt. Kanal des Austauschs Key Exchange wird entweder in-band oder außer-of-band abgewickelt. wichtigstes Wechselkursproblem Das zentrale Austauschproblem beschreibt Möglichkeiten zum Austausch von Schlüssel- oder sonstigen Informationen für die Einrichtung eines sicheren Kommunikationskanals, damit keine andere Kopie erhalten kann. Historisch, vor der Erfindung von öffentlich-key Kryptographie (asymmetrische Kryptographie), nutzte symmetrische Kryptographie einen einzigen Schlüssel zur Verschlüsselung und Entschlüsselung von Nachrichten. Für zwei Vertragsparteien, vertraulich zu kommunizieren, müssen sie zunächst den geheimen Schlüssel austauschen, damit jede Partei die Nachrichten vor der Entsendung verschlüsseln und empfangene Personen entschlüsseln kann. Dieser Prozess ist bekannt als Schlüsselaustausch. Das übergeordnete Problem mit symmetrischer Kryptographie oder Single-key Kryptographie ist, dass es einen geheimen Schlüssel benötigt, um über zuverlässige Kuriere, diplomatische Taschen oder einen anderen sicheren Kommunikationskanal informiert zu werden. Wenn zwei Parteien keinen sicheren ersten wichtigen Austausch einrichten können, können sie nicht sicher kommunizieren, ohne dass das Risiko von Nachrichten, die von einem Dritten, der den Schlüssel während des ersten Schlüsselaustauschs erworben hat, überwacht und entschlüsselt wird. Public-key Kryptographie verwendet ein zweistufiges System, das aus öffentlichen und privaten Schlüsseln besteht, wo Nachrichten mit einem Schlüssel verschlüsselt und mit einem anderen verschlüsselt werden. Es hängt von dem ausgewählten Kryptographiegorithmus ab, der für die Verschlüsselung von Nachrichten und für die Entschlüsselung von entscheidender Bedeutung ist. In RSA wird beispielsweise der private Schlüssel für die Entschlüsselung von Nachrichten verwendet, während in der digitalen Signatur Algorithm (DSA) der private Schlüssel für die Echtheit dieser Nachrichten verwendet wird. Der öffentliche Schlüssel kann über nicht abgesicherte Kanäle oder öffentlich geteilt werden; der private Schlüssel ist nur für seinen Eigentümer verfügbar. Know-how, wie der Schlüsselaustausch von Schwierigkeit-Hellman, kann der Verschlüsselungsschlüssel offen vermittelt werden, da er keine Gefahr für die Vertraulichkeit verschlüsselter Nachrichten darstellt. Eine Partei tauscht die Schlüssel zu einer anderen Partei aus, in der sie dann Nachrichten mit dem Schlüssel verschlüsseln und den Text der Peripherie zurücksenden können. Nur der Entschlüsselungsschlüssel – in diesem Fall ist es der private Schlüssel – diese Botschaft abzuschlüsseln. Keine Zeit während des entscheidenden Austauschs von schwierigie-Hellman ist eine sensible Information, die Gefahr eines Kompromisses ist, gegenüber symmetrischem Schlüsselaustausch. Identifizierung Grundsätzlich sollte das einzige noch verbleibende Problem sicher sein (oder zumindest zuversichtlich), dass ein öffentlicher Schlüssel tatsächlich zu seinem angeblichen Eigentümer gehört. Da es möglich ist, die Identität eines anderen auf mehrere Weise zu spekulieren, ist dies kein uneinheitliches oder leicht gelöstes Problem, insbesondere wenn die beiden beteiligten Nutzer nie zusammentreffen und nichts anderes kennen. Schwierigkeit – Hellman Schlüsselaustausch Im Jahr 1976 veröffentlichte Whitfield Schwierigkeitie und Martin Hellman ein Kryptographieprotokoll mit dem Titel „D-Hellman Schlüsselaustausch“ (D-H) auf der Grundlage von Konzepten, die von der Doktorin von Hellman entwickelt wurden. Das Protokoll ermöglicht den Nutzern einen sicheren Austausch geheimer Schlüssel, auch wenn ein Gegner diesen Kommunikationskanal überwacht. Das D-H-Schlüssel-Wechselprotokoll geht jedoch nicht von selbst auf Authentifizierung (d. h. das Problem, die tatsächliche Identität der Person oder der Einheit am anderen Ende des Kommunikationskanals zu gewährleisten). Authentifizierung ist von entscheidender Bedeutung, wenn ein Gegner sowohl die Kontrolle als auch die Änderung von Nachrichten innerhalb des Kommunikationskanals (AKA-in-the-mi Middle oder MITM-Angriffe) überwachen und im vierten Abschnitt des Papiers angesprochen hat. Public Key Infrastructure Public Key Infrastructures (PKIs) wurde als Arbeitsumlauf für das Problem der Identitätsauthentifizierung vorgeschlagen. In ihrer gewöhnlichen Umsetzung gilt jeder Nutzer für eine „Zertifizierungsbehörde“ (CA), die von allen Parteien vertrauenswürdig ist, für ein digitales Zertifikat, das anderen Nutzern als nicht-passbare Identität dient. Die Infrastruktur ist sicher, es sei denn, die CA selbst wird beeinträchtigt. Manchmal bieten viele PKI einen Weg, Zertifikate zu widerrufen, so dass andere Nutzer sie nicht vertrauen. Revokierte Zertifikate werden in der Regel in Listen mit unbefugtem Ausweis enthalten, die alle Zertifikate gegeneinander abgeglichen werden können. Mehrere Länder und andere Gerichtsbarkeiten haben Rechtsvorschriften erlassen oder Vorschriften erlassen, die PKI fördern, indem sie (mehr oder weniger) rechtliche Wirkung auf diese digitalen Zertifikate haben (siehe digitale Signatur). Viele kommerzielle Unternehmen sowie einige staatliche Stellen haben solche Zertifizierungsbehörden eingerichtet. Keine Lösung des Problems, obwohl die Vertrauenswürdigkeit der CA selbst für jeden Einzelnen noch immer nicht gewährleistet ist. Es handelt sich um eine Form von Argumenten von der Verfallbarkeit der Behörde. Für die tatsächliche Treuhänderbarkeit ist die persönliche Überprüfung erforderlich, dass das Zertifikat zur CA gehört und das Vertrauen in die CA hergestellt wird. Dies ist in der Regel nicht möglich. Fälle, in denen autoritäre Regierungen die Einrichtung so genannter „nationaler CAs“ vorschlagen, deren Zertifikate für die Installation von Geräten der Bürger verbindlich wären, und, sobald installiert und vertrauenswürdig, könnten für die Überwachung, Überwachung, Änderung oder Sperrung des verschlüsselten Internetverkehrs verwendet werden. Für diejenigen, die zu solchen Dingen neu sind, sind diese Vereinbarungen am besten als elektronische Notarkredite gedacht, die „der öffentliche Schlüssel gehört zu diesem Nutzer“. Wie bei nicht akzeptierten Billigungen können Fehler oder Missverständnisse in solchen Fällen auftreten. Darüber hinaus kann der Notar selbst nicht vertrauenswürdig sein. Es gab mehrere profilierte öffentliche Versäumnisse durch die sogenannten Zertifizierungsbehörden. Vertrauen Am anderen Ende des Konzeptbereichs ist das Web des Vertrauenssystems, das die zentralen Zertifizierungsbehörden völlig vermeidet. Jeder Nutzer ist für die Erteilung eines Zertifikats aus einem anderen vor der Verwendung dieses Zertifikats verantwortlich, um mit digitalen Signaturen zu kommunizieren, . der Nutzer behauptete, dass er mit dem besonderen öffentlichen Schlüssel in einem Zertifikat assoziiert werden sollte. PGP (und GPG, eine Umsetzung der OpenPGP Internet Standard) beschäftigen nur ein solches Vertrauenssystem. Gemeinsam sind sie das am häufigsten verwendete hochwertige Kryptographiesystem der Welt. Kennzeichnend für ein protokollgestütztes Schlüsselabkommen können die Schlüsselkondensioden einen Kryptografischen Schlüsselaustausch führen, der das Wissen eines Benutzer-Passes nutzt. Quanten Key Austausch Quantenschlüssel-Vertrieb nutzt bestimmte Eigenschaften der Quantenphysik, um ihre Sicherheit zu gewährleisten. Er stützt sich auf die Tatsache, dass Beobachtungen (oder Messungen) eines Quantenstaates in diesem Staat Perturbationen enthalten. Mehr als viele Systeme sind diese Perturbationen vom Empfänger als Lärm zu sehen, so dass es möglich ist, Angriffe auf den Menschen zu erkennen. Neben der Richtigkeit und Vollständigkeit der Quantentechnik übernimmt das Protokoll die Verfügbarkeit eines authentifizierten Kanals zwischen Alice und Bob. Siehe auch Key (Datenverarbeitung)Key Management Schwierigkeitie–Hellman Schlüsselaustausch Elliptic-curve Schwierigkeitie-Hellman Forward Geheimhaltung Möglichkeit der nicht-sekretären digitalen Verschlüsselung J. H. Ellis, Januar 1970. Nichtamtliche Verschlüsselung mit einem Finite Feld MJ Williamson, Januar 21, 1974. Gedanken zu günstigeren Non-General-Verschlüsselung MJ Williamson, August 10, 1976. Neue Leitlinien in der Kryptographie W. Schwierigkeitie und M. E. Hellman, IL-Transaktionen über Informationtheorie, vol.IT-22, Nov. 1976, S. 644–654. Martin E. Hellman, Bailey W. Schwierigkeitie und Ralph C.Produktle,U.S Patent#4,200,770 29 April 1980The First Ten Years of Public-Key Cryptographie Whitfield Schwierigkeitie, Proceedings of the IEC, vol.76, no. 5, Mai 1988, pp: 560–577 (1.9MB-Datei)Menezes, Alfred; van Oorschot, Paul Vanstone (1997). Handbuch der angewandten Kryptographie Boca Raton, Florida: CRC Press ISBN 0-8493-8523-7.(Availableable online)Singh, Simon (1999)The Code Book: Weiterentwicklung des Vertraulichkeitsgeheimnisses von Mary Queen of Scots to Quanten Kryptographie New York: Doppeltag ISBN 0-385-49531-5Cambodia