Das Prostitutionsrecht unterscheidet sich von Land zu Land und zwischen den Zuständigkeiten innerhalb eines Landes. An einem Extrem ist Prostitution oder Sexarbeit an einigen Stellen legal und als Beruf angesehen, während es am anderen Extrem ein durch den Tod bestraftes Verbrechen an anderen Orten ist. Die Prostitution – der kommerzielle Austausch von Sex für Geld, Waren, Dienstleistungen oder einen anderen von den transagierenden Parteien vereinbarten Vorteil – ist in vielen Rechtsordnungen illegal, in anderen ist sie legal, aber die umliegenden Aktivitäten, wie z.B. das Anlegen an einem öffentlichen Ort, das Betreiben eines Bordells und das Betrügen, können illegal sein. In vielen Gerichtsbarkeiten, in denen Prostitution legal ist, wird sie geregelt; in anderen ist sie unreguliert. Wenn der Austausch von Sex für Geld kriminalisiert ist, kann es der Sexarbeiter (meist häufig) der Klient sein, oder beide, die der Strafverfolgung unterliegen. Die Prostitution wurde als eine einzige Form von Menschenrechtsverletzungen verurteilt, als Angriff auf die Würde und den Wert der Menschen. Andere Denkschulen argumentieren, dass Sexarbeit eine legitime Beschäftigung ist, wobei eine Person Handel oder Austausch sexueller Handlungen für Geld und/oder Waren. Einige glauben, dass Frauen in Entwicklungsländern besonders anfällig für sexuelle Ausbeutung und Menschenhandel sind, während andere diese Praxis von der globalen Sexindustrie unterscheiden, in der "Sex-Arbeit durch Zustimmung von Erwachsenen, wo der Akt des Verkaufens oder Kaufs von sexuellen Dienstleistungen ist keine Verletzung der Menschenrechte." Der Begriff "sex work" wird in diesem Artikel austauschbar mit Prostitution gemäß der Weltgesundheitsorganisation (WHO 2001; WHO 2005) und den Vereinten Nationen (UN 2006; UNAIDS 2002) verwendet. Überblick In den meisten Ländern ist Sexarbeit kontrovers. Mitglieder bestimmter Religionen sind gegen die Prostitution, sie als Gegenteil oder eine Bedrohung ihrer moralischen Codes zu betrachten, während andere Parteien die Prostitution als "notwendiges Übel" betrachten. Sex-Arbeiter-Aktivisten und Organisationen glauben, dass die Frage der Sex-Arbeiter-Menschenrechte von größter Bedeutung ist, einschließlich derjenigen im Zusammenhang mit der Meinungsfreiheit, Reisen, Einwanderung, Arbeit, Ehe, Elternschaft, Versicherung, Krankenversicherung und Wohnen. Einige feministische Organisationen sind gegen Prostitution, wenn man bedenkt, dass es eine Form der Ausbeutung, in der Männer Frauen dominieren, und als Praxis, die das Ergebnis einer patriarchalen sozialen Ordnung ist. Die Europäische Frauenlobby, die sich als größte Dachorganisation der Frauenverbände in der Europäischen Union abschreibt, hat die Prostitution als "untragbare Form der männlichen Gewalt" verurteilt. Im Februar 2014 stimmten die Mitglieder des Europäischen Parlaments in einer unverbindlichen Entschließung (von 343 Stimmen auf 139 angenommen; mit 105 Enthaltungen) für das "Schwedische Modell" der Verfälschung des Kaufs, aber nicht des Verkaufs von Sex. Im Jahr 2014 hat der Europarat eine ähnliche Empfehlung getroffen, in der er feststellte, dass "Während jedes System Vor- und Nachteile aufweist, sind Politiken, die den Kauf von sexuellen Dienstleistungen verbieten, eher diejenigen, die einen positiven Einfluss auf die Verringerung des Menschenhandels haben". Der Bericht des Wolfenden-Ausschusses (1957), der die Debatte im Vereinigten Königreich informierte, besagt: [die Funktion des Strafrechts ist], die öffentliche Ordnung und Anstand zu bewahren, den Bürger vor dem, was schädigt oder beleidigend ist und Schutz vor der Ausbeutung und Korruption anderer zu bieten, zu schützen. Die Ansichten darüber, was der beste rechtliche Rahmen für die Prostitution sein sollte, werden oft dadurch beeinflusst, dass man die Prostitution als moralisch akzeptabel betrachten kann oder nicht; in der Tat Die Kinder retten schrieb: "Das Problem wird jedoch in Kontroversen und Verwirrung verwundert, wenn Prostitution auch als Verletzung der grundlegenden Menschenrechte sowohl von erwachsenen Frauen als auch von Minderjährigen betrachtet wird und gleich der sexuellen Ausbeutung an sich ist. Von diesem Standpunkt aus werden Handel und Prostitution miteinander verschränkt. " Im Dezember 2012 veröffentlichte UNAIDS, das Gemeinsame Programm der Vereinten Nationen für HIV/AIDS, die "Prävention und Behandlung von HIV und anderen sexuell übertragbaren Infektionen von Sexarbeitern in Niedrig- und Mitteleinkommensländern", die folgende "Gute Praxisempfehlungen" enthält: Alle Länder sollten in Richtung Entkriminalisierung der Sexarbeit und Beseitigung der ungerechten Anwendung nicht-kriminaler Gesetze und Vorschriften gegen Sexarbeiter arbeiten. Die Regierungen sollten Antidiskriminierung und andere Rechte respektierende Gesetze zum Schutz vor Diskriminierung und Gewalt sowie andere Verletzungen der Rechte von Sexarbeitern einführen, um ihre Menschenrechte zu verwirklichen und ihre Anfälligkeit gegen HIV-Infektionen und die Auswirkungen von AIDS zu verringern. Antidiskriminierungsgesetze und -vorschriften sollten das Recht der Sexarbeiter auf soziale, gesundheitliche und finanzielle Dienstleistungen garantieren. Gesundheitsdienste sollten für Sexarbeiter bereitgestellt, zugänglich und akzeptabel gemacht werden, basierend auf den Grundsätzen der Vermeidung von Stigma, der Nichtdiskriminierung und dem Recht auf Gesundheit. Gewalt gegen Sexarbeiter ist ein Risikofaktor für HIV und muss in Partnerschaft mit Sexarbeitern und Sexarbeiter-geführten Organisationen verhindert und angesprochen werden. Rechtsthemen Die rechtlichen Themen konzentrieren sich auf vier Themen: Opferung (einschließlich potentieller Opferschaft), Ethik und Moral, Freiheit des Einzelnen und allgemeine Vorteile oder Schäden an der Gesellschaft (einschließlich Schäden, die indirekt aus Prostitutionsfragen entstehen). Allgemeines Viele Menschen, die die legale Prostitution unterstützen, argumentieren, dass Prostitution ein konsensualer Sexakt zwischen Erwachsenen und einem Opferlosen Verbrechen ist, daher sollte die Regierung diese Praxis nicht verbieten. Viele Anti-Prostitutions-Befürworter halten fest, dass Prostituierte selbst oft Opfer sind, argumentieren, dass Prostitution eine Praxis ist, die zu ernsten psychologischen und oft körperlichen langfristigen Auswirkungen für die Prostituierten führen kann. Im Jahr 1999 wurde Schweden das erste Land, um es illegal für Sex zu bezahlen, aber nicht als Prostituierte zu sein (der Klient begeht ein Verbrechen, aber nicht die Prostituierte). Ein ähnliches Gesetz wurde in Norwegen und Island (2009) erlassen. Kanada (2014,) Frankreich (2016) die Republik Irland (2017) und Israel (2018; effektives 2020) haben auch ein ähnliches Modell wie die nordischen Länder (Dänemark und Finnland ausgenommen) angenommen. Wirtschaftliche und gesundheitliche Fragen Maxwell (2000) und andere Forscher haben erhebliche Beweise dafür gefunden, dass es starke Mitbeschäftigung zwischen Prostitution, Drogenkonsum, Drogenverkauf und Beteiligung an Nicht-Drogen-Verbrechen, insbesondere Immobilienkriminalität gibt. Da die Tätigkeit in vielen Gerichtsbarkeiten als kriminell angesehen wird, tragen ihre wesentlichen Einnahmen nicht zu den Steuereinnahmen des Staates bei, und ihre Arbeitnehmer werden nicht routinemäßig auf sexuell übertragbare Krankheiten geschirmt, die in Kulturen gefährlich sind, die ungeschützten Sex begünstigen und zu erheblichen Ausgaben in den Gesundheitsdiensten führen. Laut den Schätzungen der Kosten der Kriminalität in Australien gibt es einen "geschätzten $96 Millionen Verlust der Steuereinnahmen aus nicht angemeldeten Erträgen der Prostitution". Neben diesen physischen Problemen wird auch argumentiert, dass es psychologische Probleme gibt, die von bestimmten Erfahrungen und durch die Dauer oder Wiederholung prostituiert werden. Einige gehen durch Erfahrungen, die "in dauerhaften Gefühlen von Wertlosigkeit, Scham und Selbsthass" führen können. De Marneffe argumentiert weiter, dass dies die Fähigkeit des Prostituierten beeinflussen kann, sexuelle Handlungen zum Zweck der Schaffung einer vertrauensvollen intimen Beziehung durchzuführen, die für ihren Partner wichtig sein kann. Der Mangel an einer gesunden Beziehung kann zu höheren Scheidungsraten führen und die ungesunde Beziehung zu ihren Kindern beeinflussen und ihre zukünftigen Beziehungen beeinflussen. Menschenhandel Das Übereinkommen der Vereinten Nationen für die Unterdrückung des Personenverkehrs und die Ausbeutung der Prostitution der Anderen begünstigt die Kriminalisierung der Aktivitäten derer, die als Ausbeutung oder Koerzierung von Prostituierten (sogenannte Zuwiderhandlungs- und Beschaffungsgesetze) angesehen werden, während die Sexarbeiter frei von der Regulierung sind. Die Konvention besagt, dass "die Prostitution und das damit einhergehende Übel des Verkehrs in Personen zum Zwecke der Prostitution mit der Würde und dem Wert des Menschen unvereinbar sind". Sigma Huda, ein UN-Sonderberichterstatter für den Menschenhandel, sagte: "Die Prostitution, wie sie in der Welt tatsächlich praktiziert wird, erfüllt größtenteils die Elemente des Menschenhandels. Es ist selten, dass man einen Fall findet, in dem der Weg zur Prostitution und/oder die Erfahrung einer Person mit Prostitution nicht zumindest einen Missbrauch von Macht und/oder einen Missbrauch von Verwundbarkeit beinhaltet. Macht und Verletzlichkeit in diesem Zusammenhang müssen Unterschiede auf der Grundlage von Geschlecht, Rasse, ethnischer Zugehörigkeit und Armut verstanden werden. Legen Sie einfach den Weg zur Prostitution und das Leben in “das Leben” ist selten durch Ermächtigung oder angemessene Optionen gekennzeichnet. "Die Sexarbeiter-Aktivisten und Organisationen unterscheiden sich jedoch zwischen Menschenhandel und legitimer Sexarbeit und behaupten, dass der Handel nicht gleichbedeutend mit Sexarbeit ist. Die Organisation Sex Workers Alliance Ireland erklärt: "Die Menschenhandel kann gezwungen sein, in Industrien wie Landwirtschaft, inländischem Service sowie in der Sexbranche zu arbeiten. Es ist wichtig, den Menschenhandel, der eine Verletzung der Menschenrechte ist, von der freiwilligen Migration zu unterscheiden. " Die Organisation der Open Society Foundations erklärt: "Sex-Arbeit wird durch Zustimmung von Erwachsenen durchgeführt, wo der Akt des Verkaufens oder Kaufs von sexuellen Dienstleistungen keine Verletzung der Menschenrechte ist. Sexarbeiter sind tatsächlich natürliche Verbündete im Kampf gegen den Menschenhandel. Die UNAIDS Leitfaden zur HIV- und Sexarbeit erkennt an, dass Sexarbeiterorganisationen am besten positioniert sind, um Menschen zu verweisen, die Opfer des Menschenhandels sind, auf entsprechende Dienstleistungen. " Laut einem Bericht des UNODC (Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität) sind die häufigsten Reiseziele für Menschenhandelsopfer Thailand, Japan, Israel, Belgien, die Niederlande, Deutschland, Italien, die Türkei und die USA. Zu den wichtigsten Quellen von Verkehrsteilnehmern zählen Thailand, China, Nigeria, Albanien, Bulgarien, Belarus, Moldawien und die Ukraine. Die Forscher der Universität Göteborg veröffentlichten 2010 einen Bericht, in dem argumentierte, dass Prostitutionsgesetze den Handel beeinflussen. Legislationsmodelle NGOs, Akademiker und Regierungsabteilungen kategorisieren oft den Ansatz für Prostitutionsgesetze und Ansatz in 5 Modelle: Verbot Alle Aspekte der Prostitution sind kriminalisiert. Oft wird der Sexhandel als Verletzung der menschlichen Würde, moralischen oder religiösen Überzeugungen angesehen; z.B. Russland (auch als Kriminalisierung bezeichnet). Neo-abolitionismus Neo-abolitionisten glauben, dass es keine freie Wahl für Menschen in Prostitution gibt, sie verletzt ihre Menschenrechte und dass Prostitution der Verkauf und Konsum von menschlichen Körpern ist. Während Prostituierte selbst kein Verbrechen begehen, werden Kunden und jede Beteiligung Dritter kriminalisiert; z.B. Schweden (auch "Schwedisches Modell" oder "Nordisches Modell" genannt). Abolitionismus Prostitution selbst ist legal, aber Drittparteibeteiligung ist generell verboten. Die Solicitation ist auch oft verboten. Dieses Modell erkennt an, dass ein Prostituierter wählen kann, um im Handel zu arbeiten, aber das Gesetz ist darauf ausgerichtet, Prostitution auf die Öffentlichkeit zu stoppen. Ein Beispielland, in dem dieses System vorhanden ist, ist England. LegalisierungWährend Prostitution nicht verboten ist, gibt es Rechtsvorschriften, um sie zu kontrollieren und zu regulieren. Der Umfang und die Art der Kontrolle variiert von Land zu Land und kann durch Arbeitsgenehmigungen, Lizenzierungs- oder Toleranzzonen reguliert werden; z.B. die Niederlande (auch als Regulierungsbeamter bezeichnet). Ein historisches Beispiel für die begrenzte Legalisierung der Zonen ist die Einrichtung von Rotlichtvierteln in Japan im frühen 17. Jahrhundert, am berühmtesten das Yoshiwara Bezirk Edo. Entkriminierung Die Entkriminalisierung der Sexarbeit ist die Beseitigung krimineller Strafen für Sexarbeit. In den meisten Ländern ist Sexarbeit, die konsensuelle Bereitstellung von sexuellen Dienstleistungen für Geld oder Waren kriminalisiert. Die Abschaffung der strafrechtlichen Verfolgung von Sexarbeitern schafft eine sicherere und gesündere Umgebung und ermöglicht es ihnen, mit weniger sozialer Ausgrenzung und Stigma zu leben; z.B. Neuseeland. Demographische Auswirkungen Geschlecht Obwohl Prostitution hauptsächlich von weiblichen Prostituierten durchgeführt wird, gibt es auch männliche, transgender und transvestite Prostituierte, die gerade und/oder Homosexuell Sex Arbeit. In Wien, im April 2007, gab es 1.352 weibliche und 21 männliche Prostituierte offiziell registriert. Die Zahl der nicht registrierten Prostituierten (und damit illegal arbeiten) ist nicht bekannt. Eine jüngste Studie von TAMPEP über die prostituierte Bevölkerung aus Deutschland schätzte, dass 93% der Prostituierten weiblich, 3% Transgender und 4% männlich waren. Arrest Statistiken zeigen, dass in den Staaten, in denen der Kauf und Verkauf von Sex gleich illegal sind, die Tendenz ist, den Dienstleister zu verhaften und nicht den Kunden, obwohl es deutlich mehr Kunden als Verkäufer. So ist es eine Tatsache, dass mehr Frauen als Männer verhaftet werden, und das wahre Ausmaß des Verbrechens wird unterreportiert. James (1982) berichtet, dass in den Vereinigten Staaten die Verhaftungsquote von Frauen zu Männern 3:2, aber stellt fest, dass viele Männer verhaftet wurden, waren die Prostituierten anstatt die Klienten. Entwickelt gegen Entwicklungsländer "By 1975, Thailand, mit Hilfe von Weltbank-Ökonomen, hatte einen nationalen Plan der Tourismusentwicklung, die speziell die Sexindustrie unterwandert. Ohne direkte Subventionierung der Prostitution hat das Gesetz [das Unterhaltungsplatzgesetz] wiederholt auf den Sektor der persönlichen Dienstleistungen Bezug genommen. Laut thailändischem Feminist Sukyana Hantrakul wurde das Gesetz "um den Weg für Hurenhäuser in der Guise von Massagesalons, Bars, Nachtclubs, Teehäusern etc. legalisiert werden".Siehe Aarons Sach, "A prostitute at neun", The Times of India Sunday Review, 22. Januar 1995. Mit besonderer Bezugnahme auf Kinder schafft die Konvention der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes besondere Verpflichtungen. Gemäß Artikel 34 verpflichten sich die Vertragsparteien, das Kind vor allen Formen der sexuellen Ausbeutung und sexuellem Missbrauch zu schützen. Für diese Zwecke treffen die Vertragsparteien insbesondere alle geeigneten nationalen, bilateralen und multilateralen Maßnahmen, um Folgendes zu verhindern: Die Induktion oder Koerzion eines Kindes, um in irgendeiner rechtswidrigen sexuellen Aktivität zu engagieren. Die Nutzung von Kindern in der Prostitution oder anderen unrechtmäßigen sexuellen Praktiken. Die Nutzung von Kindern in pornografischen Leistungen und Materialien. Seit 2000 haben vierundzwanzig Länder Gesetze erlassen, die den Kindersextourismus kriminalisieren, z.B. in Australien, das Gesetz über die Verbrechen (Child Sex Tourism)Amendment 1994 umfasst eine breite Palette von sexuellen Aktivitäten mit Kindern unter 16 Jahren in Übersee begangen. Gesetze mit außerordentlicher Anwendung sollen die Lücke schließen, wenn Länder nicht bereit sind oder nicht in der Lage sind, gegen bekannte Täter zu handeln. Die Begründung ist, dass Kinder-Sex-Täter nicht der Gerechtigkeit entgehen sollten, nur weil sie in der Lage sind, in ihr Heimatland zurückzukehren. Es gibt wenig Forschung darüber, ob die Kinder-Sex-Tourismus-Gesetzgebung tatsächlich abschreckende Wirkung auf Erwachsene bestimmt, Sex mit Kindern im Ausland zu haben. Es kann sein, dass diese Menschen einfach vorsichtiger in ihren Aktivitäten durch die Gesetze sind. Es gibt drei offensichtliche Probleme: das geringe Ausmaß der Meldung von sexuellen Straftaten durch Kinderopfer oder ihre Eltern; die Armut, die die Entscheidung motiviert, durch die Bereitstellung sexueller Dienstleistungen wirtschaftlich zu überleben; und die Strafrechtssysteme, die im Drittland der Dritten Welt keine Transparenz haben können, und im Land der Ersten Welt kann eine feindliche und unaufdringliche Kreuzprüfung von Kinderzeugen ohne erwachsene Zeugen zur Korroborierung ihrer Beweise beinhalten. Ansichten der Verbote In den meisten Ländern, in denen Prostitution illegal ist, wird das Verbot des Sexhandels unter einigen Menschen und einigen Organisationen diskutiert und kontrovers diskutiert, wobei einige Stimmen sagen, dass die Tatsache, dass Prostitution illegal ist, kriminelle Aktivitäten erhöht und die Prostituierten negativ beeinflusst. Diejenigen, die das Verbot oder die Abschaffung der Prostitution unterstützen, argumentieren, dass die Beibehaltung der Prostitution illegal ist der beste Weg, um missbräuchliche und gefährliche Aktivitäten zu verhindern (Kinderprostitution, Menschenhandel usw.). Sie argumentieren, dass ein System, das legalisierte und regulierte Prostitution erlaubt, sehr negative Auswirkungen hat und die Situation der Prostituierten nicht verbessert; solche Rechtssysteme führen nur zu Verbrechen und Missbrauch: viele Frauen, die in lizenzierten Bordells arbeiten, werden immer noch von außerhalb Zuhälter kontrolliert; viele Bordellbesitzer sind Kriminelle selbst; die Schaffung einer legalen und regulierten Prostitutionsindustrie führt nur zu einer anderen parallelen illegalen Industrie, da viele Frauen nicht registrieren und arbeiten möchten. Eine Fünf-Länder-Umfrage von 175 Männern für die Internationale Organisation für Migration fand heraus, dass 75 % bevorzugte weibliche Prostituierte im Alter von 25 oder darunter, und über 20 % bevorzugt diejenigen im Alter von 18 oder darunter, obwohl "in der Regel Kunden nicht wünschen, Sex von Prostituierten zu kaufen, dachten sie zu jung zu sein, um der sexuellen Begegnung zuzustimmen. " Einige haben argumentiert, dass ein extrem hohes Maß an Gewalt der Prostitution innewohnt; sie behaupten, dass viele Prostituierte Gegenstand von Gewalt, Vergewaltigung und Zwang seien, bevor sie Prostitution einführen, einschließlich als Kinder, und dass viele junge Frauen und Mädchen in mindestens England, Norwegen, Australien und Kanada Prostitution direkt von staatlicher Versorgung betreten. Abolitionisten glauben, dass die Toleranz der Prostitution Toleranz der inegalitären Sexualität ist, in der männliche sexuelle Anforderungen Frauen sexuelle Autonomie und allgemeines Wohlbefinden überwiegen können. Reglementierte Prostitution In einigen Ländern ist die Prostitution legal und reguliert (oder Verwaltungsunterteilungen innerhalb eines Landes). In diesen Zuständigkeiten gibt es ein spezifisches Gesetz, das die Prostitutionspraxis ausdrücklich erlaubt, wenn bestimmte Bedingungen erfüllt sind (im Gegensatz zu Orten, in denen Prostitution nur legal ist, weil es kein Recht gibt, es zu verbieten). In Ländern, in denen Prostitution geregelt wird, können die Prostituierten registriert werden, sie können von einem Bordell angeheuert werden, sie können Gewerkschaften organisieren, sie können durch die Schutzgesetze der Arbeitnehmer abgedeckt werden, ihre Erlöse können steuerpflichtig sein, sie können regelmäßige Gesundheitskontrollen durchführen, usw. Der Regulierungsgrad ist jedoch sehr unterschiedlich. Solche Ansätze werden mit der Haltung eingenommen, dass Prostitution nicht zu beseitigen ist, und so haben diese Gesellschaften beschlossen, sie zu regulieren, um Transparenz zu erhöhen und damit die unerwünschten Folgen zu reduzieren und Schaden zu reduzieren. Ziele dieser Verordnungen sind die Bekämpfung von sexuell übertragbaren Krankheiten, die Verringerung der sexuellen Sklaverei, die Erhöhung der Sicherheit für Sexarbeiter und Kunden (z.B. von Gewalt, Missbrauch und Mord), die Sicherstellung fairer Bezahlung, fairer Arbeitszeiten und sicherer und sauberer Arbeitsbedingungen, die Kontrolle, wo Bordelle funktionieren und die Prostitution von Verbrechensyndikaten dissoziieren können. Die Verordnung erlaubt auch das Potenzial, eine Mindestaltersvoraussetzung einzuführen, um Sexarbeiter zu werden, einen Bordell zu betreten und sexuelle Aktivität mit einem Sexarbeiter zu beschäftigen. In Ländern, in denen Prostitution legal und reguliert ist, ist es üblich, dass die Praxis auf bestimmte Bereiche beschränkt wird. In Ländern, in denen die Prostitution selbst legal ist, aber die damit verbundenen Tätigkeiten verboten sind, ist die Prostitution im Allgemeinen nicht geregelt. Der Schutz von Sexarbeitern "Eine Studie der Prostituierten von San Francisco [wo die Prostitution illegal ist] fand heraus, dass 82% angegriffen wurden und 68% während der Arbeit als Prostituierte vergewaltigt wurden. Eine weitere Studie von Prostituierten in Colorado Springs fand, dass sie 18 Mal wahrscheinlicher ermordet werden als Nichtprostituierte ihr Alter und Rasse."Eine Zeitung von Barbara Brents und Kathryn Hausbeck der Universität Nevada kam zu dem Schluss, dass "Brothels die sicherste Umgebung für Frauen bieten, um konsensuelle Sex-Akten für Geld zu verkaufen. " Prostituierte, die Gewalt erleben, können sich eher zurückhaltend auf die Polizei berufen, wenn sie an einem illegalen Geschäft beteiligt sind, und Brents und Hausbeck beobachteten, dass Bordellbesitzer eine Politik hatten, die Polizei zu rufen, wenn es Anzeichen von Schwierigkeiten gab, um die Prostituierte Sicherheit zu schützen. In Systemen, in denen Prostitution nicht legal ist und regulierte Zuhälter auch oft Prostituierte verwenden "die oft im Alter sind und gezwungen sind, zu arbeiten oder schwere Folgen zu haben, daher die Zustimmung zu mindern. "Die Rechtfertigung und Regulierung könnte dann Mindestaltersgesetze und Beschäftigungsrechte für Prostituierte zum Schutz vor solchen Schäden durchsetzen. Die Befürworter dieser Methode argumentieren, dass wenn gesetzliche und geregelte Zeit und Geld auch von der Polizei, den öffentlichen Verteidigern und dem Justizsystem bei der Nicht-Folgeverfolgung von Prostituierten und ihren Kunden gerettet werden könnten, die dann besser auf die Begehung von Zuhältern und die Bereitstellung von Gesundheitsfürsorge für Prostituierte abzielen könnten. obligatorische Gesundheitskontrollen Einige Gerichtsbarkeiten erfordern, dass Prostituierte regelmäßig Gesundheitskontrollen für sexuell übertragbare Krankheiten durchführen. In Nevada erfordert das Staatsrecht, dass registrierte Brothelprostituierte wöchentlich auf mehrere sexuell übertragbare Krankheiten und monatlich auf HIV überprüft werden; außerdem sind Kondome für alle oralen Geschlechts- und Geschlechtsverkehr obligatorisch. Brothel-Besitzer können haftbar gemacht werden, wenn Kunden mit HIV infiziert werden, nachdem ein Prostituierter positiv auf das Virus getestet hat. Prostitution außerhalb der lizenzierten Bordelle ist illegal im gesamten Staat; alle Formen der Prostitution sind illegal in Las Vegas (und Clark County, die seine Metropolregion enthält), in Reno (und Washoe County,) in Carson City, und in einigen anderen Teilen des Staates (derzeit 8 von Nevadas 16 Bezirken haben aktive Bordelle, siehe Prostitution in Nevada.) Das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen veröffentlichte 2012 einen Bericht über illegale Sexarbeit in Asien und im Pazifik. Der Bericht sagte: "Die Kriminalisierung erhöht die Anfälligkeit für HIV durch die Betankung von Stigma und Diskriminierung, die Beschränkung des Zugangs zu HIV- und sexuellen Gesundheitsdiensten, Kondomen und Schadensersatzleistungen und die Beeinträchtigung des Selbstwertgefühls von Sexarbeitern und deren Fähigkeit, fundierte Entscheidungen über ihre Gesundheit zu treffen." Arbeitsgesetze Die Prostitutionsregelung ist problematisch, da einige Standardarbeitsvorschriften nicht auf Prostitution angewendet werden können. Der typische Zusammenhang zwischen Arbeitgeber und Arbeitnehmer, in dem der Arbeitgeber in einer Position der Autorität über den Arbeitnehmer ist, ist im Falle der Prostitution, von vielen als im Gegensatz zur körperlichen Integrität der Prostituierten betrachtet. Es ist verboten, eine Person zu bestellen, um Sex auf einem bestimmten Moment an einem bestimmten Ort zu haben. Viele Sex-Betreiber wollen auch keine Sozialversicherungsbeiträge zahlen, die mit bezahlter Arbeit kommen. Daher sind viele Prostituierte in Ländern, in denen Prostitution geregelt wird, offiziell als unabhängige Vertragspartner aufgeführt. Sex-Operatoren arbeiten normalerweise nur als Moderatoren und stören die Prostituierten nicht. Status der unregulierten Sexarbeit Die Existenz einer geregelten Prostitution bedeutet im Allgemeinen, dass Prostitution außerhalb des geregelten Kontexts illegal ist. Die Forderungen, die Prostitution als Mittel zur Eindämmung der Ausbeutung in der Sexindustrie zu legalisieren, werden von Organisationen wie der UN und dem Obersten Gerichtshof Indiens unterstützt. Weltweite Gesetze Im Folgenden wird der rechtliche Status der Prostitution weltweit vorgestellt, zum Mai 2018 Prohibitionismus In diesen Ländern ist die Prostitution selbst (der Austausch von Sex für Geld) illegal. Die Strafe für Prostitution variiert erheblich: In einigen Ländern kann sie die Todesstrafe in anderen Gerichtsbarkeiten bestrafen, es ist ein Verbrechen, das mit einer Gefängnisstrafe bestraft werden kann, während es in anderen Fällen nur mit einer Strafe bestraft werden kann. Afrika: Angola; Burundi; Kamerun; Tschad; Komoren; Dschibuti; Ägypten; Äquatorialguinea; Gabun; Saudi-Arabien; Ghana; Liberia; Libyen; Mauretanien; Mauretanien; Marokko; Nord-Arabien; Georgien In diesen Ländern, obwohl Prostituierte selbst kein Verbrechen begehen, werden Kunden und jede Beteiligung von Drittparteien kriminalisiert. Auch "Schwedisches Modell" oder "Nordisches Modell" genannt. Asien: Israel Amerikas: Belize; Kanada; Martinique; Europa: Frankreich; Island; Irland; Nordirland (UK;) Norwegen; Schweden; Rechtmäßigkeit variiert mit den lokalen Gesetzen In diesen Ländern ist Prostitution erlaubt, verboten oder durch lokale Gesetze geregelt, anstatt durch nationale Gesetze. So ist in Mexiko die Prostitution in einigen Staaten verboten, aber in anderen geregelt. Afrika: Kenia; Nigeria Amerika: Argentinien; El Salvador; Mexiko; Nevada (USA;) Asien: Indonesien Ozeanien: Mikronesien Abolitionismus In diesen Ländern gibt es kein spezielles Gesetz, das den Austausch von Sex für Geld verbietet, aber im Allgemeinen sind die meisten Formen des Beschaffungswesens (Betrüger) illegal. Diese Länder haben im Allgemeinen auch Gesetze gegen die Anwerbung an einem öffentlichen Ort (z.B. Straße) oder Werbeprostitution, so dass es schwierig ist, in Prostitution zu engagieren, ohne irgendwelche Gesetze zu brechen. In Ländern wie Indien, obwohl Prostitution legal ist, ist es illegal, wenn in einem Hotel begangen. Afrika: Algerien; Botswana; Burkina Faso; Zentralafrikanische Republik; Côte d'Ivoire; Demokratische Republik Kongo; Äthiopien; Lesotho; Madagaskar; Malawi; Mali; Mosambik; Namibia; Sierra Leone; Südsuda; Togostitution; Solomons: Anguilla; Antigua und Barbuda; Bahamas; Kolumbien In einigen Ländern ist Prostitution legal und reguliert; obwohl Aktivitäten wie Zuhälter und Straßenwanderungen eingeschränkt oder generell illegal sind. Der Grad der Regulierung variiert je nach Land. Afrika: Eritrea; Senegal; Tunesien Amerikas: Aruba; Bolivien; Bonaire; Chile; Kolumbien; Curaçao; Ecuador; Nevada (ausgenommen Carson City und Clark, Douglas, Lincoln und Washoe Grafschaften;) Panama; Peru; Saba; Sint Eustatius; Sint Maarten; Uruguay; Venezuela; Asien: Bangladesch; Libanon; Taiwan; Türkei; Europa: Österreich; Griechenland; Kroatien; Australien; Australien; Australien; Australien; Australien; Australien; Australien; Australien; Australien; Australien; Australien; Australien; Australien Die Entkriminalisierung der Sexarbeit ist die Beseitigung krimineller Strafen für Sexarbeit. Die Abschaffung der strafrechtlichen Verfolgung von Sexarbeitern schafft eine sicherere und gesündere Umgebung und ermöglicht es ihnen, mit weniger sozialer Ausgrenzung und Stigma zu leben. Afrika: Kap Verde; Guinea-Bissau Ozeanien: Australien (Neues Südwales;) Neuseeland; Niue; Pitcairn Islands; Tokelau Enforcement Die Durchsetzung der Antiprostitutionsgesetze variiert von Land zu Land oder von Region zu Region. In Bereichen, in denen Prostitution oder die damit verbundenen Aktivitäten illegal sind, werden Prostituierte häufig mit Verbrechen bestraft, die von kleinen Unparteilichkeiten wie Loitering bis zu ernsteren Verbrechen wie Steuerhinterziehung reichen. Ihre Kunden können auch mit der Aufforderung der Prostitution beschuldigt werden. Siehe auch Optionales Protokoll zur Konvention über die Rechte des Kindes zum Verkauf von Kindern, Kinderprostitution und Kinderpornographie Geschlechtsarbeiterrechte Sonderberichterstatter zum Verkauf von Kindern, Kinderprostitution und Kinderpornographie Protokoll zur Verhinderung, Unterdrückung und bestrafenden Personenverkehr, insbesondere Frauen und Kinderreferenzen Weitere Lektüre Carrabine, Eamonn; Iganski, Paul; Lee, Maggy; Plummer, Ken & Süd, 2004. Criminologie – Eine soziologische Einführung.London: Routledge.ISBN 0-415-28167-9 Komitee für Homosexuelle Offensive und Prostitution (1957). Bericht des Ausschusses für homosexuelle Straftaten und Prostitution. London: Das Büro Ihrer Majestät. Egger, Sandra & Harcourt, Christine. (1991)." Prostitution in NSW: Die Auswirkungen der Deregulierung".in Frauen und dem Gesetz: Verfahren einer Konferenz vom 24. bis 26. September 1991. Patricia Weiser Easteal & Sandra McKillop (Hrsg.) ISBN 0-642-18639-1 Erickson P.G; Butters J;. McGillicuddy P. & Hallgren A. (2000). "Crack and Prostitution: Geschlecht, Mythen und Erfahrungen". Journal of Drug Issues 30(4:) 767–788.Ericsson, Lars. (1980). " Anklagen gegen Prostitution: Ein Versuch einer philosophischen Beurteilung". Ethics.335.James, Jennifer.(1982) "Die Prostituierte als Opfer" im Strafrechtssystem und in Frauen: Frauen Offender, Opfer, Arbeiter. Barbara Raffel Preis & Natalie J Sokoloff (Hrsg.). New York: Clark Boardman.pp291–315.Lombroso, Cesare & Ferrero, Guglielmo.(2004). Kriminelle Frau, die Prostituierte und die normale Frau. Übersetzt von Nicole Hahn Rafter und Mary Gibson. Duke University Press. ISBN 0-8223-3246-9 Lowman, John. (2002). Forschungsergebnisse in der Prostitutionsliteratur identifizieren. Maltzhan, Kathleen.(2004). Bekämpfung des Frauenhandels: Wo soll ich jetzt? [1] Maxwell, S R. & Maxwell C. D. (2000). " Prüfung der "kriminellen Karriere" von Prostituierten innerhalb der Nexus von Drogenkonsum, Drogenverkauf und anderen illegalen Aktivitäten". Kriminologie 38(3:) 787–809.Outshoorn, Joyce ed.).(2004). Die Politik der Prostitution: Frauenbewegungen, demokratische Staaten und die Globalisierung des Sex-Commerce. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 0-521-54069-0 Volksunion für bürgerliche Freiheiten, Karnataka PUCL-K).(2003). Menschenrechte Verletzungen gegen die Transgender-Gemeinschaft: Eine Studie von Kothi und Hijra Sex Workers in Bangalore, Indien. [2] Pinto, Susan; Scandia, Anita & Wilson, Paul. (2005). Trends & Issues in Kriminalität und Strafjustiz Nr. 22: Prostitutionsgesetze in Australien.ISBN 0-642-15382-5 [3] Rajeshwari Sunder Rajan (1999)."4 Die Prostitution Frage(en:) Frauenagentur, Sexualität und Arbeit" (PDF). Der Skandal des Staates: Frauen, Gesetz und Staatsbürgerschaft in postkolonialem Indien. Duke University Press.p 117.ISBN 978-0822330486.Archiviert (PDF) aus dem Original am 27. September 2007. Erschienen am 1. Februar 2016.Sanchez, Lisa. (1999). "Sex, Gesetz und Paradox der Agentur und des Widerstands in den Alltagspraktiken von Frauen im Evergreen Sex Trade", in konstitutiver Kriminologie am Arbeitsplatz. Stuart Henry und Dragon Milovanovic (Hrsg.). New York: State University of New York.ISBN 0-7914-4194-6 Schur, Edwin M. (1965)Krimes Ohne Opfer: Deviant Behavior und Public Policy: Abortion, Homosexuality, Drug Addiction. Prentice Hall. ISBN 0-13-192930-5 "Sex Workers, HIV and AIDS". Avert (Globale Informationen und Beratung zu HIV & AIDS). Erholt am 28. Oktober 2018.Sullivan, Barbara.(1995) "Rethinking Prostitution" in Transitions: New Australian Feminisms Caine, Barbara. & Pringle, Rosemary (Hrsg.). Sydney: Allen & Unwin.pp.184–197.ISBN 0-312-12548-8 [4] Sullivan, Barbara. (2000). Umdenken von Prostitution und Zustimmung [5] Weitzer, Ronald (23. April 2012). " Warum Prostitution legal sein sollte". CNN.Retrieved 11. November 2012. Externe Links Paul Armentano, The Case for Legalized Prostitution bayswan.org: Prostitution Law Reform: Defining Terms