William Thomas Astbury FRS (25 Februar 1898 – 4 Juni 1961) war ein deutscher Physiker und Molekularbiologen, die Pionierstudien über Röntgenstörungen biologischer Moleküle durchgeführt haben. Seine Arbeit an Kerati stellte den Grundstein für Linus Paulings Entdeckung der Alpha helix. Er studierte auch die Struktur für DNA im Jahr 1937 und machte den ersten Schritt in der Abschätzung seiner Struktur. Astbury war das vierte Kind von sieben, geboren in Longton, Stoke-on-Trent. William Edwin Astbury, war ein Potter und war für seine Familie bequem. Astbury hatte auch einen jüngeren Bruder, Norman, mit dem er eine Liebe der Musik teilte. Astbury könnte gut zu einem Potter geworden sein, aber Glücksspiel erhielt ein Stipendien an die Longton High School, wo seine Interessen vom Headmaster und dem zweiten Master bestimmt wurden. Astbury gewann nach seinem Kopfboy und gewann den Herzog der Goldmedaille von Sutherland, die einzige lokale Stipendienstelle, die zur Verfügung steht, und ging nach Jesus College, Cambridge. Nach zwei Bedingungen in Cambridge wurden seine Studien während des Ersten Weltkrieges unterbrochen. Eine schlechte medizinische Bewertung nach der Appendektomie führte zu seiner Entsendung in Cork, Irland mit dem Royal Army Medical Corps. Er kehrte später in Cambridge zurück und beendete sein letztes Jahr mit einer Spezialisierung in der Physik. akademische Karriere Nach Abschluss des Studiums von Cambridge arbeitete Astbury mit William Bragg, zuerst an der University College London und dann im Jahr 1923 im Labor Davy-Faraday in London. Mit vielen herausragenden Wissenschaftlern, darunter Kathleen Lonsdale und J. D. Bernal und andere. Astbury zeigte große Begeisterung für seine Studien und veröffentlichte Papiere in der Zeitschrift "Klassische Kristallographie" wie z.B. in der Struktur der tartarischen Säure. 1983 wurde Astbury zum Dozenten für Textilphysik an der Universität Leeds ernannt. Er blieb in Leeds für den Rest seiner Karriere, wurde 1937 zum Leser in der Textilphysik und 1946 Professor für Biomolecular Struktur ernannt. Er hielt den Vorsitz bis zum Tod von 1961. Er wurde 1940 zum Mitglied der Royal Society (FRS) gewählt. Er wird vom Astbury Centre für die strukturelle Molekularbiologie in Leeds gefeiert. In einem späteren Leben erhielt er viele Auszeichnungen und Ehrenabschlüsse. X-ray diffraction Studies von Fibrous Proteinen in Leeds Astbury untersuchte die Eigenschaften von fibrous Substanzen wie Keratien und Kollagen mit Mitteln der Textilindustrie. (Wool besteht aus Kerati). Diese Stoffe haben keine scharfen Arten von Flecken wie Kristallen erzeugt, aber die Muster haben physische Grenzen für alle vorgeschlagenen Strukturen gesetzt. In den frühen 1930er Jahren zeigte Astbury, dass es drastische Veränderungen bei der Misshandlung von Feuchtigkeits- oder Haarfasern gab, da sie deutlich (100 %) reichen. Die Daten schlugen vor, dass die unbehandelten Fasern eine molekulare Struktur mit einer charakteristischen Wiederholung von 5,1 Å (= 0,51 nm) hatten. Astbury schlug vor, (1) die unbehandelten Proteinmoleküle ein Helix (die er alsα bezeichnete); und (2) die Spanne verursachte den Helix auf unkoil, der einen erweiterten Staat (die er als β-form bezeichnete) bildete. Obwohl sie in ihren Details falsch sind, Die Modelle von Astbury waren im Wesentlichen korrekt und entsprechen den modernen Elementen der sekundären Struktur, der  the-helix und der β-strand(Astbury's nomenklature), die im Jahr 1951 von Linus Pauling und Robert Corey entwickelt wurden. Hans Neurath war die erste, um zu zeigen, dass die Modelle von Astbury nicht im Detail korrigiert werden könnten, weil sie mit Zusammenstößen von Atomen verbunden waren. Neurath's Papier und Astbury's Daten inspiriert H. S. Taylor (1941,1942) und Maurice Huggins (1943), um Modelle von Keratin vorzuschlagen, die sehr nahe der modernen heli-helix sind. Im Jahr 1931 war Astbury auch der erste Vorschlag, dass die wichtigsten Ketten-Grenzstoff-Anleihen (d. h. Wasserstoffanleihen zwischen den Rückbone-Kamid-Gruppen) zur Stabilisierung der Proteinstrukturen beigetragen haben. Sein erster Einblick wurde von mehreren Forschern, darunter Linus Pauling, begeistert aufgenommen. Astburys Arbeit ging auf X-ray-Studien vieler Proteine (einschließlich Myosin, Epidermin und Fibrin) ein und er konnte von ihren Misshandlungsmustern abschrecken, dass die Moleküle dieser Stoffe zerbrochen und gefaltet wurden. Diese Arbeit führte zu der Überzeugung, dass der beste Weg, um die Komplexität der Lebenssysteme zu verstehen, durch das Studium der Form der riesigen Makromoleküle, von denen sie hergestellt werden – ein Ansatz, der er mit Leidenschaft als „molekulare Biologie“ bezeichnete. Seine andere große Leidenschaft war klassische Musik und sagte einmal, dass Proteinfasern wie Kerati in Wolle "die gewählten Instrumente seien, auf denen die Natur so viele unkomparable Themen gespielt hat, und zahllose Variationen und Harmonisierungen" Diese beiden Leidenschaften, die sich im Jahr 1960 geeinigt hatten, stellte er ein Röntgenbild vor, das von seinem Forschungsassistenten E Winston Beighton von einer Faser des Keratinproteins in einer Haarsperre, die aus dem Mozart stammte, die zu einem der Lieblingsmusiker von Astbury war. Proteine waren aber nicht die einzige biologische Fasern, die Astbury untersuchte. 1937 Torbjörn Caspersson von Schweden schickte ihn gut vorbereitete DNA-Erzeugungen aus Kalbsk Thymus. Die Tatsache, dass DNA ein Disruptionsmuster produzierte, deutete darauf hin, dass es auch eine regelmäßige Struktur hatte und es möglicherweise möglich sein könnte, sie zu entschären. Astbury war in der Lage, einige externe Finanzierungen zu erhalten und beschäftigte den Kristallographer Florenz Bell. Sie erkannte an, dass die „Anfang des Lebens [were] eindeutig mit der Interaktion von Proteinen und Nukleinsäuren verbunden ist. Bell und Astbury haben 1938 eine Röntgenstudie über DNA veröffentlicht, in der die Nukleotiden als "Pile of Pennies" bezeichnet werden. Astbury und Bell berichteten, dass die DNA-Struktur alle 2,7 Nanometer wiederholt und dass die Basisn flach, gestapelt, 0,34 Nanometer voneinander getrennt sind. Astbury hat auf einem Symposium im Jahr 1938 auf dem Kalten Frühlingshafen darauf hingewiesen, dass die 0,34 Nanometer-Läcke die gleichen Aminosäuren in Polypeptideketten waren.() Der derzeit akzeptierte Wert für die Lachsbasis in B-form von DNA beträgt 0,332 nm.) Im Jahr 1946 stellte Astbury ein Papier in einem Symposium in Cambridge vor, in dem er sagte: „Biosynthesis ist eine Frage der Ansteckung von Molekülen oder Teilen von Molekülen gegeneinander, und eine der großen biologischen Entwicklungen unserer Zeit ist die Erkenntnis, dass wahrscheinlich die fundamentalste Wechselwirkung aller ist, dass zwischen den Proteinen und den Nukleinsäuren. "Wir haben auch gesagt, dass die Kluft zwischen den Nukleotiden und die Laichung von Aminosäuren in Proteinen "nicht ein arithmetischer Unfall" sei. Astbury und Bells Arbeit waren aus zwei Gründen bedeutsam. Erstens zeigten sie, dass X-raykristalllographie genutzt werden könnte, um die regelmäßige, bestellte DNA-Struktur zu erkennen – ein Einblick, der die Grundlagen für die spätere Arbeit von Maurice Wilkins und Rosalind Franklin bildete, nach dem die DNA-Struktur von Francis Crick und James D. Watson im Jahr 1953 ermittelt wurde. Zweitens haben sie diese Arbeit zu einer Zeit geleistet, in der die meisten Wissenschaftler glauben, dass Proteine die Trägerin ihrer zügigen Information waren und DNA ein dull monotonisches Molekül von wenig Interesse sei, das andere als vielleicht als Strukturkomponente. Im Jahr 1944 war Astbury einer der wenigen Wissenschaftler, um die Bedeutung der Arbeit zu erkennen, die der Mikromikrologik Lutz Avery und seine kubanischen Kollegen Maclyn McCarty und Colin Macleod geleistet haben. Einsehr und sein Team hatten gezeigt, dass Nukleinsäure das Eigentum an virulence in pneumococcus überführen könnte und somit die ersten starken Beweise dafür bot, dass DNA das Erbgut sein könnte. Astbury beschrieben Avery's work as 'eine der bemerkenswertesten Entdeckungen unserer Zeit' und inspirierte ihn mit der Vision, dass er nach dem Zweiten Weltkrieg in Leeds eine neue Abteilung einrichten würde, die zu einem nationalen Zentrum werden würde, um den Weg für die neue Wissenschaft der Molekularbiologie zu ebnen. Schreiben an den Vizekanzler der Universität Leeds im Jahr 1945 erklärte er, dass "alle Biologie nun in die molekulare Strukturphase geht... In allen Bereichen der Biologie und allen Hochschulen muss dies geschehen, und ich schlägt vor, Leeds mutig zu sein und zu einer Vorreiterrolle zu verhelfen.“ Leider teilten nicht alle seinen Traum. Der Universitätskandal erlaubte ihm, eine neue Abteilung einzurichten, würde ihm jedoch nicht die Möglichkeit geben, den Satz "molekulare Biologie" in den Titel zu verwenden, weil er von höheren Biologen abgelehnt wurde, die der Ansicht sind, dass Astbury als Physiker ohne Einladung auf dem Gebiet des geistigen Raums energisch sei, dass sie zu Recht als selbst angesehen werden. Der Senat gewährte ihm auch Räumlichkeiten, aber dies war ein weites Schrei von dem, was erhofft hatte. Seine neue Abteilung wurde in einem Victorian-Güterhaus untergebracht, das eine erhebliche Umstellung erforderte, mit ungleichmäßigen Böden, die heikle wissenschaftliche Ausrüstungen bergen, ein mangelhaftes elektrisches Angebot und unzuverlässiges Abwasser, das manchmal zu Überschwemmungen führte. Der Medizinische Forschungsrat lehnte seinen Antrag auf Finanzierung ab. Trotz dieser Rückschläge fanden zwei wichtige Entwicklungen in der neuen Abteilung Astbury statt. erstens war die Herabsetzung des Mechanismus, durch den Thirombin als Protease die Bildung des größten Bestandteils von Blutgeruchen, des unlöslichen Proteins Fibrin, von seinem löslichen Vorläufer Fibrinogen von Laszlo Lorand, einem jungen Doktor, der sein einheimisches Ungarn verlassen hatte, um Astbury beizutreten. Lorands Arbeit war eine wichtige Entdeckung unseres Verständnisses des Prozesses, durch den Blutgerinnsel bilden. Die zweite Entwicklung war eine Reihe neuer Röntgenbilder von B-form DNA, die im Jahr 1951 von Astbury's Research Assistant E Winston Beighton, dem Wissenschaftler, Professor Robert Olby, durchgeführt wurden, als „klar die berühmten B-pattern, die von Rosalind Franklin und R. Gosling gefunden wurden“. Olby verwies auf ein Röntgenbild von B-form DNA, das ein Jahr später von Rosalind Franklin und ihrem Doktorand Raymond Gosling im King's College ein Jahr später als „Photo 51“ bekannt wurde, obwohl dieses Bild eine wichtige Rolle in der Geschichte der DNA und einer Plakette auf der Wand außerhalb des King's College spielt, London begrüßt es als eine der wichtigsten Fotos in der Welt. Dies ist, weil das Bild ein eindrucksvolles, übergreifendes Muster von schwarzen Flecken zeigt, die von Röntgenstrahlen hergestellt werden, da sie von der DNA-Fischerei verstreut sind und James Watson erstes Bild von Franklin und Gosling gezeigt hat, so zeigte er, dass er so freue, dass er "my Mund verkleinert und mein Puls zu Rennen begann", weil er wusste, dass nur ein Molekül, das in eine helische Form eingebracht wurde, die X-rays spalten könnte, um diesem besonderen Muster zu verleihen. Franklin und Gosling's 'Photo 51' haben eine von mehreren wichtigen Anhaltspunkten an Watson und Crick-But Astbury's Antwort auf die sehr ähnlichen Röntgenbilder von Beighton geliefert. Er hat sie nie in einem Fachzeitschrift veröffentlicht oder sie auf einer wissenschaftlichen Sitzung präsentiert. Angesichts der Tatsache, dass Astbury ein solcher renommierter Experte in Röntgenstudien biologischer Moleküle war, scheint diese offensichtliche Vernachlässigung eines solchen wichtigen Berichts überraschend zu sein. Eine Erklärung ist, dass Astbury zwar die Bedeutung von DNA anerkennt, aber er verstehe nicht, dass biologische Informationen in der eindimensionalen Sequenz der Basisn innerhalb des Moleküls durchgeführt wurden, sondern dass es sich in seiner dreidimensionalen Struktur in einer Vielzahl von Variationen befand. Far von seinem Kiefertropfen und seinem Pulsrennen hätte die Enthüllung, dass DNA ein einfaches Drehen von Helix wäre daher eine Enttäuschung gewesen, aber es ist interessant, zu spekulieren, wie sich die unterschiedliche Geschichte entwickelt hätte Astbury das Image von Beighton gegenüber seinem Freund und seinem Kollegen, dem zuständigen US-amerikanischen Chemiker und Nobelpreis Laureate, Linus Pauling, wenn er Astbury auf seinem Heim in Headley, Leeds 1952 besucht habe. Pauling war damals der größte Rivale von Watson und Crick, um die DNA-Struktur zu lösen und war verzweifelt, ein gutes Röntgenbild von DNA zu erhalten. 1952 hatte er bereits ein falsches DNA-Modell vorgeschlagen, das auf den frühen Arbeiten von Astbury und Bell basiert, aber Astbury zeigte, dass Astbury diese neuen Bilder von Beighton gezeigt habe, es wäre gut gewesen, Caltech,1987 und nicht Cambridge, UK, das heute auf der Entdeckung des Doppel-Algorithx erinnert. Trotz dieser verpassten Gelegenheit, Astbury, zusammen mit Florenz Bell, hatte einen wichtigen Beitrag geleistet, indem er zeigt, dass die Methoden der Röntgenkristallographie verwendet werden könnten, um die regelmäßige, bestellte DNA-Struktur zu erkennen. vielleicht war Astburys größtes wissenschaftliches Erbe seine eher ungewöhnliche Überbeschichtung. Ende der 1930er Jahre Astbury und seine Laboratorien A.C Chibnall und Kennet Bailey zeigten, dass die molekularen Ketten löslicher Saatenproteine durch chemische Behandlung wieder in unlösliche Fasern umgewandelt werden könnten. Das Unternehmen ICI war so interessiert an dieser Idee, dass sie eine Pilot-Produktionsanlage in Schottland zu einer neuen Textilfaser namens Ardil errichteten, die durch die absichtliche Änderung der molekularen Struktur der wichtigsten löslichen Protein-Komponente von Amphanien hergestellt wurde, um sie in eine unlösliche Faser umzuwandeln, um diese als billige und reichlich Ersatz für Wolle als Rohstoff in der Textilindustrie zu verwenden. ICI hat einen ganzen Überstrich von Ardil gemacht, der von Astbury regelmäßig zu Vorlesungen und Endes, obwohl Ardil die Ermordung der britischen Textilindustrie nicht bewiesen hat, es war ein starkes Beispiel für die Überzeugung von Astbury, dass wir nicht nur die Struktur von Riesenbiomolekülen wie Proteinen und DNA mit Röntgenen lösen konnten, sondern dass wir diese Strukturen auch für unsere eigenen praktischen Zwecke bewusst umgehen könnten. Dies war eine Idee, die Mitte bis Ende der siebziger Jahre mit dem Anstieg der rekombinanten DNA-Technologie, durch die die Zeit Astbury tot war, aber als Freund und Kollegin, J.D.Bernal schrieb in einer Obituation an ihn, "His Denkmal wird in der gesamten Molekularbiologie gefunden". Personalqualitäten und Geschichte Astbury waren bekannt für seine unerhebliche Trauer, Idealismus, Fantasie und Begeisterung. Er verwunderte die enormen Auswirkungen der Molekularbiologie und übermittelte seine Vision an seine Studenten, "das euphorische Evangeliing zeal verwandelte Labor Routine in ein großes Abenteuer". Astburys Begeisterung kann auch einen gelegentlichen Mangel an wissenschaftlicher Vorsicht in seiner Arbeit berücksichtigen; Astbury könnte spekulative Auslegungen plausibel machen. Astbury war ein ausgezeichneter Schriftsteller und Dozent; seine Werke sind durch bemerkenswerte Klarheit und eine einfache, natürliche Art. Er erhielt auch Musik, die sowohl das Klavier als auch die Gebärden spielen. Astbury traf Frankreichs Gould, als er in Cork, Irland mit dem Royal Army Medical Corps während des Weltkriegs I.They heiratete im Jahre 1922 und hatte einen Sohn, Bill und eine Tochter Maureen. Referenzen Astbury WT und Woods HJ.(1931) "Die Molekulargewichte von Proteinen", Natur, 127, 663–665.Astbury WT und Street A. (1931) "X-ray-Studien über die Strukturen von Haaren, Wolle und verwandten Fasern. I General," Trans.R Soc.Lond, A230, 75-101.Astbury WT. (1933) "Einige Probleme in der Röntgenanalyse der Struktur von Tierhaaren und anderen Proteinen", Trans.Faraday Soc. 29, 193–211.Astbury WT und Woods HJ.(1934) "X-ray-Studien der Strukturen von Haaren, Wolle und verwandten Fasern". II. Trans. R. Soc.Lond, A232, 333-394.Astbury WT und Sisson WA.(1935) "X-ray-Studien über die Strukturen von Haar, Wolle und verwandten Fasern. III. Proc.R Soc.Lond, A150, 533-551.Neurath H. (1940) "Intramolecular Falt of polypeptide Ketten im Zusammenhang mit der Proteinstruktur" J. Phys. Chem, 44, 296-305.Taylor HS.(1942) "Large-Moleküle durch Atomspielen", Proc.Philos.Soc, 85, 1–12.Huggins M. (1943) "Die Struktur der fibrous-Proteine", Chem.Rev, 32, 195–218. Weitere Lesung Olby, Robert Bloomberg. "Astbury, William Thomas". Wörterbuch der wissenschaftlichen Erkenntnisse.1 New York: Charles Johnsonner's Sons.pp.319-320.ISBN UV0-684-10114-9.Hall, Kersten T (2014) The Man in the Monkeynut Coat: William Astbury und die Forglaen Road to the Doppel-Helix. Oxford: Oxford University Press. ISBN:0-19-870459-1. Außenbeziehungen Astbury Centre for strukturelle Biologie Key Teilnehmer: William T. Astbury – Linus Pauling und die Rasse für DNA: Eine Dokumentarfilmgeschichte „Was ist die Doppelstruktur von DNA und Wer William Astbury? 'Did William Astbury Take 'Photo 51' Vor Rosalind Franklin'? „The Astbury X-ray Kamera“ – ein öffentlicher Vortrag, 24. Januar 2017, University of Leeds 'Florence Bell – die andere Dark Lady of DNA' 'William Astbury -vergessene Hero of DNA' 'The X-rayVisionaryW Faed From View' –Oxford heute, 13 März 2015 'Watson and Crick Took All theright But Es' ein Vergnüchter Hero der Doppelsehe im Juli 2014