Die indigene Religion der Pomo-Volkse, Indianer aus Nordwestkalifornien, zentrierte sich auf den Glauben an die mächtigen Wesen der Kunula, ein Kojote und Guksu, ein Geist Heiler aus dem Süden. Creation Geschichten Coyote (Kunula) und Cougar richteten sich an ihre Söhne, um ein Sportspiel zu spielen. Die meisten Kinder von Coyote starben. Die letzten beiden Söhne von Coyote jagten einen Ball in ein Schwitzhaus und wurden von den Bewohnern der Sonne (ein Geist Wesen) getötet. Später durch Trick und Beharrlichkeit Coyote holte die Körper seiner beiden Söhne in einer Tasche. Weil er Schwierigkeiten hatte, in der Finsternis zu sehen, teilte Coyote die Tasche auf und die beiden Körper seines Sohnes schufen Licht und wurde die physische Sonne und der Mond im Himmel. Ein weiterer Schöpfungsmythos ist, dass Coyote und Lizard (Hatanutal) in einem Schweißhaus in der Nähe von Upper Lake, Kalifornien waren. Coyote teilte einige Weiden- und Hölzerstäbe auf, malte sie und richtete sie aufrecht im Schmutz. Die Stäbe verwandelten sich in Menschen mit Pfoten und nicht mit Händen. Coyote hat sie umgebracht. Der Hanf wurde Flöhe, die auf die Menschen sprangen. Lizard schlug vor, die Menschen brauchten Hände mit Fingern, um nützlicher zu sein, und Coyote schlug vor, sie wrestle darüber. Coyote und Lizard haben sich verwundet. Lizard gewann das Wrestling-Spiel und so wurden die Menschen, wie Lizard vorgeschlagen, Finger sowie Sprache gegeben. Weltordnung Nach der Pomo-Zeremonie und Tradition enthielt die Welt sechs übernatürliche Wesen (oder Gruppen von Geistern), die an den Enden der Welt lebten: eine in jeder der vier Kardinalrichtungen, plus eine oben am Himmel, und eine unter der Erde: Guksu, auch Kuksu in verschiedenen Pomo-Sprachen genannt, war ein übernatürliches Wesen, das am südlichen Ende der Welt lebte. Das Wort bedeutet auch ein großes Moskito wie Insekt lokal als Gallinipper bekannt. Heilen war seine Provinz oder Spezialität und die Pomo Medizin Männer oder Ärzte haben ihm ihre Gebete gemacht. Er war normal groß Mensch mit einer sehr langen, großen und scharfen roten Nase. Er war ganz gut Natur. In Tanzzeremonien malten die Imperatoren von Guksu ihre Körper schwarz oder gestreift rot, weiß und schwarz. Sie trugen sperrige, federige Kopfbedeckung oder einen großen Federbecher auf ihrem Kopf mit einem gelben Kopfband. Die Nase wurde mit Federn gemacht und rot lackiert. Die Impersonatoren trugen ein Personal 6 bis 8 Zoll lang mit einem Federbüschel oben und sorgten für einen Doppelknochenpfeife. Er würde pfeifen, aber nicht sprechen. Calnis lebte am östlichen Ende der Welt. In zeremoniellen Tänzen war Calnis mit Guksu verbunden, er war auch menschliche Form, aber er war in der Regel bezeugt und verfolgte Menschen und "abgestreift". In Tanzzeremonien wurde die Calnis Tänzerin ganz schwarz lackiert und ein schwarzes Personal ohne Federn getragen. Auf seinem Kopf trug er eine Federkappe, die über sein Gesicht fiel. Suupadax lebte am nördlichen Ende der Welt. Das Wort ist mit einem Wirbelwind verbunden. Xa-matutsi lebte am westlichen Ende der Welt. Das Wort ist mit dem Pazifischen Ozean und mit "Wasserbesetzung" verbunden. Der Pazifik war der westliche Rand des Pomo-Landes, und es war daher ein sehr wichtiger Teil ihrer Mythologie. Die Pomo glaubte, die Welt sei durch Wasser im Westen gebunden. Kali-matutsi lebte im Himmel und Himmel über. Das Wort ist mit 'ski Besatzung' verbunden. Kai-matutsi lebte auf der Erde und unten. Das Wort ist mit 'Erdebesetzung' verbunden. Diese Geister wurden gedacht, in Schweißhäusern oder Tanzhäusern an jedem Ende der Welt zu leben. Manchmal waren diese übernatürlichen Wesen männlich und könnten Männer töten. Wenn sie jedoch richtig behandelt oder placiert waren, waren sie wohlwollend. Die Person, die eine Guksu in Tanzzeremonien spielte, wurde oft als Medizinmann angesehen und würde sich auch als Guksu verkleiden, wenn sie aufgefordert, die Kranken zu behandeln. Die Krankheit wurde als etwas gesehen, das Guksu mitgenommen und nach Süden zurückgebracht hat. Guksu Zeremonie Die Zeremonie namens Guksu-Zeremonie dauerte 6 Tage mit den oben genannten Tänzern, die einmal am Tag erscheinen. Die 6 Tage der Zeremonie namens 'The Scarifying Ceremony', in der Kinder von 5 bis 10 Jahren mit körperlichen und geistigen Tests von den gekleideten Tänzern eingeleitet wurden. Siehe auch Kuksu Religion Pomo traditionelle Erzählungen Mount Konocti Frog Woman Rock Notes Weiter lesen Barrett, S.A Eine zusammengesetzte Mythos der Pomo Indianer. = Referenzen ==