Chloroform oder Trichlormethan ist eine organische Verbindung mit der Formel CHCl3. Es handelt sich um eine farblose, stark schmierende, dichte Flüssigkeit, die in großem Maßstab als Vorstufe zu PTFE hergestellt wird. Es ist auch ein Vorläufer für verschiedene Kältemittel. Es ist eines der vier Chlormethane und ein Trihalogenmethan. Es ist ein mächtiger Anästhetikum, Euphorie, Anxiolytik und Sedativ, wenn inhaliert oder ingested. StructureDas Molekül nimmt eine tetraedrische molekulare Geometrie mit C3v-Symmetrie an. Natürliches Auftreten Der Gesamtstrom von Chloroform durch die Umwelt beträgt ca. 660000 Tonnen pro Jahr und ca. 90% der Emissionen sind natürlich. Viele Arten von Algen produzieren Chloroform, und Pilze werden angenommen, um Chloroform in Boden zu produzieren. Der Abiotic-Prozess wird auch angenommen, um zu natürlichen Chloroform-Produktionen in Böden beizutragen, obwohl der Mechanismus noch unklar ist. Chloroform flüchtet leicht aus Boden und Oberflächenwasser und erniedrigt in der Luft Phosgen, Dichlormethan, Formylchlorid, Kohlenmonoxid, Kohlendioxid und Chlorwasserstoff. Die Halbwertszeit beträgt 55 bis 620 Tage. Die Biodegradation in Wasser und Boden ist langsam. Chloroform Bioakkumuliert in Wasserorganismen nicht signifikant. Geschichte Chloroform wurde unabhängig von mehreren Ermittlern um 1831 synthetisiert: Moldenhawer, ein deutscher Pharmazeut aus Frankfurt an der Oder, scheint in 1830 durch Mischen von chloriertem Kalk mit Ethanol Chloroform hergestellt worden zu sein; er hat es jedoch für Chloräther (Chlorether, 1,2-Dichlorethan) fehlgeschlagen. Samuel Guthrie, ein US-amerikanischer Arzt aus Sackets Harbor, New York, scheint auch im Jahr 1831 Chloroform durch Umsetzung von chloriertem Kalk mit Ethanol hergestellt zu haben, sowie seine anästhetischen Eigenschaften zu bemerken; er glaubte jedoch auch, dass er Chlorether hergestellt hatte. Justus von Liebig führte die alkalische Spaltung von Chloral durch. Eugène Soubeiran erhielt die Verbindung durch Einwirkung von Chlorbleich auf Ethanol und Aceton. 1834 ermittelte der französische Chemiker Jean-Baptiste Dumas die empirische Formel von Chloroform und nannte sie. Im Jahre 1835 bereitete Dumas die Substanz durch alkalische Spaltung von Trichloressigsäure. Regnault bereitete Chloroform durch Chlorierung von Chlormethan. 1842 entdeckte Robert Mortimer Glover in London die anästhetischen Qualitäten von Chloroform an Labortieren. 1847, schottischer Geburtshelfer James Y. Simpson war der erste, der die anästhetischen Eigenschaften von Chloroform auf dem Menschen demonstrierte, der von der lokalen Apotheker William Flockhart von Duncan, Flockhart und Firma bereitgestellt wurde und half, das Medikament für die Verwendung in der Medizin zu populärisieren. In den 1850er Jahren wurde Chloroform auf kommerzieller Basis, in Großbritannien etwa 750.000 Dosen pro Woche bis 1895, unter Verwendung des Liebig-Verfahrens, das seine Bedeutung bis in die 1960er Jahre beibehalten. Heute wird Chloroform – zusammen mit Dichlormethan – ausschließlich und massiv durch Chlorierung von Methan und Chlormethan hergestellt. Produktion In der Industrie wird Chloroform durch Erhitzen eines Gemisches aus Chlor und entweder Chlormethan (CH3Cl) oder Methan (CH4) hergestellt. Bei 400–500 °C tritt eine radikalische Halogenierung auf, die diese Vorstufen in progressiv mehr chlorierte Verbindungen überführt: CH4 + Cl2 → CH3Cl + HCl CH3Cl + Cl2 → CH2Cl2 + HCl CH2Cl2 + Cl2 → CHCl2 → CHCl3 + HClChloroform erfährt weitere Chlorierung zu Tetrachlorkohlenstoff (CCl4): CHCl3 + Cl2 → CCl4 + HCl Der Ausgang dieses Verfahrens ist ein Gemisch der vier Chlormethane (Chlormethan, Dichlormethan, Chloroform und Tetrachlorkohlenstoff), das dann destillativ abgetrennt werden kann. Chloroform kann auch in kleinem Maßstab über die Halogenformreaktion zwischen Aceton und Natriumhypochlorit hergestellt werden: 3 NaClO + (CH3)2CO → CHCl3 + 2 NaOH + CH3COONa Deuterochlorform Deuteriertes Chloroform ist ein Isotopologe von Chloroform mit einem einzigen Deuteriumatom. CDCl3 ist ein übliches Lösungsmittel, das in der NMR-Spektroskopie verwendet wird. Deuterochlorform wird durch die Halogenformreaktion, die Umsetzung von Aceton (oder Ethanol) mit Natriumhypochlorit oder Calciumhypochlorit hergestellt. Das Haloform-Verfahren ist nun für die Herstellung von gewöhnlichem Chloroform veraltet. Deuterochlorform kann durch Umsetzung von Natriumdeuteroxid mit Chloralhydrat hergestellt werden. Unbeabsichtigte Bildung von Chloroform Die Halogenformreaktion kann auch unbeabsichtigt in häuslichen Einstellungen erfolgen. Durch Bleichen mit Hypochlorit entstehen bei Nebenreaktionen halogenierte Verbindungen; Chloroform ist das Hauptprodukt. Natriumhypochloritlösung (Chlorbleich) gemischt mit üblichen Haushaltsflüssigkeiten wie Aceton, Methylethylketon, Ethanol oder Isopropylalkohol kann neben anderen Verbindungen wie Chloraceton oder Dichloraceton etwas Chloroform erzeugen. Verwendung Die wichtigste Umsetzung von Chloroform ist im Maßstab mit Fluorwasserstoff zu Monochlordifluormethan (CFC-22), einem Vorläufer bei der Herstellung von Polytetrafluorethylen (Teflon): CHCl 3 + 2 HF → CHClF 2 + 2 HCl Die Umsetzung wird in Gegenwart einer katalytischen Menge an gemischten Antimonhalogeniden durchgeführt. Anschließend wird Chlordifluormethan in Tetrafluorethylen, den Hauptvorläufer in Teflon, überführt. Vor dem Montrealer Protokoll war Chlordifluormethan (bezeichnet als R-22) auch ein beliebtes Kältemittel. Lösungsmittel Der an Kohlenstoff in Chloroform gebundene Wasserstoff nimmt an der Wasserstoffbindung teil. Weltweit wird Chloroform auch in Pestiziden verwendet, als Lösungsmittel für Fette, Öle, Gummi, Alkaloide, Wachse, Darm-Percha und Harze, als Reinigungsmittel, Korn-Feuerungsmittel, in Feuerlöschern und in der Kautschukindustrie. CDCl3 ist ein übliches Lösungsmittel, das in der NMR-Spektroskopie verwendet wird. Lewissäure In Lösungsmitteln wie CCl 4 und Alkanen verbindet Chloroform Wasserstoff eine Vielzahl von Lewis-Basen. HCCl3 wird als Hartsäure eingestuft und das ECW-Modell listet seine Säureparameter als EA = 1.56 und CA = 0.44 Reagent auf Als Reagenz dient Chloroform als Quelle der Dichlorcarben-CCl2-Gruppe. Es reagiert mit wäßrigem Natriumhydroxid üblicherweise in Gegenwart eines Phasentransferkatalysators zu Dichlorcarben, :CCl 2 . Dieses Reagenz bewirkt eine Orthoformylierung aktivierter aromatischer Ringe wie Phenole, wobei Arylaldehyde in einer als Reimer-Tiemann-Reaktion bekannten Reaktion hergestellt werden. Alternativ kann das Carben durch ein Alken zu einem Cyclopropanderivat gefangen werden. Bei der Kharasch-Zugabe bildet Chloroform neben Alkenen den CHCl2-freien Rest. Analyse Die anästhetischen Qualitäten von Chloroform wurden erstmals 1842 in einer These von Robert Mortimer Glover beschrieben, die die Goldmedaille der Harveian Society für dieses Jahr gewonnen hat. Glover unternahm auch praktische Experimente an Hunden, um seine Theorien zu beweisen. Glover verfeinerte seine Theorien weiter und präsentierte sie in der Dissertation für seine Promotion an der University of Edinburgh im Sommer 1847. Der schottische Geburtshelfer James Young Simpson war einer der Personen, die die Dissertation lesen mussten, aber später behauptete, die Dissertation nie gelesen zu haben und unabhängig zu seinen Schlussfolgerungen gekommen zu sein. Am 4. November 1847 entdeckte Simpson zunächst die anästhetischen Qualitäten von Chloroform beim Menschen. Er und zwei Kollegen unterhielten sich, indem er die Wirkungen verschiedener Substanzen ausprobierte und so das Potenzial für Chloroform in medizinischen Verfahren offenbarte. Einige Tage später wurde Francis Brodie Imlach im Rahmen eines zahnärztlichen Verfahrens in Edinburgh zum ersten Mal in einem klinischen Kontext mit Chloroform an einem Patienten eingesetzt. Im Mai 1848, Robert Halliday Gunning machte eine Präsentation an die Medico-Chirurgical Society von Edinburgh nach einer Reihe von Laborexperimenten auf Kaninchen, die Glovers Ergebnisse bestätigten und auch widerlegte Simpsons Ansprüche an Originalität. Eine Ritterschaft für Simpson und eine massive Medienabdeckung der Wunder von Chloroform sorgten dafür, dass Simpsons Ruf hoch blieb, während die Laborversuche, die die Gefahren von Chloroform beweisen, weitgehend ignoriert wurden. Gunning, der zu einem der reichsten Personen in Großbritannien wurde, gab unter den Namen anderer Wissenschaftler statt seines eigenen Namens 13 Hochschulstipendien. Er betrachtete Simpson als einen Scharlatan, aber einer dieser Preise ist der Simpson-Preis für Geburtshilfe. Es ist jedoch wahrscheinlich ein seltsames Reverse-Kompliment, da wahrscheinlich jeder Simpson-Preis im breiteren öffentlichen Auge ein Preis für Anästhesie sein sollte. Indem er es nicht so nannte, schnüffelte er Simpson, während er gleichzeitig zu Ehren erschien. Die Verwendung von Chloroform während der Operation wurde danach in Europa rasch erweitert. In den 1850er Jahren wurde Chloroform von dem Arzt John Snow bei der Geburt der letzten beiden Kinder von Queen Victoria verwendet. In den Vereinigten Staaten begann Chloroform, Äther als Anästhetikum zu Beginn des 20. Jahrhunderts zu ersetzen; aber es wurde schnell zugunsten von Äther aufgegeben, wenn es seine Toxizität entdeckte, vor allem seine Tendenz, tödliche Herzrhythmusstörungen analog zu dem, was jetzt als "sudden sniffer's Tod" bezeichnet wird. Einige Leute benutzten Chloroform als Freizeitdroge oder um Selbstmord zu versuchen. Eine mögliche Wirkungsweise für Chloroform ist, dass es die Bewegung von Kaliumionen durch bestimmte Arten von Kaliumkanälen in Nervenzellen erhöht. Chloroform könnte auch mit anderen Anästhetika wie Ether zu C.E-Gemisch oder Ether und Alkohol zu A.C.E-Gemisch vermischt werden. 1848 starb Hannah Greener, ein 15-jähriges Mädchen, das einen infizierten Zehenail entfernt hatte, nachdem er die Narkose bekam. Ihre Autopsie zur Todesursache wurde von John Fife unterstÃ1⁄4tzt von Robert Mortimer Glover. Nach der Inhalation starben eine Reihe von körperlich fitten Patienten. Doch 1848 entwickelte John Snow einen Inhalator, der die Dosierung regulierte und die Anzahl der Todesfälle so erfolgreich reduzierte. Die Gegner und Unterstützer von Chloroform waren vor allem im Widerspruch zu der Frage, ob die Komplikationen allein aufgrund von Atemstörungen oder ob Chloroform einen bestimmten Einfluss auf das Herz hatte. Zwischen 1864 und 1910 studierten zahlreiche Kommissionen in Großbritannien Chloroform, konnten aber keine klaren Schlussfolgerungen ziehen. Erst 1911 erwies sich Levy bei Versuchen mit Tieren, dass Chloroform eine Herzfibrillation verursachen kann. Die Reservationen über Chloroform konnten seine soaring Popularität nicht stoppen. Zwischen 1865 und 1920 wurde Chloroform in 80 bis 95 % aller im Vereinigten Königreich und im deutschsprachigen Raum durchgeführten Narkosen eingesetzt. In Amerika gab es jedoch weniger Enthusiasmus für die Chloroformnarkose. In Deutschland wurden von Gurlt zwischen 1890 und 1897 erste umfassende Erhebungen über die Todesrate bei der Anästhesie durchgeführt. Im Jahr 1934 sammelte Killian alle bis dahin zusammengestellten Statistiken und stellte fest, dass die Chancen, tödliche Komplikationen unter Ether zu leiden, zwischen 1:14.000 und 1:28.000 lagen, während unter Chloroform die Chancen zwischen 1:3.000 und 1:6.000 lagen. Der Anstieg der Gasanästhesie durch Nitrousoxid, verbesserte Geräte zur Verabreichung von Anästhetika und die Entdeckung von Hexobarbital im Jahr 1932 führten zu einem allmählichen Rückgang der Chloroformnarkose. Die kriminelle Verwendung von Chloroform wurde von Kriminellen benutzt, um die Opfer zu klopfen, zu verachten oder sogar zu töten. Joseph Harris wurde 1894 mit Chloroform angeklagt, um Menschen zu berauben. Serienmörder H. H. Holmes benutzte Chloroform-Überdosierungen, um seine weiblichen Opfer zu töten. Im September 1900 wurde Chloroform beim Mord an dem amerikanischen Geschäftsmann William Marsh Rice, dem Namensgeber der Institution, die jetzt als Rice University bekannt. Chloroform wurde 1991 bei der angeblichen Ermordung einer Frau als Faktor angesehen, als sie während des Schlafens entsetzt war. In einem Plädoyer-Verhandlung 2007, ein Mann gestand, mit Stun-Geschützen und Chloroform zu sexuell Angriff Minderjährige. Die Verwendung von Chloroform als Inkapizierender ist weithin bekannt geworden, grenzt an Klischee, da die Beliebtheit der Kriminellen, die Kriminelle haben, die mit Chloroform gefüllten Lappen benutzen, um die Opfer bewusstlos zu machen. Es ist jedoch fast unmöglich, jemanden mit Chloroform auf diese Weise zu inkapazieren. Es dauert mindestens fünf Minuten inhalieren eines in Chloroform eingeweichten Gegenstands, um eine Person bewusstlos zu machen. Die meisten kriminellen Fälle, die Chloroform betreffen, beinhalten auch ein weiteres Medikament, das mitverwaltet wird, wie Alkohol oder Diazepam, oder das Opfer, das in seiner Verwaltung als Komplizen empfunden wurde. Nachdem eine Person das Bewusstsein aufgrund der Chlorameiseninhalation verloren hat, muss ein kontinuierliches Volumen verabreicht werden, und das Kinn muss unterstützt werden, um die Zunge davor zu bewahren, den Flugweg zu behindern, ein schwieriges Verfahren, das typischerweise die Fähigkeiten eines Anästhesilogen erfordert. Im Jahr 1865 als direktes Ergebnis des kriminellen Rufes Chloroform gewonnen hatte, bot die medizinische Zeitschrift The Lancet jedem einen "permanent wissenschaftlichen Ruf" an, der "instantane Unempfindlichkeit" demonstrieren konnte, d.h. das Bewusstsein sofort zu verlieren, mit Chloroform. Safety Exposure Chloroform ist bekannt, als Nebenprodukt der Wasserchlorierung zusammen mit einer Reihe von anderen Desinfektions-Nebenprodukten zu bilden und als solche in kommunalem Leitungswasser und Schwimmbädern häufig vorhanden ist. Die gemeldeten Bereiche variieren erheblich, liegen aber im allgemeinen unter dem aktuellen Gesundheitsstandard für Gesamttrihalogenmethane von 100 μg/L. Dennoch wird das Vorhandensein von Chloroform in Trinkwasser in jeder Konzentration von einigen kontrovers betrachtet. Die historisch-möhmische Exposition kann aufgrund ihrer häufigen Verwendung als Anästhesie, als Zutat in Hustensirupen, und als Bestandteil des Tabakrauchs, wo DDT zuvor als Feigenmittel verwendet worden war, gut höher gewesen sein. Pharmakologie Es ist gut absorbiert, metabolisiert und schnell durch Säugetiere nach oraler, Inhalation oder dermaler Exposition beseitigt. Ein zufälliges Spritzen in die Augen hat zu Irritationen geführt. Eine längere dermale Exposition kann zur Entwicklung von Schmerzen durch Entfettung führen. Die Eliminierung erfolgt in erster Linie aus Lungen in Form von Chloroform und Kohlendioxid; weniger als 1% wird im Urin ausgeschieden. Chloroform wird in der Leber durch die Cytochrom-P-450-Enzyme, durch Oxidation zu Chloromethanol und durch Reduktion zum Dichlormethyl-freien Rest metabolisiert. Andere Metaboliten von Chloroform sind Salzsäure und Digluathionyldithiocarbonat, mit Kohlendioxid als überwiegendes Endprodukt des Stoffwechsels. Wie die meisten anderen allgemeinen Anästhetika und sedativ-hypnotische Medikamente ist Chloroform ein positiver allosterischer Modulator für den GABAA-Rezeptor. Chloroform verursacht Depressionen des zentralen Nervensystems (CNS), die letztendlich tiefe Koma und Atemzentrumsdepression hervorbringt. Bei der Einnahme verursachte Chloroform ähnliche Symptome wie nach der Inhalation. Seriöse Krankheit folgte der Aufnahme von 7,5 g (0,26 oz). Die mittlere tödliche orale Dosis für einen Erwachsenen wird auf etwa 45 g (1,6 oz) geschätzt. Die anästhetische Verwendung von Chloroform wurde eingestellt, weil es durch Atemversagen und Herzrhythmusstörungen Todesfälle verursachte. Nach der Chlorameisen-induzierten Anästhesie litten einige Patienten unter Übelkeit, Erbrechen, Hyperthermie, Gelbsucht und Koma aufgrund hepatischer Dysfunktion. Bei der Autopsie wurden Lebernekrosen und Degeneration beobachtet. Chloroform hat Lebertumoren in Mäusen und Nierentumoren in Mäusen und Ratten induziert. Die Hepatotoxizität und Nephrotoxizität von Chloroform wird weitgehend auf Phosgen zurückzuführen sein. Umwandlung in Phosgen Chloroform wandelt sich langsam in Luft in das äußerst giftige Phosgen (COCl2) um, wobei HCl im Verfahren freigesetzt wird.2 CHCl3 + O2 → 2 COCl2 + 2 HCl Zur Vermeidung von Unfällen wird handelsübliches Chloroform mit Ethanol oder Amylen stabilisiert, wobei jedoch wiedergewonnene oder getrocknete Proben keinen Stabilisator mehr enthalten. Amylen wurde unwirksam gefunden und das Phosgen kann Analyte in Proben, Lipiden und Nukleinsäuren, die in Chloroform gelöst oder extrahiert werden, beeinflussen. Phosgen und HCl können durch Waschen mit gesättigten wässrigen Carbonatlösungen, wie Natriumbicarbonat, aus Chloroform entfernt werden. Dieses Verfahren ist einfach und führt zu harmlosen Produkten. Phosgen reagiert mit Wasser zu Kohlendioxid und HCl und das Carbonatsalz neutralisiert die erhaltene Säure. Verteilte Proben können mit Filterpapier (behandelt mit 5 % Diphenylamin, 5 % Dimethylaminobenzaldehyd in Ethanol und anschließend getrocknet) auf Phosgen getestet werden, das im Phosgendampf gelb wird. Es gibt mehrere farbmetrische und fluorometrische Reagenzien für Phosgen, und es kann auch mit Massenspektrometrie quantifiziert werden. Gemäß der Internationalen Agentur für Krebsforschung (IARC) Monographen wird die Verordnung Chloroform vermutet, dass sie Krebs verursacht (d.h. möglicherweise krebserregend, IARC Group 2B).[PDF] Sie wird in den Vereinigten Staaten als äußerst gefährlicher Stoff im Sinne von Abschnitt 302 des US-Notfall- und Gemeinschaftsrecht-Gesetzes (42 U.S.C 11002) eingestuft und unterliegt strengen Meldeanforderungen durch Einrichtungen, die ihn in erheblichen Mengen produzieren, speichern oder verwenden. Bioremediation von Chloroform Einige anaerobe Bakterien verwenden Chloroform für ihre Atmung, bezeichnet als Organohalogenidrespiration, Umwandlung in Dichlormethan. Referenzen Externe Links Chloroform "The Molecular Lifesaver" Ein Artikel an der Oxford University liefert Fakten über Chloroform. Concise International Chemical Assessment Document 58 IARC Summaries & Evaluations: Vol.1 (1972), Vol.20 (1979), Suppl.7 (1987), Vol.73 (1999) International Chemical Safety Card 0027 NIOSH Pocket Guide to Chemical Hazards. #0127".National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH). NIST Standard Referenzdatenbank