Die Arbeiterklasse (oder Arbeiterklasse) umfasst diejenigen, die in handwerklichen Berufen oder in der Industrie tätig sind, die über Lohn- oder Gehaltsverträge entlohnt werden. Berufe der Arbeiterklasse (siehe auch "Designation von Arbeitern nach Kragenfarbe)" umfassen blau-kollare Jobs, einige weiß-kollare Jobs und die meisten rosafarbenen Jobs. Die Mitglieder der Arbeiterklasse verlassen sich ausschließlich auf das Einkommen aus Lohnarbeit; so kann die Kategorie nach inklusiveren Definitionen fast die gesamte Erwerbsbevölkerung der industrialisierten Volkswirtschaften sowie die in den städtischen Gebieten (Stadt, Dörfer) der nichtindustriellen Volkswirtschaften oder in der ländlichen Belegschaft Beschäftigten umfassen. Begriffsbestimmungen Wie bei vielen Begriffen, die die soziale Klasse beschreiben, wird die Arbeiterklasse in vielerlei Hinsicht definiert und genutzt. Die allgemeinste Definition, die von vielen Sozialisten verwendet wird, ist, dass die Arbeiterklasse alle, die (mehr oder weniger, sie nicht besitzen z.B. eine Fabrik) nichts zu verkaufen, sondern ihre Arbeit. Diese Menschen wurden früher als Proletariat bezeichnet, aber diese Definition ist aus der Mode gegangen. In diesem Sinne umfasst die Arbeiterklasse heute sowohl weiße als auch blaue Arbeiter, manuelle und geistige Arbeiter aller Art, ausgenommen nur Personen, die ihre Lebensgrundlage aus dem Unternehmertum und der Arbeit anderer ableiten. Der Begriff, der in erster Linie verwendet wird, um Bilder von Arbeitern zu evozieren, die trotz ihrer individuellen Anstrengung "klassischen Nachteil" leiden, kann auch Rassenkonnotationen aufweisen. Diese rassischen Konnotationen bedeuten verschiedene Themen der Armut, die bedeuten, ob man Hilfe verdient. Wenn sie in den Vereinigten Staaten nicht-akademisch verwendet wird, bezieht sie sich jedoch oft auf einen von körperlicher Arbeit abhängigen Teil der Gesellschaft, insbesondere wenn sie mit einem Stundenlohn (für bestimmte Arten von Wissenschaft, sowie journalistische oder politische Analyse) kompensiert wird. Beispielsweise wird die Arbeiterklasse lose als solche ohne College-Abschlüsse definiert. Berufe der Arbeiterklasse werden dann in vier Gruppen eingeteilt: unqualifizierte Arbeiter, Handwerker, Arbeiter und Fabrikarbeiter. Eine gemeinsame Alternative, die manchmal in der Soziologie verwendet wird, ist die Definition von Klasse nach Einkommensniveau. Bei der Anwendung dieses Ansatzes kann die Arbeiterklasse mit einer sogenannten Mittelklasse auf der Grundlage unterschiedlicher Bedingungen des Zugangs zu wirtschaftlichen Ressourcen, Bildung, kulturellen Interessen und anderen Waren und Dienstleistungen kontrastiert werden. Die Abgrenzung zwischen Arbeiterklasse und Mittelschicht könnte hier die Linie bedeuten, in der eine Bevölkerung ein ermessensabhängiges Einkommen hat, anstatt die Finanzierungen für grundlegende Bedürfnisse und Wesentliche (z.B. auf Mode gegenüber nur Ernährung und Schutz). Einige Forscher haben vorgeschlagen, dass der Status der Arbeiterklasse subjektiv als Selbstidentifikation mit der Arbeitsgruppe der Arbeiterklasse definiert werden sollte. Diese subjektive Herangehensweise erlaubt es den Menschen, anstatt Forschern, ihre eigene subjektive und wahrgenommene soziale Klasse zu definieren. Geschichte und Wachstum Im feudalen Europa existierte die Arbeiterklasse als solche nicht in großer Zahl. Stattdessen waren die meisten Menschen Teil der Arbeiterklasse, eine Gruppe aus verschiedenen Berufen, Handel und Berufen. Ein Anwalt, Handwerker und Bauern wurden alle als Teil der gleichen sozialen Einheit betrachtet, ein dritter Nachlass von Menschen, die weder Aristokraten noch Kirchenbeamte waren. Ähnliche Hierarchien existierten außerhalb Europas in anderen vorindustriellen Gesellschaften. Die soziale Position dieser Arbeiterklasse wurde von Naturrecht und von gemeinsamem religiösem Glauben als ordiniert angesehen. Diese soziale Position wurde bestritten, insbesondere von Bauern, zum Beispiel während des deutschen Bauernkrieges. Im späten 18. Jahrhundert, unter dem Einfluss der Aufklärung, befand sich die europäische Gesellschaft in einem Zustand des Wandels, und dieser Wandel konnte nicht mit der Idee einer wandellosen, gottlosen sozialen Ordnung in Einklang gebracht werden. Wohlhabende Mitglieder dieser Gesellschaften schufen Ideologien, die viele der Probleme der Arbeiterklasse auf ihre Moral und Ethik (d.h. übermäßigen Konsum von Alkohol, wahrgenommene Faulheit und Unfähigkeit, Geld zu retten). In The Making of the English Working Class argumentiert E. P. Thompson, dass die englische Arbeiterklasse an ihrer eigenen Kreation anwesend war und versucht, die Transformation von vormodernen Arbeiterklassen in eine moderne, politisch selbstbewusste Arbeiterklasse zu beschreiben. Ab 1917 wurde eine Reihe von Ländern im Interesse der Arbeiterklasse ostensibel regiert (siehe sowjetische Arbeiterklasse). Einige Historiker haben festgestellt, dass eine wesentliche Veränderung in diesen sowjetischen Gesellschaften eine massive neue Art von Proletarisierung war, die oft durch die verwaltungsmäßig erreichte Zwangsverlagerung von Bauern und Landarbeitern bewirkt wurde.Seitdem haben sich vier große Industriestaaten in Richtung semi-market-basierte Governance (China, Laos, Vietnam, Kuba) und ein Staat hat sich in einen zunehmenden Kreislauf von Armut und Brutalisierung (Nordkorea) verwandelt. Andere Staaten dieser Art sind zusammengebrochen (wie die Sowjetunion). Seit 1960 ist in der dritten Welt eine groß angelegte Proletarisierung und Einschließung von Commons aufgetreten, die neue Arbeitsklassen hervorbringt. Darüber hinaus haben Länder wie Indien langsam sozialen Wandel erlebt und die Größe der städtischen Arbeiterklasse erweitert. Marxistische Definition: Das Proletariat Karl Marx definierte die Arbeiterklasse oder Proletariat als Individuen, die ihre Arbeitskraft für Löhne verkaufen und nicht die Produktionsmittel besitzen. Er argumentierte, dass sie für die Schaffung des Reichtums einer Gesellschaft verantwortlich seien. Er behauptete, dass die Arbeiterklasse physisch Brücken bauen, Handwerksmöbel, wachsen Nahrung und Krankenschwester Kinder, aber nicht besitzen Land oder Fabriken. Ein Unterabschnitt des Proletariats, des Klumpenproletariats (rag-proletariat), sind die extrem armen und arbeitslosen Menschen, wie Tagarbeiter und Obdachlose. Marx betrachtete sie als frei von Klassenbewusstsein. Im Kommunistischen Manifest argumentierten Karl Marx und Friedrich Engels, dass es das Schicksal der Arbeiterklasse war, das kapitalistische System mit der Diktatur des Proletariats (die Herrschaft der vielen, im Gegensatz zur "Diktatur der Bourgeoisie)" zu verdrängen, die sozialen Beziehungen zu beseitigen, die das Klassensystem untermauern und sich dann in eine zukünftige kommunistische Gesellschaft zu entwickeln, in der "die freie Entwicklung jedes ist die Bedingung für das Klassensystem. " In der Regel sind in marxistischen Begriffen Lohnarbeiter und die vom Wohlfahrtsstaat abhängigen Arbeiterklasse, und diejenigen, die auf akkumuliertem Kapital leben, sind nicht. Diese breite Dichotomie definiert den Klassenkampf. Verschiedene Gruppen und Einzelpersonen können jederzeit auf einer Seite oder auf der anderen Seite sein. Solche Widersprüche von Interessen und Identität innerhalb des Privatlebens und innerhalb der Gemeinschaften können die Fähigkeit der Arbeiterklasse, solidarisch zu handeln, um die Ausbeutung, Ungleichheit und die Rolle des Eigentums an der Bestimmung der Lebensschancen, der Arbeitsbedingungen und der politischen Macht der Menschen zu reduzieren, effektiv untergraben. Siehe auch Referenzen Fußnoten Bibliographie Weitere Informationen Externe Links Das Zentrum für Working-Class-Studien an der Youngstown State University International Labor and Working-Class History Journal Bilder der Arbeiterklasse zwischen 1840 und 1945 aus der Online-Sammlung des McCord Museums BBC Archive Sammlung von TV & Radio-Programmen über die Arbeiterklasse Großbritannien zu viel. Das ist der Fluch der Arbeiterklasse. David Graeber für The Guardian. März 2014. US Millennials fühlen sich mehr Arbeiterklasse als jede andere Generation. Die Guardian.März 2016.Bourgeois Revolution ist ein Begriff, der in der marxistischen Theorie verwendet wird, um auf eine soziale Revolution zu verweisen, die ein feudales System oder seine Überreste zerstören, die Herrschaft der Bourgeoisie etablieren und einen bürgerlichen Staat schaffen will. In kolonisierten oder subjugierten Ländern nehmen die bürgerlichen Revolutionen oft die Form eines Krieges der nationalen Unabhängigkeit. Die englischen, französischen und amerikanischen Revolutionen gelten als die archetypischen bürgerlichen Revolutionen, indem sie versuchten, die Überreste des mittelalterlichen Feudalsystems zu beseitigen, um den Weg für den Aufstieg des Kapitalismus zu ebnen. Der Begriff wird üblicherweise im Gegensatz zur "proletarischen Revolution" verwendet und wird manchmal auch als "bürgerlich-demokratische Revolution" bezeichnet. Nach einer Version der zweistufigen Theorie wurde die bürgerliche Revolution als notwendiger Schritt in Richtung Sozialismus behauptet. In dieser Hinsicht müssten Länder, die ihre feudale Struktur erhalten hatten, wie Russland, den Kapitalismus über eine bürgerliche Revolution einrichten, bevor sie eine proletarische Revolution einsetzen konnten. Zur Zeit der russischen Revolution behaupteten die Menschewiki diese Theorie, indem sie argumentierten, dass eine Revolution unter der Führung der Bourgeoisie notwendig war, um die Gesellschaft zu modernisieren, grundlegende Freiheiten zu etablieren und den Feudalismus zu überwinden, der die Voraussetzungen für den Sozialismus schaffen würde. = Referenzen ==