indigene Völker in Brasilien (Portuguese: povos indígenas no Brasil) oder indigenen Brasiliens (Portuguese: indígenas Brasileiros), sobald sie eine geschätzte Zahl von 2000 Stämmen und Nationen enthalten, in denen das Land Brasiliens lebt, vor dem europäischen Kontakt um 1500. Christopher McCann hatte die Ostllen gesehen, doch die portugiesische Vasco da Gama hatte Indien bereits über die Indische Ozeanroute erreicht, als Brasilien von Portugal gespaltet wurde. Jedoch wurde das Wort índios (Indien) bis dahin geschaffen, um die Menschen der neuen Welt zu benennen und weiterhin in der portugiesischen Sprache zu verwenden, um diese Personen zu benennen, während eine Person aus Indien als Indiano bezeichnet wird, um die beiden zu unterscheiden. Zum Zeitpunkt des europäischen Kontakts waren einige der indigenen Völker traditionell halbnomadischen Stämme, die auf Jagd, Fischerei, Sammlung und Migrationsland subsisten. Viele Stämme wurden infolge der europäischen Siedlung vom Aussterben gelitten, und viele wurden in die brasilianische Bevölkerung verwickelt. Die indigene Bevölkerung wurde von europäischen Krankheiten abgeschwächt, die von einem vorschulischen hohen Niveau von 2 bis 3 Millionen auf etwa 300.000 im Jahr 1997 zurückgingen, verteilt auf 200 Stämme. Mit der IBGE-Erzählung von 2010 wurden 817,000 Brasilianer als indigenes Gebiet eingestuft. Eine 1985 durchgeführte sprachliche Umfrage ergab 188 lebende indigene Sprachen mit 155.000 Gesamtsprechern. FUNAI berichtete am 18. Januar 2007 über 67 verbleibende unkontaktierte Stämme in Brasilien, von 40 bekannten im Jahr 2005. Brasilien hat mit diesem Zusatz von New Guinea das Land mit der größten Zahl von Menschen ohne Kontakt in der Welt. Herkunftsfragen über die ursprüngliche Siedlung von Amerika haben eine Reihe hypothetischer Modelle hergestellt. Die Ursprünge dieser indigenen Völker sind immer noch umstritten unter den Archäologieern. Migration in die Kontinente Anthropologische und genetische Nachweise zeigen, dass die meisten Amerindischen in mindestens drei getrennte Wellen von Migranten aus Nordasien (Siberia und Mongolei) entstammten. Brasilien, insbesondere die meisten einheimischen Stämme, die bis 1500 im Land leben, werden davon ausgegangen, dass sie von der ersten sibirischen Welle von Migranten, die am Ende des letzten Ice-Alters die Bering-Landbrücke am Ende des letzten Eisalters überschritten haben, zwischen 13.000 und 17000 Jahren vor dem jetzigen Zeitpunkt abgezogen werden. Eine Migrationswelle hätte einige Zeit nach dem ersten Eintritt in die Gegenwart Brasiliens getroffen, die wahrscheinlich in das Amazonas-Flussbecken aus dem Nordwesten einreisen. () Die zweite und dritte Migrationswelle aus Sibirien, die den Athabaskan, Aleut, Inuit und Yupik-Personen erzeugt haben, erreichten offenbar nicht weit zusammen als die südlichen Vereinigten Staaten und Kanada. Genstudien Y-chromosome DNAAn Analyse von Amerindian Y-chromosome DNA zeigt spezifische Clusterbildung vieler der südamerikanischen Bevölkerung. Die Vielfalt der Mikrosatellite und die Verteilung der Y-Linien, die spezifisch für Südamerika sind, weisen darauf hin, dass bestimmte Amerindian-Bevölkerung seit der ersten Kolonie der Region isoliert worden sind. Autosomal DNAAccording zu einer autosomalen DNA-Genstudie ab 2012, kommen einheimische Amerikaner aus mindestens drei großen Migrationswellen aus Sibirien. Großteil davon wird auf eine einzige kanarische Bevölkerung zurückverfolgt, die „Erste Amerikaner“ genannt wird. Diejenigen, die Inuit-Sprachen aus der Arktis sprechen, haben jedoch fast die Hälfte ihrer Völker aus einer zweiten sibirischen Migrationswelle übernommen. Und diejenigen, die Na-dene dagegen sprechen, haben einen Zehntel ihrer Völker aus einer dritten Migrationswelle übernommen. Nach der anfänglichen Auflösung des amerikanischen Kontinents kam die Küste mit wenig Genfluss später, vor allem in Südamerika. Eine Ausnahme davon sind die Chibcha-Präsen, deren Staatsangehörigkeit aus Nord- und Südamerika stammt. mtDNA Eine weitere Studie, die sich auf die mtDNA konzentriert (die nur über die maternale Linie vererbt wird), ergab, dass die indigenen Menschen in Amerika ihre maternalen Todesfälle zurück auf einige Gründungslinien von Sibirien zurückverfolgt haben, die über das Bering strait angekommen wären. Laut dieser Studie hätten die Vorfahren der einheimischen Amerikaner für eine Zeit in der Region der Bering-Straße, nach der es eine schnelle Annäherung der nordamerikanischen Länder gewesen wäre und die Gründungslinien nach Südamerika angehen würde. Laut einer Studie aus dem Jahr 2016, die sich auf die mtDNA-Linien konzentrierte, „eine kleine Bevölkerung in Amerika über eine Küstenroute um 16.0 Ka nach vorheriger Isolierung in Ost Beringia für ~2.4 bis 9tausend Jahre nach der Trennung von Ostsibirien. Infolge einer raschen Bewegung in ganz Amerika führte ein geringer Genfluss in Südamerika zu einer deutlichen physikalisch geprägten Bevölkerungsstruktur, die sich durch die Zeit fortsetzte. Alle alten Mitochondrial-Linien, die in dieser Studie entdeckt wurden, wurden nicht von modernen Datensets entfernt, was eine hohe Aussterbensrate vorschlug. Um dies weiter zu untersuchen, haben wir einen neuartigen Hauptkomponenten mehrfacher logistischer Regressionstest für die kalibrierten Kohlesimulationen von Bayesian angewandt. In der Analyse wurde ein Szenario unterstützt, in dem die europäische Kolokation einen erheblichen Verlust der Vor-Columbian-Linien verursachte. Sprachvergleich mit sibirischen Sprachstudien hat genetische Studien unterstützt, wobei die alten Muster zwischen den in Sibirien gesprochenen Sprachen und den in den USA gesprochenen Sprachen gefunden wurden. Ozeanische Komponente in der Amazonas-Region Zwei 2015 autosomal DNA-Genstudien bestätigten die sibirischen Herkunften der nordamerikanischen Länder. Jedoch wurde ein altes Signal von gemeinsamen Völkern mit den indigenen Völkern Australiens und Melanesia unter den indigenen Völkern des Amazonasgebiets entdeckt. Die Migration aus Sibirien hätte vor 23.000 Jahren stattgefunden. Nach wie vor sind brasilianische Bevölkerungsgruppen, im Gegensatz zu den in Mesoamerica und den zentralen Anden, keine schriftlichen Aufzeichnungen oder ereklagten Steindenkmäler geführt und der feuchte Klima und sauren Boden haben fast alle Spuren ihrer materiellen Kultur, einschließlich Holz und Knochen, zerstört. Man ist daher bekannt, was über die Geschichte der Region vor 1500 bekannt ist, wurde von kleinen archäologischen Beweismitteln wie Keramik und Steinrissen in Auftrag gegeben. In einigen Küstengebieten, die seit mehr als 5.000 Jahren ununterbrochen bewohnte wurden, und in mehreren Orten entlang des Amazonasgebiets, die als alte Mülldeponien angesehen werden, sind die schadwürdigsten Überreste dieser Gesellschaften sehr groß. Jüngste Zerstörungen solcher Einlagen im mittleren und oberen Verlauf des Amazonass sind nach wie vor von einigen sehr großen Siedlungen entdeckt worden, die Zehntausende von Häusern enthalten und eine komplexe soziale und wirtschaftliche Struktur aufweisen. Studien der tragenden Muster der prähistorischen Einwohner der Küsten Brasiliens haben ergeben, dass die Oberflächen der anteriorischen Zähne, die der Zunge gegenüberstehen, mehr als die Oberflächen, denen die Lippen gegenüberstehen, die Forscher glauben, durch die Verwendung von Zähnen zur Abschärfung und Shreden. Marajoara Kultur Marajoara auf der Marajó Insel im Mund des Amazonas-Flusses. Archologen haben in ihren Ausbrüchen auf der Insel ausgefeilt. Es handelt sich um große, ausgestaltete und mit Pflanzen- und Tieren verunreinigte Stücke. Diese haben die ersten Beweise dafür geliefert, dass eine komplexe Gesellschaft auf Marajó existiert. Nachweise des Molybdänbaus deuten weiter darauf hin, dass gut bevölkerte, komplexe und anspruchsvolle Siedlungen auf dieser Insel entwickelt wurden, da nur solche Siedlungen als große Erdwerke geeignet sind. Ausmaß, Komplexität und Ressourceninteraktionen der Marajoara Kultur sind umstritten. In den 1950er Jahren in einigen ihrer frühesten Forschung schlug American Betty Meggers vor, dass die Gesellschaft von den Anden ins Leben gerufen und auf der Insel niedergelassen ist. Viele Forscher waren der Meinung, dass die Anden von Paleoindischen Migranten aus Nordamerika bevölkert wurden, die nach der Jagd auf den Trennständen nach Süden geschleppt haben. In den 80er Jahren führte Anna Curtenius Charles, ein anderer amerikanischer Archäologen, Abstriche und geophysikalische Untersuchungen des Mound Teso dos Bichos. Sie kam zu dem Schluss, dass die Gesellschaft, die die Mounds gebaut hat, auf der Insel selbst stammt. Die Pre-Columbian-Kultur von Marajó kann eine soziale Stratifizierung entwickelt haben und eine Bevölkerung insgesamt als 100 000 Menschen unterstützt haben. Die einheimischen Amerikaner des Amazonas Regenwaldes haben ihre Methode zur Entwicklung und Arbeit in Terra Preta genutzt, um das Land für die groß angelegte Landwirtschaft geeignet zu machen, die zur Unterstützung großer Bevölkerungsgruppen und komplexer sozialer Bildungen wie Hauptdomen benötigt wird. Gaduano Civilisierung Die Bewohner von Hamau haben große Siedlungen gebaut, die mit Straßen und Brücken verbunden sind, oft mit Moaten. Die Apex ihrer Entwicklung war zwischen 1200 CE und 1600 CE, ihrer Bevölkerung, die sich auf die zehntausende Bevölkerung verbirgt. Nach der europäischen Kolonisierungsverteilung am Vorabend der portugiesischen Ankunft in 1500 hatten die Küstengebiete Brasiliens zwei große Megagruppen – die Tupi (Speaker von Tupi-Guarani-Sprachen), die praktisch die gesamte Länge der brasilianischen Küste dominierten, und die Tapuia (ein Fangtermin für Nicht-Tupis, in der Regel Jê-Sprache), die in erster Linie im Inneren wohnten. Portugal kam in den letzten Tagen eines langen vormaligen Kampfes zwischen Tupis und Tapuias, der zu einer Niederlage und Ausweisung der Tapuias aus den meisten Küstengebieten führte. Obwohl die Küste Tupi in Subtribes zerbrochen wurde, die häufig feindselig sind, waren sie kulturelle und sprachliche homogen. Die Tatsache, dass die frühen Europäer praktisch dieselben Menschen und Sprachen entlang der brasilianischen Küste erlebten, vereinfachten die frühzeitige Kommunikation und Interaktion. Küstenische Sequence c. 1500 (nördlich nach Süden): Tupinambá (Tupi, von der Amazon delta bis Maranhão)Tremembé (Tapuia, Küstenstamm, von São Luis Island (Süd Maranhão) bis zum Mund des Acaraú im Norden MEDIA; französische Händler haben eine Allianz mit ihnen angebaut)Potiguara (pi, wörtlich-eaters; sie hatten einen Ruf als große canoe und aggressives Küstenstreifen, von Acaraú bewohnter Küste Fluss nach Itamaracá Insel, der die modernen Bundesstaaten Süd-Fieber, Rio Grande do Norte und Paraíba umfasst. Tabajara (tiny Tupiähr zwischen Itamaracá und Paraíba River; Nachbarn und häufige Opfer des Potiguara)Caeté (Tpi-Gruppe in Pernambuco und Alagoas, die von Paraíba auf den Fluss São Francisco reichten; nach dem Ermorden und Aussetzen eines portugiesischen Bischofs waren sie an der portugiesischen Ausscheidung und dem Rest in die Pará Innenausstattung gedrängt worden)pinambá (TÁextern, von São Francisco São, São São Tomón, São São S. Lebend die Paulistküste, von Ilha Grande nach Santos; die wichtigsten Feinde des Tupiniquims in ihrem Westen. Zwischen sechs und zehntausend. Tupiniquim wieder (Tupiniquim, auf der Küste São Paulo von Santos/Bertioga nach Cananéia; aggressiver Expansionsist, die jüngsten Ankunften auf der Paulistischen Küste und der Piratininga auf Kosten der älteren Tupinambá und Carijó Nachbarn; portugiesische Kastilien (Tamarutaca) und António Rodrigues in den frühen 1500s; die Tupini waren die ersten Patia-Geschützer der portugiesischen Küste und die portugiesischen Kolonien. Subtropal Guarani angebaute Maissorte, tropische Tupi angebaute Manioc (cassava), Hochland Jês peanut, als Grundpfeiler ihrer Ernährung. Zusatzkulturen umfassen Bohnen, Süßkartoffeln, Cará (Wein), jerimum (Pumpkin) und Kumari (Capsicum Paprika). Hinter diesen Küsten war das Innenausstattung Brasiliens in erster Linie von Tapuia (Jê) Menschen dominiert, obwohl bedeutende Teile des Innenausstattungs (insbesondere die oberen Reichweiten von Hamau, Teles Pires und Juruena Rivers – das Gebiet, das mittlerweile etwa durch den modernen Mato Grosso-Staat abgedeckt ist) die ursprüngliche Abwanderung von Tupi-Guarani-Hauslands waren. Neben der Tupi und Tapuia ist es üblich, zwei weitere einheimische Mega-Gruppen im Inneren zu identifizieren: die Caribs, die viele davon im Nordwesten Brasiliens lebten, darunter beide Ufer des Amazonasgebiets bis zur Delta- und Nuaraque-Gruppe, deren Bestandteile mehrere Gebiete leben, darunter die meisten der oberen Amazon (west davon, was ist Manaus) sowie bedeutende Taschen in modernen Amapá und Roraima-Staaten. Die Namen, von denen die verschiedenen Tupi-Säulen von portugiesischen und französischen Autoren des 16. Jahrhunderts registriert wurden, sind schlecht verstanden. Die meisten scheinen nicht ordnungsgemäße Namen zu sein, aber Beschreibungen der Beziehungen, in der Regel Familial – z.B. Lumbpi bedeutet „erster Vater,“ bedeutet „Beziehungen der Vorfahren“,“ tupiniquim bedeutet Seitenneighbors, Tamoio-Gewohner, Telmiminó: Grandson, tabajara bedeutet in-laws und so. Manche etymologen sind der Ansicht, dass diese Bezeichnungen die Bestellung der Migrationswellen von Tupi an die Küste widerspiegeln, z.B. die erste Tupi-Welle, um die Küste zu erreichen, die Besitztümer (Tamoio), die bald mit den "Beziehungen der alten Tupi" (Tupinamba), verbunden sind, durch die sie Angehörige der Tamoio oder Tamoio-Term auf die Verwandten der alten Tupi zurück im oberen Amazonasgebiet verklagen könnte. Die Großsonen (Temiminó) könnten eine Milinter. Die Seitenneighbors (Tupiniquim) bezeichneten vielleicht die jüngsten Ankunften, die noch versuchen, ihren Weg zu ebnen. Jedoch war die Tupi-Population bis zu 250.000 indigene Bevölkerungsgruppen zurückgegangen, und bis zum Jahr 2050 war sie auf etwa 100.000 gesunken. Kontakt Als die portugiesischen Forscher zunächst im April 1500 in Brasilien angekommen waren, haben sie festgestellt, dass sie eine große Küste mit Ressourcen reichen, die mit hunderttausenden indigenen Völkern, die in einem Paradies von Naturschätzen leben, in der Küste leben. Pêro Vaz de Caminha, der offizielle Gerichtshof von Pedro Álvares Cabral, der Befehlshaber der im gegenwärtigen Zustand von Bahia angelandeten Entdeckungsflotte, schrieb einen Brief an den König Portugals, in dem die Schönheit des Grundstücks in vollem Umfang beschrieben wird. Lafiatau bezeichnete in "Histoire des découvertes et Eroberunges des Portugais dans le grand Monde" die einheimischen Personen als Menschen, die keine Kleidung begehen, sondern ihre gesamten Organe mit rot. Ihre Ohren Nase, Lippen und Wangen wurden geräuchert. Die Männer würden die Front, die Spitze des Kopfes und die Ohren, während die Frauen in der Regel ihre Haare verlieren oder in Braids tragen würden. Sowohl Männer als auch Frauen würden sich mit lauten Porzellanbanden und -blechen, Federn getrockneten Früchten öffnen. Er beschreibt den rituellen Charakter, wie sie cannibalismus praktizieren, und er verweist auch auf die Bedeutung der Rolle der Frauen in einem Haushalt. Zum Zeitpunkt der europäischen Ankunft hatte Brasilien das Gebiet des laufenden Tages so viele wie 2000 Nationen und Stämme (das entspricht 11 Millionen indischen Staatsangehörigen). In den ersten 100 Jahren des Kontakts wurde die indische Bevölkerung um 90 % verringert. Dies war vor allem auf Krankheiten und Krankheiten, die von den Kolonien verbreitet wurden, die durch Sklaverei und Gewalt in Europa ergänzt wurden. Die indigenen Völker waren traditionell vorwiegend halbnomadischen Stämmen, die auf Jagd, Fischerei, Sammeln und Migrationsland subsisten. Hunderte von Jahren lebten die indigenen Völker Brasiliens ein halbnomades Leben, das die Wälder verwaltet, um ihren Bedürfnissen gerecht zu werden. Liegt die portugiesische Stadt in 1500, lebten die einheimischen Bevölkerung vor allem an der Küste und an den Ufern großer Flüsse. Anfangs sahen die Europäer einheimische Menschen als erbliche Gräben, und die Ungewissheit der Bevölkerung begann sofort. Portugiesische Behauptungen von Tribal Warfare, cannibalismus und die Verfolgung von Amazonian Brazilwood für seinen befundenenen roten Farbstoff sind der Überzeugung, dass sie die einheimischen (ursprünglich bezeichneten Kolonien Brasilien Terra de Santa Cruz, bis sie später ihren Namen (siehe Liste der Bedeutungen der Namen der Länder) von Brazilwood erworben haben. Portugal, wie Spanien in ihren nordamerikanischen Gebieten, hatte aber Krankheiten verursacht, gegen die viele indische Menschen wegen fehlender Immunität helfen konnten. Measles, Kleinpox, Tuberkulose und Grippe starben Zehntausende. Die Krankheiten verbreiten sich schnell entlang der heimischen Handelsrouten, und es ist wahrscheinlich, dass alle Stämme unbefriedigt waren, ohne jemals in direkten Kontakt mit Europäern zu kommen. Slavery und die Bandeiras Das gegenseitige Gefühl der Verwunderung und der guten Beziehung bestand in den kommenden Jahren. Die portugiesischen Kolonien, alle Männer, haben begonnen, Kinder mit Frauen Amerindians zu haben, die eine neue Generation von Menschen mit gemischter Rasse schaffen, die indische Sprachen sprechen (eine Tupi-Sprache namens Nheengatu). Kinder dieser portugiesischen Männer und indischen Frauen waren die Mehrheit der Bevölkerung. Gruppen von harten Versuchsversuchen organisierte Forschungsprojekte namens Bandeiras (flags) ins Hinterland, um sie für die portugiesische Krone geltend zu machen und Gold- und Edelsteine zu suchen. In Erwartung des Gewinns aus dem Zuckerhandel beschloss die portugiesische, Zuckerrohren in Brasilien zu bepflanzen und einheimische Sklaven als Arbeitskräfte zu verwenden, da die spanischen Kolonien erfolgreich handeln. Doch die indigenen Völker waren schwer zu erfassen. Sie wurden in Kürze durch Krankheiten infiziert, die die Europäer gegen die sie keine natürliche Immunität hatten und in großen Zahlen sterben. Die Jesuiten traten Priester mit dem ersten Gouverneur Generalstaatsanwalt als Angestellte an die Kolonien ein, mit der Absicht, die indigenen Völker in die katholische Gesellschaft zu verwandeln. Sie stellten Argumente zur Unterstützung des Begriffs vor, dass die indigenen Völker als Menschen gelten sollten und einen Papal Bull (Sublimis Deus) ausweisen sollten, in dem behauptet wird, dass sie ungeachtet ihrer Überzeugungen als völlig rationelle Menschen gelten sollten, die Rechte auf Freiheit und Privateigentum haben, die nicht insekundiert werden müssen. Priester wie Väter José de Anchieta und Manuel da Nóbrega haben ihre Sprache untersucht und aufgezeichnet und gemischte Siedlungen, wie São Paulo dos Campos de Piratininga, in denen Kolonien und indischer Seite lebten, sprechen die gleiche Língua Geral (gemeinsame Sprache) und frei voneinander. Sie begannen auch, mehr entlegene Dörfer zu schaffen, die nur von zivilisierten indischen, sogenannten Missionen oder Kürzungen (siehe Artikel über die Guarani-Bevölkerung für weitere Einzelheiten). Mitte des 16. Jahrhunderts hatten die katholischen Priester, die am Ärmsten der portugiesischen Monarchie waren, Missionen in allen Kolonien des Landes eingerichtet.Sie arbeitete sowohl in Europa als auch in die Kathoden. Manche Historiker argumentieren, dass die Jesuiten eine Periode relativer Stabilität für die indische Bevölkerung vorweisen. In der Tat sprachen die Jesuiten gegen die Nutzung der indigenen brasilianischen Sklavenarbeit. Jedoch trugen die Jesuiten immer noch zum europäischen Imperialismus bei. Viele Historiker sind der Ansicht, dass die Beteiligung von Juuits an der indigenen Kultur ist, wo der Versuch der Jesuiten, die indigenen Völker Brasiliens zu europaisieren. Mitte-1770er war die fragile Koexistenz der indigenen Völker mit den Kolonien erneut bedroht. Infolge eines komplexen diplomatischen Web zwischen Portugal, Spanien und dem Vatikan wurden die Jesuiten aus Brasilien und die beschlagnahmten und verkauften Missionen ausgespeist. Bis 1800 erreichten die Einwohner Brasiliens etwa 3,25 Millionen, darunter nur etwa 250.000 Einwohner. In den nächsten vier Jahrzehnten wurden sie weitgehend allein gelassen. Krieg Manche Kriege zwischen mehreren Stämmen wie dem Tamoio-Konflikt und dem portugiesischen Königreich, manchmal mit den indischen Staatsangehörigen Portugals, wie dem Französischen, in der berühmten Episode von France Antarctique in Rio de Janeiro, die sich manchmal gegen Portugal bei ihrem Kampf gegen andere Stämme richtete. In etwa demselben Zeitraum wurde ein deutscher Soldaten, Hans Staden, von der Tupinambá gefangen und nach einer Zeit freigegeben. Er bezeichnete es in einem berühmten Buch, Warwellenige Historia und die Bilder eyner Landtschafft der Wilden Nacketen, Gottigen Menschfresser-Leuthen in den Newenling Americahoek (Wae Geschichte und Beschreibung eines Landes des Wild, Dunkel, Grim, Man-Eating People in the New World, America) (1557) Es gibt verschiedene dokumentierte Konten von Kleinpox, die wissentlich als biologische Waffe von Neun brasilianischen Dorfern verwendet werden, die versuchen, indische Stamme zu beseitigen (nicht immer aggressive). Laut Anthropologen, Mércio Pereira Gomes, in Caxias, im Süden Maranhão, wo lokale Landwirte mehr Land für die Ausweitung ihrer Rinderfarmen wünschen, gab Kleidung, die von kranken Dorfern (die normalerweise verbrannt werden, um weitere Infektionen zu verhindern) an den Timbira. Die Bekleidung infizierten den gesamten Stamm und sie hatten weder Immunität noch heilen. Ähnliches geschah in anderen Dörfern in ganz Südamerika. Gummihandel Die 1840er haben den Amazonas Handel und Wohlstand gebracht. Der Prozess für vulkanierendes Kautschuk wurde entwickelt, und die weltweite Nachfrage nach dem Produktspacerocketed. Die besten Gummibäume in der Welt wuchsen im Amazonas, und Tausende von Gummirohren begannen mit der Arbeit der Pflanzen. Wenn die indischen Bauern sich als schwierige Kraft erwiesen haben, wurden Bauern aus den umliegenden Gebieten in die Region gebracht. In einer Dynamik, die diesen Tag fortsetzte, stand die indigene Bevölkerung in ständigem Widerspruch zu den Bauern, die die indische Bevölkerung auf der Suche nach einem Schatz gelitten hatte. Erbe von Cândido Rondon Im 20. Jahrhundert hat die brasilianische Regierung eine humanitärere Einstellung beschlossen und den indigenen Völkern einen offiziellen Schutz angeboten, einschließlich der Einrichtung der ersten indigenen Reserven. Fortune, der für die indischen Streitkräfte rund um die Hälfte des 20. Jahrhunderts, als Cândido Rondon, ein Mann aus Portugal und Bororo ancestry, und ein Erkundungs- und progressiver Offizier in der brasilianischen Armee begann, das Vertrauen Indiens zu gewinnen und Frieden zu schaffen. Rondon, der für die Bereitstellung von Telegraph-Kommunikation in das Amazonasgebiet zuständig war, war ein wunderlicher und natürlicher Erreger. In 1910 half er, den Serviço de Proteção aos Índios – SPI (Service for the Protection of Indias, heute FUNAI oder Fundação Nacional do Índio, National Foundation for Indias) zu finden. SPI war die erste Bundesagentur, die mit dem Schutz Indiens und der Erhaltung ihrer Kultur beauftragt war. Im Jahr 1914 begleitete Rondon mit Theodore Franklin auf der berühmten Welle von Parker, um den Amazonas zu entdecken und neue Arten zu entdecken. Rondon wurde während dieser Reisen ins Auge gefasst, um zu sehen, wie sich die Einlöser und Entwickler mit den Bohrern befassten, und er wurde ihren lebensbegleitenden Freund und Schutz. Rondon, der 1958 starb, ist ein nationaler Hero in Brasilien. Der brasilianische Staat von Rondônia wird nach ihm benannt. SPI-Versäumnisse und FUNAI nach Pionierarbeit von Rondon wurde der SPI an Bürokraten und Militärbeamte und seine Arbeit nach 1957 zurückgegangen. Die neuen Beamten teilten nicht das tiefe Engagement von Rondon für die Indischen Völker. SPI bemühte sich, Tribal-Fragen anzugehen, indem die Stämme in die allgemeine brasilianische Gesellschaft umgewandelt werden. Die Lockerung der Reservierung reicher entsendeter Rinder-Fälle und -regulatoren, um ihre Angriffe auf indische Flächen fortzusetzen – und der SPI erleichterte den Weg. Zwischen 1900 und 1967 wurden schätzungsweise 98 einheimische Stamme gestrichen. größtenteils aufgrund der Bemühungen der baskischen Bôas-Bôas-Familien, der ersten indischen Reserve Brasiliens, des Baiu National Park, wurde 1961 von der Bundesregierung gegründet. Während des sozialen und politischen Aufschwungs in den 1960er Jahren haben die Berichte über die Misshandlung von indischen Bevölkerungsgruppen zunehmend die städtischen Zentren Brasiliens erreicht und das brasilianische Denken beeinflusst. Nach Veröffentlichung des Figueiredo-Berichts, der vom Innenministerium in Auftrag gegeben wurde, hat die Militärregierung 1967 eine Untersuchung über SPI eingeleitet. In Kürze wurde darauf hingewiesen, dass der SPI korrupt war und nicht heimischen, ihren Landen und der Kultur schützte. 5.000 Seitenkatalogisierte Gräueltaten einschließlich Sklaverei, sexueller Missbrauch, Folter und Massenmord. Beamte der Agentur wurden in Zusammenarbeit mit Landspezifischern systematisch geschlachtet, indem sie vorsätzlich krankheitsbedingte Kleidung verbreiten. Strafverfolgungen folgten, und der SPI wurde entbunden. Im gleichen Jahr hat die Regierung Fundação Nacional do Índio (Nationale indische Stiftung), bekannt als FUNAI, die für den Schutz der Interessen, Kulturen und Rechte der brasilianischen Bevölkerung verantwortlich ist. Manche Stämme sind in die brasilianische Gesellschaft stark integriert. Die von FUNAI kontaktierten unerblichen Stämme sollen in unterschiedlichem Maße in der brasilianischen Gesellschaft geschützt und untergebracht werden. 1987 wurde anerkannt, dass unwesentliche Kontakte mit den Stämmen Krankheiten und soziale Disintegration verursachen. Die nicht miteinander verknüpften Stämme sollen nun vor Eindringen und Einmischungen in ihrem Lebensstil und ihrem Hoheitsgebiet geschützt werden. Jedoch hat die Nutzung von Kautschuk und anderen natürlichen Ressourcen des Amazonasgebiets zu einem neuen Zyklus von Invasion, Ausweisung, Massenentladung und Tod geführt, der an diesem Tag weitergeht. Im Jahr 1964 übernahm die Militärregierung in einem seismischen politischen Wandel die Kontrolle über die Regierung und beseitigte alle bestehenden politischen Parteien, die ein Zweiparteisystem schaffen. Brasilien wurde in den nächsten zwei Jahrzehnten von einer Reihe von Generalen ausgeschlossen. Das Land war "Brasilien, das Land der Zukunft", das die Militärregierung als Rechtfertigung für einen massiven Impuls in das Amazonasgebiet verwendet hat, um seine Ressourcen zu nutzen und Brasilien in eine der führenden Volkswirtschaften der Welt zu verwandeln. Bau begann auf einer transkontinentalen Autobahn im gesamten Amazonasbecken, um die Migration in das Amazonasgebiet zu fördern und die Region für mehr Handel zu öffnen. Mit Mitteln der Weltbank wurden Tausende von Quadratmeilen von Wäldern ohne Rücksicht auf den Reservierungsstatus freigegeben. Nach den Autobahnprojekten kam es zu großen Wasserkraftwerksprojekten, dann wurden die Schwänen des Waldes für Rinderrollen freigegeben. Infolgedessen litt die Reservierung von Flächen massive Entwaldung und Überschwemmungen. Die öffentlichen Arbeiten haben sehr wenige Migranten angezogen, aber die wenigen – und weitgehend arm – haben die Einlöser neue Krankheiten ausgelöst, die die indische Bevölkerung weiter verwüsteten. zeitgenössische Situation Die brasilianische Verfassung von 1988 erkennt das Recht indigener Völker an, ihre traditionellen Lebensformen und den dauerhaften und exklusiven Besitz ihrer "traditionellen Lands" zu verfolgen, die als indigene Gebiete definiert sind. In der Praxis stehen jedoch die indigenen Völker Brasiliens immer noch vor einer Reihe von externen Bedrohungen und Herausforderungen für das Fortbestehen und das kulturelle Erbe. Der Prozess der Degradation ist langsam – mit langwierigen Rechtsstreiten – und FUNAI verfügen nicht über ausreichende Mittel, um den rechtlichen Schutz auf dem heimischen Land zu gewährleisten. Seit den 1980er Jahren ist die Nutzung des Amazonaswalds für Bergbau, Holzeinschlag und Viehzucht eingebrochen, was eine ernste Bedrohung für die einheimische Bevölkerung der Region darstellt. Machen Sie sich illegal auf einheimischem Land flüchten, zerstören die für die traditionellen Lebensweisen der indigenen Bevölkerung notwendige Umwelt, verursachen gewaltsame Konfrontationen und Ausbreitung. Menschen wie Akuntsu und Kanoê wurden in den letzten drei Jahrzehnten zum Aussterben gebracht. Entwaldung für den Bergbau beeinträchtigt auch das tägliche Leben indigener Stämme in Brasilien. Manchmal haben die Menschen in Munduruku höhere Quecksilbervergiftung aufgrund der Goldproduktion im Gebiet. Am 13. November 2012 hat der nationale indigene Bevölkerungsverband Brasiliens APIB der Vereinten Nationen ein Menschenrechtsdokument vorgelegt, das Beschwerden über neue Gesetze in Brasilien, die ihre Rechte bei Genehmigung weiter untergraben würden, vorsieht. Viele der Sprache wurde in die offizielle brasilianische Sprache aufgenommen. Carioca ist beispielsweise das Wort, das verwendet wird, um Menschen zu beschreiben, die in der Stadt Rio de Janeiro geboren sind, ist aus dem indigenen Wort „Haus des weißen (Personen)“. Bolsonaro hat im Januar 2019 zwei wesentliche Änderungen an FUNAI vorgenommen, die ihre Verantwortung für die Identifizierung und Abschwächung einheimischer Flächen beeinträchtigen: FUNAI wurde vom Justizministerium unter das neu gegründete Ministerium für Menschenrechte, Familie und Frauen geleitet und hat die Identifizierung der traditionellen Lebensräume indigener Völker und ihrer Bezeichnung als unantastbare Schutzgebiete übertragen – eine Aufgabe, die der FUNAI durch die Verfassung zugewiesen wurde – dem Landwirtschaftsministerium übertragen. Er argumentierte, dass diese Gebiete kleine isolierte Bevölkerungsgruppen haben und vorgeschlagen haben, sie in die größere brasilianische Gesellschaft zu integrieren. Kritiker befürchteten, dass eine solche Integration die brasilianischen indigenen Bevölkerungsgruppen dazu führen würde, kulturelle Ähnlichkeiten zu erleiden. Mehrere Monate später hat Brasiliens Nationalkongress diese Veränderungen überholt. Das Freihandelsabkommen zwischen der Europäischen Union und dem Mercosur, das eine der größten Freihandelszonen der Welt bilden würde, wurde von Umweltaktivisten und indigenen Wahlkampfern abgelehnt. Man befürchtet, dass die Vereinbarung zu mehr Entwaldung des Amazonaswaldes führen könnte, da sie den Marktzugang zu brasilianischem Rindfleisch erweitert. Laut einem Bericht des Irischen Missionsrates über Gewalt gegen indigene Völker in Brasilien von 2019 ist die Zahl der Invasionen von indigenen Landen durch Industrie-, Miner- und Landfrauen gestiegen, die 160 Fälle in den ersten neun Monaten des Jahres 2019 erfasst haben. Die Zahl der gemeldeten Tötungen im Jahr 2018, 135, stieg ebenfalls von 110 im Jahr 2017 an. Am 5. Mai 2020 veröffentlichten brasilianischen Gesetzgebern nach der HRW-Untersuchung einen Bericht, in dem sie die Gewalt gegen indigene Völker, ländliche Gemeinden in Afrika und andere, die sich in illegalem Holzeinschlag, Bergbau und Landbesitz engagieren, untersuchen. indigene Rechte Bewegung Urban Rights Movement Die urbane Bewegung ist eine jüngste Entwicklung der Rechte indigener Völker. Brasilien hat eine der höchsten Einkommensungleichheiten in der Welt, und viele dieser Bevölkerung umfassen indigene Stämme, die sowohl durch Wahl als auch durch Vertreibung in städtische Gebiete wandern. Über die urbane Rechtsbewegung hinaus haben Studien gezeigt, dass das Selbstmordrisiko der indigenen Bevölkerung 8,1 mal höher ist als die nicht einheimische Bevölkerung. Viele indigene Rechte wurden durch das Treffen vieler indigener Stämme in städtischen Gebieten geschaffen. So kam es in Barcelos zu einer indigenen Rechtsbewegung, die sich auf "lokale Migrationsbewegungen" stützt. Wie viele Allianzen bilden ein stärkeres Netz für die Mobilisierung. indigene Bevölkerungsgruppen leben auch in städtischen Gebieten. Sie werden Druck auf billige Arbeit ausgeübt. Programme wie Oxfam wurden genutzt, um indigenen Menschen dabei zu helfen, Partnerschaften zu sammeln, um die Bewegungen der Basis zu beginnen. Manche Projekte überschneiden sich auch mit dem Umweltschutz. Viele brasilianische Jugendliche mobilisieren durch den verstärkten sozialen Kontakt, da einige indigene Stämme isoliert bleiben, während andere sich an den Wandel anpassen. Zugang zur Bildung beeinträchtigt diese Jugend, und daher mobilisieren mehr Gruppen, um indigene Rechte zu bekämpfen. Umwelt- und Territorial Rights Movement Dynamics zur Förderung der Anerkennung Viele der Rechte und Rechte des indigenen Stammes fordern parallel zur Umwelt- und Territorialitätsbewegung. Obwohl die indigenen Völker heute 21 % des brasilianischen Amazonasgebiets als Teil des heimischen Lands gewonnen haben, betreffen heute noch viele Fragen die Nachhaltigkeit der indigenen Gebiete. Klimawandel ist eine Frage, die indigene Stämme als Grund zur Erhaltung ihres Hoheitsgebiets dienen. Manche indigene Völker und Erhaltungsorganisationen im brasilianischen Amazonas haben Allianzen gebildet, wie die Allianz des Dorfs A'ukre Kayapo und das Instituto SocioAmntal (ISA). Sie konzentrieren sich auf Umwelt-, Bildungs- und Entwicklungsrechte. Amazon Watch arbeitet beispielsweise mit verschiedenen indigenen Organisationen in Brasilien zusammen, um sowohl territoriale als auch Umweltrechte zu bekämpfen. „Zugang zu natürlichen Ressourcen von indigenen und landwirtschaftlichen Gemeinschaften in Brasilien ist deutlich weniger und viel unsicherer“, so dass die Aktivisten sich auf traditionelle Erhaltungsbemühungen konzentrieren und die territorialen Rechte indigener Völker erweitern. Territorialrechte für die indigene Bevölkerung Brasiliens fallen weitgehend unter sozioökonomische Fragen. Es gab gewaltsame Konflikte in Bezug auf das Land zwischen der Regierung und der indigenen Bevölkerung, und die politischen Rechte haben wenig getan, um sie zu stoppen. Es gab Bewegungen der Landlosen (MST), die dazu beitragen, das Land von der Elite zu halten, die in Brasilien lebt. Dynamik, die die Anerkennung von Umweltschützern und indigenen Völkern ablehnt, wurde als Gegner des Wirtschaftswachstums und der Entwicklungshindernisse angesehen, da ein Großteil des Landes, das indigene Stämme leben, für Entwicklungsprojekte, einschließlich Dämmen, und mehr Industrialisierung genutzt werden könnte. Gruppen, die sich selbst identifizieren, weil einheimische Gemeinschaften nicht intersubjektiv anerkannt werden können, so behauptet TIs, die die Demarkation großer Gebiete mit sich bringen können und die Gefahr laufen, lokale Gemeinschaften zu entsorgen, können von anderen, selbst benachbarten Kinship-Gruppen angefochten werden, weil diejenigen, die die Forderungen machen, nicht 'reale indische,' sind, weil Faktoren wie historische Intermarriage (Regenation), kulturelle Asimilation und Stigma gegen Selbstidentität wie einheimische Identität. Ansprüche an TIs können auch von großen landeigenen Familien aus der Gummizeit oder von den Bauern, die das Land arbeiten, abgelehnt werden, die stattdessen den Begriff der mineralgewinnenden Reserve unterstützen. BildungThe African-Brasilien and Inic History and Culture Law(Law No. 11.645/2008) ist ein brasilianisches Gesetz, das den Lehren aus der südafrikanischen und der indigenen Geschichte und Kultur, die am 10. März 2008 in Kraft getreten und in Kraft getreten ist. Gesetz Nr. 9.394 vom 20. Dezember 1996, geändert durch Gesetz Nr. 10.639 vom 9. Januar 2003, in dem die Leitlinien und Grundlagen der brasilianischen nationalen Bildung festgelegt sind, in den offiziellen Lehrplan des Bildungssystems das obligatorische Thema der afrikanischen und indigenen Geschichte und Kultur aufgenommen werden. Große ethnische Gruppen Liste der indigenen Völker in Brasilien siehe auch die indigenen Völker des nordamerikanischen Portals Brasilien Links Fundação Nacional do Índio, National Foundation of the Native Vervielfältigung von indigenen Völkern in Brasilien. Instituto Socioambiental Etnolinguistica. Org: Diskussionsliste zu südamerikanischen Sprachen indigener Völker Themen und Ressourcen: Brasilien indigene Völker in Brasilien bei Google Videos Neue Fotos von uncontacted brasilianischem Stamm Google Video über I People of Brasilien Children of Brasilien Children of Brasilien Children of the Amazon, ein Dokumentarfilm über indigene Menschen in Brasilien, finden Beweis für die Descreditingtheorie Amazon, die von der Washington PostJake Conroy als amerikanische Tierrechte und -resistente angesehen wurde, die mit Stop Jagddon Animale (SHAC), einer internationalen Kampagne zur Jagd auf Biowissenschaften (YC) und einem US-amerikanischen Tier-Cah-Unternehmen beteiligt waren. Conroy war zuvor ein Mitgründer und Aktivisten für eine antiwhalierende Gruppe Ocean Defence International, offiziell als Sea Defence Alliance und Direktor des Northwest Animal Rights Network. Er wurde von pflanzenbasierten News als Top 100 einflussreichste Spezialitäten anerkannt. Hintergrund Conroy trat 1995 nach einem Angriff der Tierbefreiungsfront auf einem Restaurant in Samara in Washington auf, wo er lebte. Er war an einer breiten Palette von Aktivierungsaktivismus beteiligt, da er von der Freiwilligenarbeit der Kunstschule mit verschiedenen Kampagnen auf lokaler, regionaler, nationaler und internationaler Ebene abschließt. Er wurde durch die Beteiligung seiner Mutter an Anti-Vietnam-Waren und seine frühen Interessen in Hip Hop, dem Kern und dem Rock beeinflusst. Conroy arbeitet für Rainforest Action Network, eine internationale Umweltorganisation, deren Druckkampagnen dazu beitragen, verantwortungsbewusste Unternehmensstrategien zu treffen. Er wurde in Joaquin Phoenixs „The Animal People's Dokumentarfilm über den SHAC7 und 'Was die Gesundheit,' ein Follow-up zum preisgekrönten Dokumentarfilm Cowspiracy vorgestellt. Er arbeitet auch mit Bite Back Magazin zusammen, das die Ursachen der Tierfreizügigkeit und der Tierbefreiung Front fördert. Er trug auch zur Schaffung des populären Lebensmittel-Blog-Werks auf der Grundlage eines Budgets bei und arbeitete an der Justizkampagne für Menschen mit HIV/AIDS und Antideath-Sanktionskampagnen. Meeresverteidigung International Aged 22 Jahre alt, Kampagnen gegen die Makah Waljagd, als Mitgründer und Vizepräsidentin der Sea Defence Alliance/Ocean Defence International, wurde Conroy von der U.S Coast Guard verhaftet, um sie zu blockieren und gleichzeitig eine 19-Fuß-Qualifikation durchzuführen. Es war die erste Störung einer Waljagd in den Küstengewässern der USA. Mit direktem Einsatz zwischen dem Jäger und Jäger in verschiedenen Schiffen verringerten Jake und ODI die erwartete Abtötung von 20 Pacific Gray Walen bis zu einem. SHAC-Kampagne Am 26. Mai 2004 brachen fünfzehn bewaffnete forstwirtschaftliche Agenten in Salale, Kalifornien mit Federal Air Marals in Hubschraubern. Conroy war als „Ziel[n] Tausende von Einzelpersonen und Hunderten von Unternehmen in Angriffen, die die Jagddon Life Sciences (HLS) in der Nähe von Princeton abschließen sollen, zu sieben Tierrechten, die im Mai 2004 verhaftet wurden (dubbed the SHAC7) und mit dem Versuch, die Arbeit des New Jersey Pharmaunternehmens zu stören. HLS, ein britisches Unternehmen, benutzte Hunde, Primaten und Raten in vivisection Experimenten. "Die Gruppe wien[ed] ihre Aktivitäten an die U-Bahn-Gesellschaft und die Boston Tea Party, und Advocat[ing] Proteste, Briefumrechnung und was sie[ed] Publizitätsstunts zur Störung der Jagddon Life Sciences fordert. Im Jahr 2006 wurde Conroy als „Inländischer Terroristen“ zu 4 Jahren Gefängnisstrafe für seine Beteiligung an der Kampagne gegen Jagddon Life Sciences als Mitglied von SHAC USA verurteilt, einer der erfolgreichsten Tierrechtskampagnen in der Geschichte, die zu einem Marktanteil von 90 % führen. Es war die erste Verwendung des 1992 erlassenen Tierschutzgesetzes. Ihr Rechtsmittel wurde abgelehnt. SHAC hat eine gezielte Strategie für direkte Maßnahmen eingeführt, darunter ein Wissen der modernen Unternehmensorganisation, das verstanden hat, dass Unternehmen durch eine breite Auswahl an Sekundar- und Tertiärunternehmen, einschließlich Versicherer, Investoren, sogar Cafeteria-Lieferanten, aufrechterhalten und ihre Maßnahmen auch auf sie ausgerichtet haben. Konroys Nutzung des Internets war entscheidend für seinen Erfolg. Tierschutz Gesetz wurde von Präsident George W. Bush unterzeichnet, um Tierforschungseinrichtungen mit dem Bundesschutz gegen gewalttätige Handlungen von "Tierrechte Extremisten", in denen "Tier Enterprise Terrorism" als "physische Störung des Betriebs eines Tierunternehmens" bezeichnet wurde, indem sie absichtlich schwinden, schädigen oder den Verlust eines Eigentums (einschließlich Tiere oder Aufzeichnungen) verursachen." Siehe auch Liste der Rechte von Tieren, die sich für eine weitere Lesung einsetzen: VEREINIGTES STATES v. FullMER et al.Nos. 06-4211, 06-4296, 06-4339, 06-4436, 06-4437, 06-4438, 06-4447.decided: Oktober 2009 Verweise auf externe Links offizielle Webseite YouTube Channel: Are We Winning The SHAC7 Snackers Support Group (VPSG)