Alzheimer-Krankheit (AD) ist eine neurodegenerative Erkrankung, die in der Regel langsam und zunehmend schlechter wird. Es ist die Ursache von 60 bis 70 % der Fälle von Demenz. Das häufigste Frühsymptome ist schwer, die jüngsten Ereignisse zu vergessen. Wie die Krankheit vorangebracht wird, können Symptome Probleme mit Sprache, Desorientierung (einschließlich leicht zu verlieren), Stimmungsschwankungen, Motivationsverlust, Selbstverständnis und Verhaltensfragen umfassen. Als ein Mensch sinkt, nehmen sie oft von Familie und Gesellschaft zurück. Künftig werden körperliche Funktionen verloren, was letztlich zum Tode führt. Obwohl die Progression variieren kann, beträgt die typische Lebenserwartung nach der Diagnose drei bis neun Jahre. Die Ursache der Alzheimer-Krankheit ist schlecht verstanden. Es gibt viele Umwelt- und genetische Risikofaktoren, die mit ihrer Entwicklung verbunden sind. Der stärkste genetische Risikofaktor ist von einem Heps der APOE. Andere Risikofaktoren umfassen eine Geschichte der Kopfverletzung, klinische Depression und hohen Blutdruck. Der Krankheitsprozess ist weitgehend mit Amyloid Plasen, neurofibrillary tangles und dem Verlust von neuronalen Verbindungen im Gehirn verbunden. Eine wahrscheinliche Diagnose basiert auf der Geschichte der Krankheit und kognitiven Tests mit medizinischer Bildgebung und Bluttests, um andere mögliche Ursachen zu bestimmen. Initiale Symptome sind häufig Fehler bei normalem Alter. Prüfung des Gehirngewebes ist für eine eindeutige Diagnose erforderlich, aber dies kann erst nach dem Tod erfolgen. Gute Ernährung, körperliche Bewegung und soziale Teilhabe sind bekannt, dass sie in der Regel in den Genuss kommen, und dies kann dazu beitragen, das Risiko des kognitiven Rückgangs und der Alzheimer-Krankheit zu verringern; im Jahr 2019 wurden klinische Prüfungen durchgeführt, um diese Möglichkeiten zu prüfen. Es gibt keine Medikamente oder Nahrungsergänzungsmittel, die nachweislich das Risiko verringern. Keine Behandlungen stoppen oder rückgängig machen, obwohl einige vielleicht vorübergehend die Symptome verbessern könnten. Betroffene sind zunehmend auf andere angewiesen, um Hilfe zu leisten, die oft eine Belastung des Pflegepersonals darstellen. Der Druck kann soziale, psychologische, physische und wirtschaftliche Elemente umfassen. Übungsprogramme können in Bezug auf Aktivitäten des täglichen Lebens von Nutzen sein und die Ergebnisse möglicherweise verbessern. Verhaltensprobleme oder Psychose aufgrund von Dementia werden oft mit Antipsychotika behandelt, aber dies wird normalerweise nicht empfohlen, da es wenig Nutzen und ein erhöhtes Risiko für vorzeitigen Tod gibt. Seit 2015 gab es rund 29,8 Millionen Menschen weltweit mit AD mit rund 50 Millionen von Demenzformen bis 2020. Man beginnt am häufigsten in Menschen über 65 Jahre, obwohl bis zu 10 Prozent der Fälle frühzeitig betroffen sind, die in den 30er Jahren bis Mitte 60 Jahre sind. Frauen werden häufiger krank als Männer. Sie betrifft etwa 6 % der Menschen 65 Jahre und älter. 2015 führten alle Formen der Demenz zu etwa 1,9 Millionen Todesfällen. Die Krankheit wird nach der deutschen psychiatrist und dem Pathologen Alois Alzheimer benannt, die sie erstmals im Jahr 1957 beschrieben hat. Alzheimers finanzielle Belastung für die Gesellschaft ist groß, gleich mit den Kosten von Krebs und Herzerkrankungen und kostet allein in den USA 200 Milliarden Dollar. Zeichen und Symptome Alzheimer wird in der Regel in drei Stufen mit einem progressiven Muster kognitiver und funktioneller Behinderung beschrieben. Die drei Stufen werden als früh oder mild, mittel- oder mittelmäßig und spät oder schwer beschrieben. Die Krankheit ist bekannt, die Hüftpocampus, die mit Gedächtnis verbunden ist, zu bekämpfen, und dies ist für die ersten Symptome von Gedächtnisstörungen verantwortlich. Wie die Krankheit voranschreitet, ist der Grad der Gedächtnisbehinderung. Erste Symptome Die ersten Symptome sind oft irrtümlich auf ein Alter oder Stress zurückzuführen. Detaillierte neuropsychologische Tests können bis zu acht Jahre leichte kognitive Probleme aufzeigen, bevor eine Person die klinischen Kriterien für die Diagnose der Alzheimer-Krankheit erfüllt. Diese frühen Symptome können die komplexesten Aktivitäten des Alltags beeinflussen. Das deutlichste Defizit ist ein kurzfristiger Speicherverlust, der sich als Schwierigkeit erweist, unlängst gesammelte Fakten und Unfähigkeiten zu beachten. Probleme mit der Wahrnehmung, Planung, Flexibilität und abstraktem Denken oder Beeinträchtigungen des semantischen Gedächtnisses (Bedeutungen und Konzeptebeziehungen) können auch Symptomatik der frühen Stadien der Alzheimer-Krankheit sein. Apathie und Depressionen können in diesem Stadium gesehen werden, wobei die Apathie im Verlauf der Krankheit als die am häufigsten auftretenden Symptome bleibt. Die vorklinische Phase der Krankheit wurde auch als milde kognitive Beeinträchtigungen (MCI) bezeichnet. Es ist oft eine Übergangsphase zwischen normalem Alter und Demenz. MCI kann mit einer Vielzahl von Symptomen auftreten, und wenn der Gedächtnisverlust das vorherrschende Symptom ist, wird er als Amnestic MCI bezeichnet und wird häufig als Prodromal der Alzheimer-Krankheit angesehen. Amnestic MCI hat eine mehr als 90 %ige Wahrscheinlichkeit, mit Alzheimer in Verbindung zu treten. Frühstadium In Menschen mit Alzheimer-Krankheit führt die zunehmende Beeinträchtigung des Lernens und des Gedächtnisses schließlich zu einer endgültigen Diagnose. Kleinen Prozentsatz, Schwierigkeiten mit Sprache, Exekutivfunktionen, Wahrnehmung (Diagnostika) oder Durchführung von Bewegungen (apraxia) sind stärker als Gedächtnisprobleme. Alzheimer-Krankheit beeinträchtigt nicht alle Speicherkapazitäten gleichermaßen. Altere Erinnerung an das Leben der Person (episodic Memory), die gesammelten Fakten (semantische Erinnerung) und implizite Erinnerung (das Gedächtnis des Körpers, wie Dinge zu tun, wie z.B. die Verwendung einer Tinte, um zu essen oder zu trinken aus einem Glas) sind in geringerem Maße betroffen als neue Fakten oder Erinnerungen. Sprachprobleme zeichnen sich hauptsächlich durch ein schrumpfendes Votum aus und verringerte Wortfluktur, was zu einer generellen Verstopfung der mündlichen und schriftlichen Sprache führt. In dieser Phase ist die Person mit Alzheimer in der Regel in der Lage, grundlegende Ideen angemessen zu kommunizieren. Zwar können bestimmte Bewegungskoordinations- und -planungsschwierigkeiten (apraxia) vorhanden sein, aber sie sind häufig unangetastet. Da die Krankheit voranschreitet, können Menschen mit Alzheimer häufig auch weiterhin viele Aufgaben unabhängig wahrnehmen, aber benötigen Hilfe oder Überwachung mit den am meisten kognitiven anspruchsvollen Aktivitäten. Zwischenschrittsverschlechterung behindert schließlich die Unabhängigkeit, wobei die Themen nicht in der Lage sind, die häufigsten Aktivitäten des täglichen Lebens durchzuführen. Sprachschwierigkeiten werden aufgrund der Unfähigkeit, das Vokular anzurufen, was zu häufig falschen Textsubstitutionen (paraphasiass) führt. Lese- und Schreibfähigkeiten werden auch schrittweise verloren gehen. Komplexe motorische Sequenzen werden weniger koordiniert, da die Fristen überschritten werden und die Alzheimer-Krankheit voranschreitet, so dass das Risiko eines Rückgangs steigt. In dieser Phase verschlechtert sich das Gedächtnis, und die Person kann keine engen Verwandten erkennen. Langfristiges Gedächtnis, das zuvor intakt war, wird beeinträchtigt. Verhaltensänderungen und neuropsychiatrische Veränderungen werden eher prävalent. Gemeinsame Manifestationen wandern, benachteiligen und emotionalen Lebensfähigkeit, was zu kritisieren, unvorhergesehenen Angriffen oder Widerstand gegen Pflegebelange führt. Sundowning kann auch erscheinen. Etwa 30 % der Menschen mit Alzheimer-Krankheit entwickeln illusorische Fehlidentifizierungen und andere Verhaltensweisen. Personen verlieren auch Einblick in ihre Krankheit und ihre Grenzen (anosognosia). Urinierende Kontinenz kann sich entwickeln. Diese Symptome verursachen Stress für Verwandte und Pfleger, die durch eine Verlagerung der Person von der häuslichen Pflege auf andere Langzeitpflegeeinrichtungen verringert werden können. Spätstadium während der letzten Phase, bekannt als späte oder schwere Phase, ist der Patient vollständig von Pflegekräften abhängig. Sprache wird auf einfache Worte oder sogar einzelne Worte reduziert, was schließlich zum vollständigen Verlust der Rede führt. Trotz des Verlusts von Sprachkompetenzen können Menschen oft emotionale Signale verstehen und zurückgeben. Obwohl die aggressive Wirkung noch vorhanden ist, sind extreme Apathie und Erschöpfung sehr viel häufiger. Menschen mit Alzheimer-Krankheit werden letztlich nicht in der Lage sein, selbst die einfachen Aufgaben unabhängig zu erfüllen; Muskelmasse und Mobilität verschlechtert sich auf den Punkt, wo sie Bettriden sind und nicht selbst ernähren können. Todesursache ist in der Regel ein externer Faktor, wie etwa die Infektion von Druckgeschwüren oder Pneumonia, nicht die Krankheit selbst. Ursachen der Alzheimer-Krankheit sind zu erwarten, wenn außergewöhnliche Mengen an Amyloid Beta auftreten, extrazelluläre Plas als Amyloid-Plastik und überhöhte Proteine, intracellular als Neurofibrillary tangles, Form im Gehirn, das das neuronale Funktionieren und die Konnektivität beeinträchtigt, zu einem allmählichen Verlust der Gehirnfunktion führen. Diese veränderte Protein-Clearingfähigkeit ist altersabhängig, reguliert durch Gehirn-Cholesterin und mit anderen neurodegenerativen Erkrankungen. Die Ursache für die meisten Alzheimer-Fälle ist nach wie vor weitgehend unbekannt, außer für 1-2 % der Fälle, in denen deterministische genetische Unterschiede festgestellt wurden. Mehrere konkurrierende Hypothesen versuchen, die Ursache der Krankheit zu erklären. Genetisch sind nur 1–2% der Alzheimer-Fälle (autosomal beherrschend). Diese Arten sind bekannt als früh eingeführte Familial Alzheimer-Krankheit, können sehr früh und schneller vorankommen. Frühzeitiger Einsatz Alzheimer-Krankheit kann auf Mutationen in einem von drei Gene zurückgeführt werden: diejenigen, die Amyloid-beta Vorläuferprotein (APP) und Presenilins PSEN1 und PSEN2. Die meisten Mutationen in den Genen AN und Presenilin erhöhen die Produktion eines kleinen Proteins namens Amyloid Beta (Aβ)42, das die wichtigste Komponente der Amyloid-Plastik ist. Manche Mutationen ändern lediglich das Verhältnis zwischen Aβ42 und den anderen wichtigen Formen – insbesondere Aβ40 – ohne Aβ42-Niveau. Zwei weitere Gene, die mit der autosomal beherrschenden Alzheimer-Krankheit assoziiert sind, sind ABCA7 und SORL1. Die meisten Fälle von Alzheimer sind nicht erbüttert und werden als sporadischen Alzheimer-Krankheit bezeichnet, in der Umwelt- und genetische Unterschiede als Risikofaktoren wirken können. Die meisten Fälle der sporadischen Alzheimer-Krankheit im Gegensatz zur familiären Alzheimer-Krankheit sind die späte Alzheimer-Krankheit (LOAD) nach 65 Jahren. Weniger als 5% der sporadischen Alzheimer-Krankheit haben einen Anfang. APOEε4.APOE44 ist einer von vier Hemmnissen einer Politikpoprotein E (APOE). APOE spielt eine wichtige Rolle bei Lipideproteinpartikeln und der Epsilon4-Allele-Diagnose. Zwischen 40 und 80 % der Alzheimer-Krankheit besitzen mindestens eine APOEε4. Die APOE44 erhöht das Risiko der Krankheit um dreimal in heterozygoten und um 15 mal in Homozygoten. Wie viele menschliche Krankheiten, Umweltauswirkungen und Genetik führen zu unvollständiger Penetrance. Manche nigerianische Bevölkerungsgruppen zeigen beispielsweise nicht die Beziehung zwischen der Dosis APOE44 und der Inzidenz oder Altersgruppe für Alzheimer in anderen Menschen. Frühzeitige Versuche, bis zu 400 Kandidaten-Gene für die Assoziierung mit der spät auftretenden Sporadischen Alzheimer-Krankheit (LOAD) zu prüfen, führten zu einem niedrigen Ertrag. Jüngste Genom-weite Assoziationsstudien (GWAS) haben 19 Gebiete in Genen gefunden, die das Risiko beeinträchtigen. Diese Gene umfassen: CASS4, CELF1, FERMT2, HLA-DRB5, INPP5D, MEF2C, NME8, PTK2B, SORL1, ZCWPW1, SLC24A4, CLU, PICALM, CR1, BIN1, MS4A7, EPHA1 und CD2AP. Alleles im TREM2-Gen sind mit einem 3- bis fünfmal höheren Risiko verbunden, Alzheimer-Krankheit zu entwickeln. Ein vorgeschlagener Handlungsmechanismus ist, dass in einigen Varianten in TREM2, weiße Blutzellen im Gehirn nicht mehr in der Lage sind, den Umfang des Amyloid Beta-Pakts zu kontrollieren. Viele Mono-nucleotide-Polymorphismen (SNPs) sind mit Alzheimer verbunden, mit einer Studie von 2018, die 30 SNPs durch eine Differenzierung der Alzheimer-Krankheit in sechs Kategorien, darunter Gedächtnis, Sprache, Visuospatial und Exekutive, ergänzt. Osaka mutationA japanisches Hindernis für die Familial Alzheimer-Krankheit wurde festgestellt, dass sie mit einer Streichungsmutation von Codon 693 von AN assoziiert werden. Diese Mutation und ihre Vereinbarkeit mit der Alzheimer-Krankheit wurden 2008 erstmals gemeldet und sind bekannt als die Osaka-Mutation. Nur Homozygote mit dieser Mutation entwickeln Alzheimers Krankheit. Diese Mutation beschleunigt Aβ oligomerisierung, aber die Proteine bilden nicht die Amyloid-Fibrils, die in Amyloid-Plastiken zusammengefasst sind, und weisen darauf hin, dass es die Aβ-Oligomerisierung ist, anstatt die Fibrils, die die Ursache dieser Krankheit sein könnten. Mice, die diese Mutation ausdrücken, haben alle üblichen Krankheiten der Alzheimer-Krankheit. Cholinergische Hypothesis Die älteste Hypothese, auf der die meisten Arzneimitteltherapien basieren, ist die cholinergische Hypothesis, die vorschlägt, dass die Alzheimer-Krankheit durch eine verringerte Synthese des Neurotransmitter Acetylcholine verursacht wird. Die cholinergische Hypothesis hat keine breite Unterstützung erhalten, vor allem weil Medikamente zur Behandlung von Acetylcholinemangel nicht sehr wirksam waren. Amyloid hypothesis Amyloid hypothesis postuliert, dass extracellulare Amyloid Beta (Aβ)-Einlagen die fundamentale Ursache der Krankheit sind. Unterstützung für dieses Post-Pflanzen stammt aus der Lage des Gens für das amyloide Vorläuferprotein (APP) auf Chromosomen 21, zusammen mit dem Umstand, dass Menschen mit Trisomy 21 (Rückgangs-Syndrom), die eine zusätzliche Genkopie fast universell aufweisen, mindestens die frühesten Symptome der Alzheimer-Krankheit um 40 Jahre alt. APOE4, ein spezifisches Isoform von Apolipoprotein, ist ein wichtiger genetischer Risikofaktor für Alzheimer. Obwohl Apolipoproteine die Aufschlüsselung von Beta-Amyloid verstärken, sind einige Isoformen bei dieser Aufgabe nicht sehr wirksam (wie APOE4), was zu überhöhtem Amyloidaufbau im Gehirn führt. Tau hypothesis Die Überhypothese schlägt vor, dass mehr Proteinanormalitäten die Krankheit cascade auslösen. In diesem Modell beginnt die Hyperphosphoryled-Besatzung mit anderen Fadenn von mehr als helischen Filamenten. Letztlich bilden sie neurofibrillary tangles in Nervenzellen. Wenn dies geschieht, zerstört die Mikrotubulenzen die Struktur des Zytoskeletons der Zelle, die das Verkehrssystem der Neuronen zerstört. Dies kann zunächst zu Störungen der biochemischen Kommunikation zwischen Neuronen und später zum Tod der Zellen führen. Entzündungshypothese Eine Reihe von Studien verbinden die mit der Pathologie der Alzheimer-Krankheit verbundenen Fehl-Amyloid Beta- und Mehrproteine, die zu chronischen Entzündungen führen. Nachhaltige Entzündung (neuroinflammation) ist auch ein Merkmal anderer neurodegenerativer Erkrankungen, einschließlich Parkinson-Krankheit und ALS. Spirochete Infektionen sind ebenfalls mit Dementia verbunden. Schlafstörungen werden als mögliche Risikofaktor für Entzündungen in der Alzheimer-Krankheit angesehen. Schlafprobleme wurden als Folge der Alzheimer-Krankheit gesehen, aber Studien deuten darauf hin, dass sie stattdessen ein ursächlicher Faktor sein könnten. Schlafstörungen werden davon ausgegangen, dass sie mit anhaltenden Entzündungen verbunden sind. Eine mögliche Rolle der chronischen Infektionskrankheiten und des Darmbiotikums wurde vorgeschlagen. Andere Hypothesen von Cholesterol, die Hypothesis-Pflanzen signalisieren, dass Amyloid-Produktion und mehr Phosphoryllation durch Cholesterin und hohen Gehirn-Cholesterin zur Krankheit reguliert werden. Erstens wird der Cholesterin in den Astrozyten hergestellt, die Astrozyten belasten den Cholesterin in das Cholesterin-Transportprotein apoE und die ApoE-Gegenbelastungen, die Cholesterin in die Neuronen. Sobald Cholesterin in den Neuronen führt, führt es zu einer Bündelung von Amyloid-Vorläuferprotein (APP) mit seinem hydrolytischen Enzym Gamma-Sekretase, was zu Ammoniakproduktion und Anhäufung von Amyloid-Plasmus führt. Cholesterol regiert die Amyloide Beta-Produktion durch Subventionierung. Eine neurovaskuläre Hypothesis deutet darauf hin, dass ein schlechtes Funktionieren der Blut- und Knochensperre vorgeschlagen wurde. Die zelluläre Homeostasis von Biometallen wie ionic Kupfer, Eisen und Zink wird in der Alzheimer-Krankheit gestört, obwohl es nach wie vor unklar ist, ob dies durch veränderte Proteine erzeugt oder bewirkt. Diese Ionen betreffen und sind von der E-Mail, AN und APOE betroffen, und ihre Dysregulation kann oxidatives Stress verursachen, das zur Pathologie beitragen kann. Die Qualität einiger dieser Studien wurde kritisiert, und der Link bleibt umstritten. Die Mehrheit der Forscher unterstützt keinen Kausalzusammenhang mit Aluminium. Rauchen ist ein wichtiger Faktor für Alzheimer-Krankheit. Systemische Marker des unzuverlässigen Immunsystems sind Risikofaktoren für die späte Alzheimer-Krankheit. Es gibt vorläufige Beweise dafür, dass die Belastung durch die Luftverschmutzung einen Beitrag zur Entwicklung der Alzheimer-Krankheit leisten kann. Eine Hypothese stellt fest, dass die Dysfunktion von Oligodendrocytes und der zugehörigen Myelin während der Anreicherung zu axon- Schädigungen beiträgt, die dann die Amyloidproduktion und die Hyperphosphorylation als Nebeneffekt verursacht. Retrogene ist eine medizinische Hypothesis über die Entwicklung und den Fortschritt der Alzheimer-Krankheit, die von Barry Reisberg in den 80er Jahren vorgeschlagen wurde. Die Hypothese besteht darin, dass die Gehirne von Menschen mit Alzheimer-Krankheit einen umgekehrten neurodegenerationsprozess durchlaufen, der mit der Entsalzung und dem Tod von Axons (weiße Materie) beginnt und mit dem Tod grauer Materie endet. Ebenso ist die Hypothese, dass die Säuglinge durch kognitive Entwicklungsländer gehen, die Alzheimer-Krankheit durch den umgekehrten Prozess der fortschreitenden kognitiven Behinderungen gehen. Reisberg entwickelte das als FAST (Funktionsbewertungswerkzeug) bekannte Bewertungsinstrument, das es ermöglicht, Personen mit Alzheimer-Krankheit die Phasen des Krankheitsverlaufs zu ermitteln und Ratschläge über die Art der Pflege zu geben, die in jedem Stadium benötigt wird. Die Vereinbarkeit mit der kräftigen Krankheit ist unklar, mit einer Studie aus dem Jahr 2019, in der es keine Zunahme der Demenz insgesamt in jenen mit CD gibt, während eine Überprüfung 2018 eine Vereinigung mit mehreren Arten von Demenz, einschließlich Alzheimer, fand. Kydarenine sind ein nachgelagerter Metabolit von Tryptophan und haben das Potenzial, neuroaktiv zu sein. Dies kann mit den neuropsychiatrischen Symptomen und kognitiven Prognosen in milder Demenz assoziiert werden. Eine fünfjährige Studie konzentrierte sich auf die Rolle vonkyenin in Alzheimer und Lewy Körperkrankheit und stellte fest, dass ihr Anstieg mit mehr Halluzinationen verbunden ist. Pathophysiologie Neuropathologie Alzheimer-Krankheit zeichnet sich durch Verlust von Neuronen und Synapsen im zerebralen Kortex und bestimmten subcortischen Regionen aus. Dieser Verlust führt zu einer Brutto-Atrophy der betroffenen Regionen, einschließlich der Degeneration im zeitlichen und parietal-Stick, sowie zu Teilen des Frontalkortex und der Partikel. Degeneration ist auch in Gehirnstem Nuclei vor allem in den Pons präsent. Studien mit MRI und PET haben eine dokumentierte Verringerung der Größe bestimmter Gehirnregionen in Menschen mit Alzheimer-Krankheit dokumentiert, da sie von einer leichten kognitiven Behinderung der Alzheimer-Krankheit und im Vergleich zu ähnlichen Bildern gesunder älterer Erwachsener Fortschritte gemacht haben. Sowohl Aβ Plaques als auch neurofibrillary tangles sind deutlich sichtbar durch Mikroskopie in Gehirnen derjenigen, die von Alzheimer-Krankheit betroffen sind, insbesondere im Hüftpocampus. Alzheimer-Krankheit kann jedoch ohne neurofibrillary tangles im neocortex auftreten. Plaques sind dichte, meist unlösliche Einlagen von Beta-amyloid und Zellstoff außerhalb und um Neuronen. Tangles (neurofibrillary tangles) sind die Aggregate des Mikrotubulbule-assoziierten Proteingehalts, der zu Hyperphosphoryliert und in den Zellen selbst akkumuliert wurde. Viele ältere Menschen entwickeln zwar einige Plaques und Gerechte als Folge von Altern, doch die Gehirne von Menschen mit Alzheimer-Krankheit haben eine größere Zahl von ihnen in bestimmten Gehirnregionen wie dem zeitlichen Abstand. Lewy-Gremien sind nicht selten im Gehirn von Menschen mit Alzheimer. Biochemie Alzheimer-Krankheit wurde als Proteinverunreinigungskrankheit, Proteopathie identifiziert, die durch die Anhäufung von anomaren Amyloid Betaproteinen in Amyloid Plasen verursacht wurde, und über Protein in neurofibrillary tangles im Gehirn. Plaques bestehen aus kleinen Peptiden, 39–43 Aminosäuren in Länge, als Amyloid Beta (Aβ). Amyloid Beta ist eine Fragmentierung aus dem größeren Amyyloid-beta-Vorläuferprotein (APP) eines transmembranen Proteins, das die Membrane der Neuronen eindringt.ANWENDUNG ist entscheidend für das Wachstum, das Überleben und die Reparatur nach dem Ende. Gamma-Sekretase und Beta-Sekretase wirken in einem proteolytischen Prozess zusammen, der zu geringeren Fragmenten führt. Eine dieser Fragmente führt zu Fibrils von Amyloid Beta, die dann Klumpen bilden, die außerhalb von Neuronen in dichten Formationen, die als Amyloid-Plastik bekannt sind. Alzheimers Krankheit wird auch aufgrund einer unnormalen Aggregation des mehrproteins als Überalterung angesehen. Jeder Neuron hat ein Zytoskeleton, eine interne Unterstützungsstruktur, die teilweise aus Strukturen wie Mikrotubulenzen besteht. Diese Mikrotubulenzen wirken wie Gleise, leiten Nährstoffe und Moleküle vom Körper der Zelle bis zum Ende der Axon und zurück. Ein Protein mit dem Namen "Mehr" stabilisiert die Mikrotubulenzen bei Phosphor und wird daher als Mikrotubule-assoziiertes Protein bezeichnet. In der Alzheimer-Krankheit wird die Zahl chemischer Veränderungen unterzogen, zu Hyperphosphoryliert; sie beginnt dann mit anderen Gewinden zu kombinieren, neurofibrillary tangles zu schaffen und das Verkehrssystem der Neuronen zu entlasten. Pathogenes Alter kann auch durch transposibles Element der Dysregulation zum neuronalen Tod führen. Krankheitsmechanismus genau, wie Störungen der Produktion und Aggregation des Beta-Amyloid-Peptids die Pathologie der Alzheimer-Krankheit nicht bekannt machen. Die Amyloide Hypothesis weist traditionell auf die Anhäufung von Beta-amyloid-Peptiden als zentrales Ereignis hin, das die neuronische Degeneration auslösen kann. Akkumulierung von Aggregatierten Amyloid Fibrils, die als giftige Form des Proteins angesehen werden, das für die Störung der Kalziumion Homeostasis der Zelle verantwortlich ist, führt zu einem programmierten Zelltoster (Pose). Aβ baut auch selektiv in der Mitochondria in den Zellen der Alzheimer-bedingten Gehirne auf und hemmt auch bestimmte Enzymfunktionen und die Verwendung von Glukose durch Neuronen. Verschiedene Entzündungsprozesse und Zytokine können auch eine Rolle in der Pathologie der Alzheimer-Krankheit spielen. Entzündung ist eine allgemeine Kennzeichnung von Gewebeschäden in jeder Krankheit und kann entweder zu Gewebeschäden in der Alzheimer-Krankheit oder einem Marker einer immunologischen Reaktion gehören. Es gibt immer mehr Anzeichen für eine starke Wechselwirkung zwischen den Neuronen und den immunologischen Mechanismen im Gehirn. Obesity und systemische Entzündungen können die immunologischen Prozesse beeinträchtigen, die die Krankheitsentwicklung fördern. Alterungen bei der Verteilung verschiedener neurotrophischer Faktoren und in der Expression ihrer Rezeptoren wie dem blutvermittelten neurotrophischen Faktor (BDNF) wurden in Alzheimer beschrieben. Diagnose Alzheimer-Krankheit wird in der Regel anhand der medizinischen Geschichte der Person, der Geschichte von Angehörigen und Verhaltensweisen diagnostiziert. Das Vorhandensein charakteristischer neuropsychologischer und neuropsychologischer Merkmale und das Fehlen alternativer Bedingungen sind unterstützend. Fortgeschrittene medizinische Bildgebung mit berechneter Tomographie (CT) oder Magnetresonanztomographie (MRT) und mit Single-photon-Emission, die zu mographie (SPECT) oder Positron-Emissions-Tomographie (PET) berechnet wird, können genutzt werden, um andere Zerebrale Pathologie oder Untertypen von Demenz auszuschließen. Darüber hinaus kann die Umstellung von Prodromal-Phasen (mild kognitive Beeinträchtigungen) auf Alzheimer-Krankheit vorhersagen. zugelassene Radiopharmazeutika, die in PET für Patienten mit Alzheimer-Krankheit eingesetzt werden: Florbetapir (2012), Flutmetamol (2013), Florbetaben (2014), Flortauir (2020). Bewertung des intellektuellen Funktionierens, einschließlich der Gedächtnistests, kann den Zustand der Krankheit weiter prägen. Medizinische Organisationen haben Diagnosekriterien aufgestellt, um den Diagnoseprozess für Ärzte zu erleichtern und zu standardisieren. Die Diagnose kann mit sehr hoher Genauigkeit nach dem Tod bestätigt werden, wenn Gehirnmaterial zur Verfügung steht und seinetologische Prüfung prüfen kann. Kriterien The National Institute of Neurologisch and Communicative Disorders and Stroke (NINCDS) and the Alzheimer's Disease and Related Disorders Association (ADRDA, jetzt bekannt als Alzheimer-Assoziation) gründeten die am häufigsten verwendeten NINCDS-ADRDA Alzheimer-Kriterien für die Diagnose im Jahr 1984, die im Jahr 2007 umfassend aktualisiert wurde. Diese Kriterien erfordern, dass das Vorhandensein kognitiver Behinderungen und ein mutmaßliches Dementia-Syndrom durch neuropsychologische Tests für eine klinische Diagnose möglicher oder wahrscheinlicher Alzheimer-Krankheit bestätigt werden. Eine histopathologische Bestätigung, einschließlich einer mikroskopischen Prüfung von Gehirngewebe, ist für eine endgültige Diagnose erforderlich. Gute statistische Zuverlässigkeit und Gültigkeit wurden zwischen den Diagnosekriterien und der endgültigen histopathologischen Bestätigung nachgewiesen. acht Intellektuellen sind am häufigsten in AD-Memory, Sprache, skeptische Fähigkeiten, Aufmerksamkeit, Motorfähigkeiten, Orientierung, Problemlösung und funktionelle Fähigkeiten beeinträchtigt. Diese Domänen entsprechen den Kriterien der NINCDS-ADRDA Alzheimer, die in dem von der American psychiac Association veröffentlichten Diagnose- und Statistischen Handbuch psychischer Störungen (DSM-IV-TR) aufgeführt sind. Techniken Neuropsychologische Tests, einschließlich kognitiver Tests, wie die Mini-Mental State-Prüfung (MMSE) werden häufig zur Bewertung der kognitiven Beeinträchtigungen verwendet, die für die Diagnose erforderlich sind. Mehr umfassende Testbereiche sind notwendig für eine hohe Zuverlässigkeit der Ergebnisse, insbesondere in den frühesten Phasen der Krankheit. Neurologische Prüfung in der frühen Alzheimer-Krankheit wird in der Regel normale Ergebnisse liefern, außer für offensichtliche kognitive Beeinträchtigungen, die sich nicht von denen unterscheiden, die sich aus anderen Krankheiten ergeben, einschließlich anderer Ursachen von Demenz. Weitere neurologische Untersuchungen sind in der Differentialdiagnose der Alzheimer-Krankheit und anderer Krankheiten von entscheidender Bedeutung. Interviews mit Familienangehörigen werden auch in der Bewertung der Krankheit verwendet. Caregivers kann wichtige Informationen über die täglichen Lebensfähigkeiten sowie über den Rückgang der psychischen Funktion der Person im Laufe der Zeit liefern. Eine Pflegeperson ist besonders wichtig, da eine Person mit Alzheimer ihre Defizite häufig nicht kennt. Viele Male haben Familien auch Schwierigkeiten bei der Erkennung anfänglicher Demenzsymptome und können keine genauen Informationen an einen Arzt übermitteln. Zusatzprüfungen bieten zusätzliche Informationen über einige Merkmale der Krankheit oder werden verwendet, um andere Diagnosen auszuschließen. Bluttests können andere Ursachen für Dementia als AD-Kämpfe erkennen, die in seltenen Fällen wiederverwendbar sein können. Es ist üblich, Schilddrüsenfunktionstests durchzuführen, B12 zu bewerten, Systemphilis zu bestimmen, Stoffwechselprobleme (einschließlich Tests für Nierenfunktion, Elektrolyte und Diabetes), die Schwermetalle (z.B. Blei, Quecksilber) und Anämie zu bewerten. (Es ist auch notwendig, delirium auszuschließen). Psychologische Tests für Depressionen werden eingesetzt, da Depressionen entweder mit Alzheimer (siehe Depression der Alzheimer-Krankheit), einem frühen Zeichen kognitiver Behinderungen oder sogar der Ursache in Verbindung stehen können. Aufgrund der geringen Genauigkeit wird der C-PIB-PET-Scan nicht empfohlen, als Frühdiagnoseinstrument oder zur Vorhersage der Entwicklung der Alzheimer-Krankheit bei Anzeichen einer leichten kognitiven Behinderung (MCI) zu verwenden. Die Verwendung von 18F-FDG PET-Scans als einziger Test wird auch nicht durch Nachweise unterstützt. Prävention Keine Beweise, die jede besondere Maßnahme als wirksam zur Vorbeugung der Alzheimer-Krankheit unterstützen. Globale Untersuchungen von Maßnahmen zur Vorbeugung oder Verzögern der Alzheimer-Krankheit haben häufig uneinheitliche Ergebnisse erbracht. Epidemiologische Studien haben Zusammenhänge zwischen bestimmten modulierbaren Faktoren, wie Ernährung, Herz-Kreislauf-Risiko, pharmazeutische Produkte oder geistige Aktivitäten, u. a., und der Wahrscheinlichkeit der Bevölkerung, Alzheimer zu entwickeln, vorgeschlagen. Nur weitere Forschung, einschließlich klinischer Prüfungen, wird zeigen, ob diese Faktoren dazu beitragen können, Alzheimer-Krankheit zu verhindern. Medikamente für Herz-Kreislauf-Risikofaktoren wie Hypercholesterolaemia, Bluthochdruck, Diabetes und Rauchen sind mit einem höheren Risiko von Start und schlechterem Verlauf der Alzheimer-Krankheit verbunden. Blutdruckmedikamente können das Risiko verringern. Eine Überprüfung ergab, dass die Verwendung von Statinen, die niedrigere Cholesterin in Alzheimer und anderen Demenzerkrankungen, aber nicht in vaskulärer Demenz, von Nutzen sein kann. Langfristige Verwendung von nichtsteroidalen Anti-Fisch-Pflanzen (NSAIDs) wurde 2007 als mit einer geringeren Wahrscheinlichkeit der Entwicklung der Alzheimer-Krankheit in Verbindung gebracht. Nachweise schlugen auch vor, dass NSAIDs die Entzündung im Zusammenhang mit Amyloid-Plastik verringern könnten, aber die Versuche wurden wegen hoher Nebenwirkungen ausgesetzt. Kein Präventionsverfahren wurde abgeschlossen. Sie scheinen nicht als Behandlung nützlich zu sein, aber ab 2011 wurden als Vorsymptomatische Präventiv betrachtet. Hormonersatztherapie in Menopause, obwohl zuvor verwendet, kann das Risiko von Demenz erhöhen. Lebensstil-Eigenschaften weisen darauf hin, dass die Hochschulbildung und das berufliche Erreichen sowie die Teilnahme an Freizeitaktivitäten ein geringeres Risiko für die Entwicklung von Alzheimer oder die Verzögerung von Symptomen darstellen. Dies ist mit der kognitiven Reservetheorie vereinbar, die besagt, dass einige Lebenserfahrungen zu einer effizienteren Neuralfunktion führen, die dem Einzelnen eine kognitive Reserve zur Verfügung stellt, die das Auftreten von Demenzerscheinungen verzögert. Bildung verzögert das Auftreten des Alzheimer-Syndroms ohne Änderung der Krankheitsdauer. Lernen Sie noch später eine zweite Sprache, scheint das Auftreten der Alzheimer-Krankheit zu verzögern. körperliche Bewegung ist mit einer verringerten Demenzrate verbunden. körperliche Bewegung ist auch wirksam, um die Symptome in jenen mit Alzheimer-Krankheit zu reduzieren. Diet Diet Diet wird als modulierbarer Risikofaktor für die Entwicklung von Demenz angesehen. Das Mittelmeer stirbt, und die DASH-Diät sind beide mit einem geringeren kognitiven Rückgang verbunden. Ein anderer Ansatz besteht darin, Elemente dieser Diäten in ein so genanntes MIND-Leben einzubinden. Diese Diäten sind in der Regel in gesättigten Fetten niedrig und bieten eine gute Ausgangsbasis für Kohlenhydrate, vor allem diejenigen, die zur Stabilisierung von Blutzucker und Insulin beitragen. Diejenigen, die eine Diät in gesättigten Fetten und einfachen Kohlenhydraten (Mono- und Disaccharide) essen, haben ein höheres Risiko. Langfristig erhöhte Blutzuckerwerte können Nerven schädigen und Gedächtnisprobleme verursachen, wenn sie nicht bewirtschaftet werden. Nährstoffe, die mit den vorgeschlagenen Diäten zur Verringerung des Demenzrisikos verbunden sind, umfassen nicht gesättigte Fettsäuren, Antioxide Vitamin E, Vitamin C und Flavonoids, Vitamin B und Vitamin D.Die MIND-Diät können besser geschützt sein, aber weitere Studien sind erforderlich. Man scheint besser gegen Alzheimer als DASH geschützt zu sein, aber es gibt keine konsistenten Erkenntnisse gegen Demenz im Allgemeinen. Die Rolle von Olivenöl muss weiter untersucht werden, da es eines der wichtigsten Komponenten sein kann, um das Risiko eines kognitiven Rückgangs und der Demenz zu verringern. In jenen, die mit einer kräftigen Erkrankung oder einer nicht-kräftigen Glutenempfindlichkeit konfrontiert sind, kann eine strenge kleberfreie Ernährung die Symptome aufgrund einer leichten kognitiven Behinderung lindern. Sobald die Dementia weit fortgeschritten ist, gibt es keine Hinweise darauf, dass eine kleberfreie Ernährung sinnvoll ist. Schlussfolgerungen zu diätetischen Bestandteilen wurden schwer zu prüfen, da die Ergebnisse zwischen bevölkerungsbasierten Studien und randomisierten kontrollierten Tests variieren. Es gibt nur begrenzte Beweise dafür, dass eine leichte, mäßige Verwendung von Alkohol, insbesondere rotem Wein, mit einem geringeren Risiko der Alzheimer-Krankheit verbunden ist. Es gibt vorläufige Beweise, dass Koffein Schutz genießen kann. Eine Reihe von Lebensmitteln, die in Flavonoiden wie Kakao, roter Wein und Tee hoch sind, können das Risiko der Alzheimer-Krankheit verringern. Eine Reihe von Studien haben die mögliche Rolle von Mineralstoffen wie z.B. selenium, Zink und Kupfer untersucht. Omega 3 fettsäurehaltige Nahrungsergänzungsmittel aus Pflanzen und Fisch sowie diätetische docosahexaenosäure (DHA) scheinen Menschen mit leichter bis mäßiger Alzheimer-Krankheit nicht zu profitieren. Curcumin seit 2010 hatte keinen Nutzen für Menschen gezeigt, obwohl es Zelte bei Tieren gibt. Für den durch die Verwendung von Cannabinoiden in Alzheimer und anderen neurodegenerativen Erkrankungen angebotenen Neuroschutz gibt es immer mehr Beweise (2020). Weitere Bevölkerungsstudien werden jedoch empfohlen, diese Verwendung über experimentelle Studien hinaus zu sehen. Management Keine Heilung für die Alzheimer-Krankheit; verfügbare Behandlungen bieten relativ geringe symptomatische Vorteile, bleiben aber in der Natur. Aktuelle Behandlungen können in pharmazeutische, psychosoziale und Pflegebelange unterteilt werden. Medikamente, die zur Behandlung der kognitiven Probleme der Alzheimer-Krankheit verwendet werden, umfassen: vier Acetylcholinesterase-Inhibitoren (tacrine, Rivastigmin, galantamin und dopezil) und Memantine, ein NMDA-Rezeptoragonist. Nutzen aus ihrer Nutzung ist gering. Verringerung der Aktivität der cholinergischen Neuronen ist ein bekanntes Merkmal der Alzheimer-Krankheit. Acetylcholinesterase-Inhibitoren werden eingesetzt, um die Acetylcholine (ACh) zu senken und dadurch die Konzentration von ACh im Gehirn zu erhöhen und den durch den Tod cholinergischer Neuronen verursachten Verlust von ACh zu bekämpfen. Nachweise für die Wirksamkeit dieser Medikamente in der leichten bis mäßigen Alzheimer-Krankheit und einige Nachweise für ihre Verwendung in der fortgeschrittenen Phase. Die Verwendung dieser Medikamente in milden kognitiven Beeinträchtigungen hat in einer Verzögerung der Alzheimer-Krankheit keine Wirkung gezeigt. Die häufigsten Nebenwirkungen sind Übelkeit und Erbrechen, von denen beide mit cholinergischer Überschreitung verbunden sind. Diese Nebenwirkungen ergeben sich in etwa 10–20% der Nutzer, sind mild bis moderat und können durch eine langsame Anpassung der Arzneimitteldosen gesteuert werden. Geringere gemeinsame Sekundäreffekte sind Muskelkrämpfe, verringerte Herzrate (bradycardia), verringerter Appetit und Gewicht und erhöht die Magensäureproduktion. Glutamate ist ein excitanter Neurotransmitter des Nervensystems, obwohl überhöhte Mengen im Gehirn zu Zelltoxizität führen können, die aus der Überstimulation von Glutamate-Rezeptoren bestehen. Hyperitoxizität ist nicht nur bei Alzheimer-Krankheit, sondern auch bei anderen neurologischen Erkrankungen wie Parkinson-Krankheit und Multipler Sklerose. Memantine ist ein nicht wettbewerbsfähiger NMDA-Rezeptor-Antagonist, der zuerst als Anti-Influenza-agent verwendet wird. Es handelt sich um ein glutamatergic-System, das NMDA-Rezeptoren blockiert und ihre Überstimulation durch Glututamate verhindert. Memantine hat gezeigt, dass die Behandlung der mäßigen bis schweren Alzheimer-Krankheit einen geringen Nutzen hat. Berichtete Nebenwirkungen mit Memantine sind selten und mild, einschließlich Halluzinationen, Verwirrung, Schwindel, Kopfschmerzen und Müdigkeit. Die Kombination von Memantine und Dopezil hat gezeigt, dass "von statistisch signifikanter, aber klinisch marginaler Wirksamkeit" ist. Ein Extrakt von Ginkgo biloba, bekannt als EGb 761, wurde für die Behandlung von Alzheimer und anderen neuropsychiatrischen Erkrankungen weit verbreitet. Ihre Verwendung wird in ganz Europa genehmigt. Der Weltverband der Biological Psychiatry-Leitlinien listet EGb 761 mit dem gleichen Gewicht der Beweise (Level B) auf, die Acetylcholinesterase-Inhibitoren und Memtin enthalten. EGb 761 ist das einzige, das eine Verbesserung der Symptome sowohl der Alzheimer-Krankheit als auch der vaskulären Demenz zeigte. EGb 761 wird als eine wichtige Rolle entweder allein oder als Add-on gesehen, besonders wenn andere Therapien unwirksam sind. EGb 761 wird als neuroprotektiv angesehen; es ist ein freier radikaler Savenger, verbessert mitochondriale Funktion und moduliert serotonin und dopamin. Viele Studien ihrer Verwendung in milder bis gemäßigter Demenz haben gezeigt, dass sie die kognitive Funktion, die Aktivitäten des Alltags und neuropsychiatrische Symptome erheblich verbessern. Jedoch wurde ihre Verwendung nicht gezeigt, um die Entwicklung zu verhindern. Atypische Antipsychotika sind bei der Verringerung von Aggression und Psychose in Menschen mit Alzheimer-Krankheit bescheiden, doch ihre Vorteile werden durch schwerwiegende negative Auswirkungen wie Schlaganfall, Bewegungsschwierigkeiten oder kognitiven Rückgang kompensiert. Langfristig werden sie mit einer erhöhten Sterblichkeit assoziiert. Man scheint in dieser Gruppe von Menschen die antipsychotische Nutzung zu beenden. Psychosoziale Eingriffe werden als Adjunct zur pharmazeutischen Behandlung verwendet und können im Verhalten, an Emotionen, ansteckenden oder impulsorientierten Ansätzen eingestuft werden. Forschung zur Wirksamkeit ist nicht verfügbar und selten spezifisch für die Alzheimer-Krankheit, wobei der Schwerpunkt stattdessen auf Demenz im Allgemeinen liegt. Verhaltensbezogene Maßnahmen versuchen, die Atecedents und die Folgen von Problemverhalten zu erkennen und zu verringern. Dieser Ansatz hat keine Erfolge bei der Verbesserung der Gesamtfunktion gezeigt, kann jedoch dazu beitragen, einige spezifische Probleme wie Kontinenz zu reduzieren. Mangel an hochwertigen Daten über die Wirksamkeit dieser Techniken in anderen Verhaltensproblemen, wie z. Musiktherapie ist wirksam, um Verhaltens- und psychologische Symptome zu reduzieren. emotional ausgerichtete Interventionen umfassen die Reminiscence-Therapie, Validierungstherapie, unterstützende psychotherapie, sensorische Integration, auch „Snoezelen“ und simulierte Therapie. Keine Beweise dafür, dass dies wirksam ist. unterstützende Psychotherapie hat wenig oder keine formale wissenschaftliche Studie erhalten, aber einige Kliniken finden es sinnvoll, leicht behinderten Menschen bei der Anpassung an ihre Krankheit zu helfen. Reminiscence Therapie (RT) umfasst die Erörterung der bisherigen Erfahrungen einzeln oder in der Gruppe, viele Male mit Hilfe von Fotos, Haushaltsartikeln, Musik- und Tonaufzeichnungen oder anderen bekannten Gegenständen aus der Vergangenheit. Nach einer Überprüfung der Wirksamkeit der FTE im Jahr 2018 wurden die Auswirkungen uneinheitlich, klein in der Größe und von zweifelhafter klinischer Bedeutung, und durch die Festsetzung unterschiedlich. Simulierte Anwesenheitstherapie (SPT) basiert auf den Festtheorien und führt mit Stimmen der engsten Verwandten der Alzheimer-Krankheit ein. Es gibt partielle Beweise, die zeigen, dass SPT anspruchsvolles Verhalten reduzieren kann. Letztlich basiert die Validierungstherapie auf der Akzeptanz der Realität und der persönlichen Wahrheit einer anderen Erfahrung, während die sensorische Integration auf Übungen zur Stimulierung von Gefühlen basiert. Es gibt keine Hinweise, um den Nutzen dieser Therapien zu unterstützen. Ziel einer kognissorientierten Behandlung, die die Realitätsorientierung und kognitive Umschulung umfasst, ist die Verringerung kognitiver Defizite. Realitätsorientierung besteht aus der Darstellung von Informationen über Zeit, Ort oder Person, um das Verständnis der Person über ihre Umgebung und ihren Platz in ihnen zu erleichtern. kognitive Umschulungen versuchen hingegen, durch die Ausübung geistiger Fähigkeiten behinderte Kapazitäten zu verbessern. Beide haben eine gewisse Wirksamkeit gezeigt, die die kognitiven Kapazitäten verbessert hat, obwohl in einigen Studien diese Effekte übertragbar und negative Auswirkungen wie Frustration berichtet wurden. förderorientierte Behandlungen umfassen Kunst, Musik und Tiertherapie, Übung und jede andere Art von Freizeitaktivitäten. Förderung hat eine bescheidene Unterstützung für ein besseres Verhalten, Stimmung und in geringerem Maße Funktion. Wie wichtig diese Effekte sind jedoch die wichtigste Unterstützung für die Verwendung von Stimul-Therapien ist die Veränderung der Routine der Person. Sorge, da Alzheimer keine Heilung hat und es den Menschen, die nicht in der Lage sind, ihre eigenen Bedürfnisse zu erfüllen, die Pflege ist im Wesentlichen die Behandlung und muss im Verlauf der Krankheit sorgfältig verwaltet werden. In den frühen und moderaten Phasen können Änderungen am Lebensumfeld und Lebensstil die Patientensicherheit erhöhen und die Pflegelast verringern. Beispiele für solche Änderungen sind die Einhaltung vereinfachter Routinen, das Inverkehrbringen von Sicherheitssperren, die Kennzeichnung von Haushaltsartikeln, um die Person mit der Krankheit oder die Verwendung von geänderten Alltagsgegenständen zu betrauen. Wenn der Verzehr problematisch wird, müssen Lebensmittel in kleineren Stücken oder sogar in der Schale zubereitet werden. Wenn Schwierigkeiten auftreten, kann die Verwendung von Futtermittelrohren erforderlich sein. In solchen Fällen ist die medizinische Wirksamkeit und Ethik der fortwährenden Fütterung ein wichtiger Aspekt der Pflege- und Familienangehörigen. In jeder Phase der Krankheit wird selten die Verwendung von physikalischen Einwirkungen angegeben, obwohl es Situationen gibt, in denen sie notwendig sind, um Schäden an der Person mit Alzheimer oder ihrer Pflege zu verhindern.Da die Krankheit voranschreitet, können verschiedene medizinische Probleme auftreten, wie Mund- und Zahnerkrankungen, Druckgeschwüre, Unterernährung, Hygieneprobleme oder Atemwege, Haut oder Augeninfektionen. Pflegende Verwaltung kann sie verhindern, während eine professionelle Behandlung erforderlich ist, wenn sie entstehen. In den letzten Phasen der Krankheit wird die Behandlung vor allem darauf ausgerichtet, Beschwerden bis zum Tode zu lindern, oft mit Hilfe der Krankenkasse. Prognose Frühstadium der Alzheimer-Krankheit sind schwer zu erkennen. Eine endgültige Diagnose wird in der Regel vorgenommen, wenn kognitive Beeinträchtigungen die tägliche Lebenstätigkeit beeinträchtigen, obwohl die Person noch unabhängig bleiben kann. Die Symptome werden durch milde kognitive Probleme, wie Gedächtnisverlust durch zunehmende Stadien von kognitiven und nicht-kognitiven Störungen, die Beseitigung von Möglichkeiten des unabhängigen Lebens, insbesondere in den späten Phasen der Krankheit, erreicht. Lebenserwartung von Menschen mit Alzheimer wird gesenkt. Die normale Lebenserwartung für 60 bis 70 Jahre beträgt 23 bis 15 Jahre; für 90 Jahre ist es 4,5 Jahre. Nach der Diagnose von Alzheimer reicht sie von 7 bis 10 Jahren für diejenigen in 60 und frühen 70er Jahren (ein Verlust von 13 bis 8 Jahren), bis nur etwa 3 Jahre oder weniger (ein Verlust von 1,5 Jahren) für diejenigen in ihren 90er Jahren. Es ist etwa 50 % Lebenserwartung bei Alzheimer. Weniger als 3 % der Menschen leben über vierzehn Jahre. Krankheiten, die deutlich mit einem geringeren Überleben verbunden sind, sind ein erhöhtes Maß an kognitiven Beeinträchtigungen, ein verringerter funktioneller Grad, die Geschichte von Tropfen und Störungen der neurologischen Prüfung. Andere identische Krankheiten wie Herzprobleme, Diabetes oder Geschichte des Alkoholmissbrauchs sind ebenfalls mit verkürztem Überleben verbunden. Während das frühere Alter zu Beginn des gesamten Überlebens die Lebenserwartung erhöht, ist die Lebenserwartung im Vergleich zu der gesunden Bevölkerung der jüngeren Menschen besonders gesunken. Männer haben ein weniger günstiges Überleben als Frauen. Pneumonia und Dehydration sind die häufigsten unmittelbaren Todesursachen von Alzheimer, während Krebs eine weniger häufige Todesursache ist als in der Bevölkerung. Epidemiologie Zwei wesentliche Maßnahmen werden in epidemiologischen Studien verwendet: Inzidenz und Prävalenz. Inzidenz ist die Zahl der neuen Fälle pro Risikoeinheit (in der Regel Anzahl neuer Fälle je tausend Personenjahre); während die Prävalenz die Gesamtzahl der Fälle der Krankheit in der Bevölkerung zu gegebener Zeit ist. Kohort-Langstudien (Studien, in denen eine krankheitsfreie Bevölkerung über die Jahre hinausgeht) bieten Kurse zwischen 10 und 15 pro tausend Personenjahre für alle Demenzerkrankungen und 5–8 für Alzheimer an, was bedeutet, dass die Hälfte der neuen Demenzfälle jedes Jahr Alzheimer-Krankheit ist. Alter ist ein primärer Risikofaktor für die Krankheit und die Inzidenzraten sind für alle Altersgruppen nicht gleich: alle fünf Jahre nach dem Alter von 65 Jahren, das Risiko eines Erwerbs der Krankheit etwa doppelt so hoch wie 69 pro tausend Jahre. Frauen, die ein höheres Risiko haben, Alzheimer-Krankheit insbesondere in der Bevölkerung älter als 85 zu entwickeln, bestehen ebenfalls Unterschiede in der Inzidenz. In den Vereinigten Staaten liegt das Risiko, aus der Alzheimer-Krankheit zu sterben, bei 26 % höher der nicht-Hispanischen weißen Bevölkerung als bei der nicht-Hispanischen schwarzen Bevölkerung, während die Hispanische Bevölkerung ein 30% niedrigeres Risiko hat als die nicht-Hispanische weiße Bevölkerung. Die Prävalenz der Alzheimer-Krankheit in den Bevölkerungsgruppen hängt von verschiedenen Faktoren ab, einschließlich Inzidenz und Überleben. Seit der Zunahme der Alzheimer-Krankheit im Alter ist es besonders wichtig, das durchschnittliche Alter der Bevölkerung von Interesse zu berücksichtigen. In den Vereinigten Staaten wurde die Prävalenz von Alzheimer im Jahr 2000 insgesamt und in der Altersgruppe 65-74 auf 1,6 % geschätzt, wobei der Anteil auf 19 % in der Gruppe 75–84 und auf 42 % in den mehr als 84 Gruppen angestiegen ist. Prävalenzraten in weniger entwickelten Regionen sind niedriger. Laut Schätzungen der Weltgesundheitsorganisation im Jahr 2005 hatten 0,379% der Menschen weltweit Demenz und die Prävalenz würde 2015 auf 0,441% und bis 2030 auf 0,556% ansteigen. Andere Studien haben ähnliche Schlussfolgerungen erzielt. Eine weitere Studie schätzte, dass im Jahr 2006 0,40 % der Weltbevölkerung (Bereich 0,17–0,89;% absolute Zahl 26.6 Millionen, Bereich 11,4–59,4 Millionen) von Alzheimer betroffen waren und dass die Prävalenzquote verdreifacht und die absolute Zahl bis 2050 vervierfacht würde. Geschichte Die alten griechischen und römischen Philosophen und Ärzte haben altersbedingt mit zunehmender Demenz. Es war nicht bis 1901, dass die deutsche psychiatrist Alois Alzheimer den ersten Fall der Alzheimer-Krankheit identifizierte, die nach ihm benannt wurde, in einer 50-jährigen Frau, die er alsAuguste D bezeichnete. Er folgte ihr Fall, bis sie im Jahr 1957 starb, als er zuerst öffentlich berichtete. In den nächsten fünf Jahren wurden elf ähnliche Fälle in der medizinischen Literatur gemeldet, von denen einige bereits die Alzheimer-Krankheit verwenden. Die Krankheit wurde zunächst als eine Unterscheidungskrankheit von Emil Kraepelin beschrieben, nachdem einige der klinischen (Demons und Hallucinationen) und pathologische Merkmale (arteriosklerotische Veränderungen) im ursprünglichen Bericht von Auguste D gestrichen wurden. Neben der Alzheimer-Krankheit nannte er auch Presenile Dementia von Kraepelin als Subtyp der senileen Demenz in der achten Ausgabe seines Textbuchs von Psychiatry, veröffentlicht am 15. Juli, 1910. Für die meisten des 20. Jahrhunderts war die Diagnose der Alzheimer-Krankheit Einzelpersonen zwischen 45 und 65 Jahren vorbehalten, die Symptome von Demenz entwickelt haben. Die Terminologie änderte sich nach 1977, als eine Konferenz zur Alzheimer-Krankheit zu dem Schluss kam, dass die klinischen und pathologischen Manifestationen von Presenile und senile Demenz fast identisch waren, obwohl die Autoren auch hinzugefügt haben, dass dies nicht die Möglichkeit hat, dass sie verschiedene Ursachen hätten. Letztendlich führte dies zur Diagnose der Alzheimer-Krankheit unabhängig vom Alter. Die Begriffsbestimmung der Alzheimer-Typ (SDAT) wurde für eine Zeit verwendet, um die Bedingung in den über 65 Jahren zu beschreiben, wobei die klassische Alzheimer-Krankheit verwendet wird, um diejenigen zu beschreiben, die jünger waren. Letztendlich wurde der Begriff Alzheimer-Krankheit in medizinischen Nomenklatur förmlich angenommen, um Personen aller Altersgruppen mit einem charakteristischen gemeinsamen Symptommuster, Krankheitskurs und Neuropathologie zu beschreiben. Gesellschaft und Kultur Sozialkosten Dementia, insbesondere Alzheimer, können zu den kostspieligsten Krankheiten der Gesellschaft in Europa und den Vereinigten Staaten gehören, während ihre Kosten in anderen Ländern wie Argentinien und Südkorea ebenfalls hoch und steigen. Diese Kosten werden wahrscheinlich mit der Alterung der Gesellschaft ansteigen und zu einem wichtigen sozialen Problem werden. AD-assoziierte Kosten umfassen direkte medizinische Kosten wie Pflegeheim, direkte nichtmedizinische Kosten wie häusliche Pflege und indirekte Kosten wie Verlust der Produktivität von Patienten und Pflegepersonal. Unterschiede zwischen Studien, aber die Demenzkosten weltweit wurden um rund 160 Milliarden $ berechnet, während die Kosten der Alzheimer-Krankheit in den Vereinigten Staaten jährlich bei 100 Milliarden Euro liegen können. Hauptursache der Kosten für die Gesellschaft ist die Langzeitpflege von Gesundheitsberufen und insbesondere die Institutionalisierung, die 2/3 der Gesamtkosten der Gesellschaft entspricht. Die Lebenshaltungskosten im Haus sind ebenfalls sehr hoch, insbesondere wenn informelle Kosten für die Familie, wie Pflege- und Pflegeleistungen, berücksichtigt werden. Kosten erhöhen sich mit dem Grad der Demenz und dem Vorhandensein von Verhaltensstörungen und stehen im Zusammenhang mit der für die Bereitstellung von körperlicher Versorgung erforderlichen Zeit. Jegliche Behandlung, die den kognitiven Rückgang verlangsamt, Verzögerungen bei der Institutionalisierung oder weniger Pflegestunden verringert, wird daher wirtschaftliche Vorteile bringen. Wirtschaftliche Bewertungen aktueller Behandlungen haben positive Ergebnisse gezeigt. Pflegelast Die Rolle des Hauptpflegers wird oft vom Ehegatten oder einem engen Verhältnis wahrgenommen. Alzheimers Krankheit ist bekannt für eine große Belastung der Pflege, die soziale, psychologische, physische oder wirtschaftliche Aspekte umfasst. häusliche Pflege wird in der Regel von Menschen mit Alzheimer und ihren Familien bevorzugt. Diese Option verzögert sich auch oder beseitigt den Bedarf an mehr professionellem und kostspieligem Pflegeniveau. Zwei Drittel der stillen Einwohner haben jedoch Demenz. Dementia caregivers unterliegen hohen körperlichen und psychischen Störungen. Faktoren, die mit größeren psychosozialen Problemen des primären Pflegeapparates verbunden sind, umfassen die Anwesenheit einer betroffenen Person in ihrem Heimatland, die Pflegeperson als Ehegatte, die anspruchsvolle Verhaltensweise der Autoperson wie Depression, Verhaltensstörungen, Halluzinationen, Schlafprobleme oder Gehstörungen und soziale Isolation. In Bezug auf die wirtschaftlichen Probleme bieten Familienpfleger oft Zeit von der Arbeit bis zu 47 Stunden pro Woche im Durchschnitt mit der Alzheimer-Krankheit, während die Kosten für die Betreuung hoch sind. Direkte und indirekte Kosten für die Betreuung von Personen mit Alzheimer im Durchschnitt zwischen 18.000 und 77 500 $ pro Jahr in den Vereinigten Staaten, je nach Studie. Kognitive Verhaltenstherapie und die Kopingstrategien einzeln oder in der Gruppe haben ihre Wirksamkeit bei der Verbesserung der psychischen Gesundheit von Pflegekräften bewiesen. Medien Alzheimers Krankheit wurde in Filmen wie: Iris (2001) auf der Grundlage von John Bayley's memoir seiner Frau Iris Mur8.8; The Notebook (2004) auf der Grundlage von Nicholas Zünds' 1996 des gleichen Namens; ein Moment, um wieder zu vergessen (2004); Thanra (2005); Memories of Tomorrow (Ashita no Kioku) (2006,) auf der Grundlage von Hiroshi Ogiwara's Roman des gleichen Namens; von Her (2006,) auf der Grundlage der kurzen Geschichte von Alice Munros im Jahr 2007; Came auf dem Namen der Universität von Columbia (2014). Dokumente zur Alzheimer-Krankheit umfassen Malcolm und Barbara: A Love Geschichte (1999) und Malcolm und Barbara: Love's Farewell (2007), beide mit Malcolm Pointon. Sie wurde auch in Musik von Englischmusiker the Caretaker in Veröffentlichungen wie persistente Wiederholung von Texten (2008), Ein leerer Buch über diese Welt (2011) und in jedem Fall am Ende der Zeit (2016–2019) dargestellt. Gemälde, die die Störung darstellen, umfassen die verspäteten Werke des amerikanischen Künstlers William Utermohlen, der aus den Jahren 1995 bis 2000 als Experiment für seine Krankheit durch Kunst herausgearbeitet hat. Forschungszusammenarbeit und Prävention In den zehn Jahren 2002–2012 wurden 244 Verbindungen in Phase I, Phase II oder Phase III untersucht, und nur eine davon (Memantine) erhielt die Zulassung von FDA (obwohl andere noch in der Pipeline waren). Solanezumab und aducanumab haben die Wirksamkeit von Menschen, die bereits Alzheimer-Symptome hatten, nicht bewiesen. Anfang 2017 wurde ein Test von Verubecestat beendet, der das Beta-Sekretase-protein, das für die Schaffung von Beta-Amyloidprotein verantwortlich ist, abbremst, da ein unabhängiges Gremium "virtuell keine Chance auf positive klinische Wirkung" gefunden hat. In den Jahren 2018 und 2019 versäumten mehr Prüfungen, einschließlich der Anduktanumab, die die Ammoniakkonzentrationen von Amyloid beta verringerten, was zur Frage der Gültigkeit der Amyloidhypothese führte. Die senescence-accelerierte Maus (SAMP8) ist ein Tiermodell der Alzheimer-Krankheit (AD), bei dem Amyloid Vorläuferprotein (APP) überproduziert wird. Die Mäuse entwickeln frühzeitige Gedächtnisstörungen und Veränderungen in der Blutbrain-Schranke, die zu einer verringerten Ausweisung von Amyloid-β-protein aus dem Gehirn führen. Es hat einen deutlichen Anstieg der oxidativen Belastung im Gehirn. Medikamente, die den oxidativen Stress verringern, wurden gezeigt, um das Gedächtnis zu verbessern. Therapien, die Amyloid-β (Antisense bis zu Gyloid-β) verringern, verbessern nicht nur das Gedächtnis, sondern verringern auch den oxidativen Stress. Es wurde gezeigt, dass die anfänglichen Abweichungen bei lipid-peroxidativen Schäden, die eine mildedriale Dysfunktion begünstigen, als Auslöser für die Amyloid-β-Überproduktion in dieser Alzheimer-Menschen-Menge dienen. In diesem Prozess stieg die Amyyloid-beta, die weitere Schäden anochondria verursacht. Forschung über die Auswirkungen der Diktatur auf die Erhaltung von Gedächtnis und kognitiven Funktionen ist zu einem frühen Zeitpunkt. Laut einer 2015 durchgeführten Überprüfung können sinngemäße Eingriffe das Auftreten milder kognitiver Behinderungen und Alzheimer verhindern oder verzögern. Die Ketogene Diät ist eine sehr hochfette, angemessene Protein-, Low-Carbohydr-Diät, die zur Behandlung von Epilepsie in Kindern verwendet wird. Nach einer ketogenen Ernährung führt die Abwanderung einiger der Auswirkungen des beschleunigten Auftretens zu einem erhöhten Blutgehalt von Molekülen, die als Kekose bezeichnet werden. Diese Keton-Gremien haben eine neuroprotektive Wirkung auf die Bildung von Gehirnzellen, auch wenn sie nicht vollständig verstanden werden. Begrenzte Forschung in Form präklinischer Versuche (Menschen und Raten) und kleiner klinischer (menschlichen) Studien haben ihr Potenzial als Therapie für neurodegenerative Erkrankungen wie Alzheimer untersucht. InfektionenThe Herpes simplex Virus HSV-1 wurde in denselben Bereichen wie Amyloid Plas gefunden. Dies schlug die Möglichkeit vor, die Alzheimer-Krankheit mit antiviralen Medikamenten zu behandeln oder zu verhindern. Studien von antiviralen Stoffen in Zellkulturen haben vielversprechende Ergebnisse gezeigt. Laut einer Studie von 265,172 in Schweden über einen Zeitraum von 12 Jahren wurde festgestellt, dass Patienten mit Herpes Diagnosen, die nicht mit antiviralen Arzneimitteln behandelt wurden, ein erhöhtes Risiko von Demenz bei Kontrollen hatten, die Behandlung mit antiviralen Arzneimitteln jedoch um 25 % verringerte. Pilzinfektionen der Alzheimer-Krankheit wurden ebenfalls beschrieben. Diese Hypothese wurde vom Mikromikroologen L. Carrasco vorgeschlagen, wenn seine Gruppe statistische Korrelation zwischen verbreiteten Mycosen und Alzheimer-Krankheit gefunden hat. Weitere Arbeiten ergaben, dass Pilzinfektionen in verschiedenen Gehirnregionen der Alzheimer-Krankheit-Patienten vorhanden sind, aber nicht in den Kontrollpersonen. Eine Pilzinfektion erklärt die Symptome der Alzheimer-Krankheit. Die langsame Ausbreitung der Alzheimer-Krankheit entspricht der chronischen Natur einiger systemischer Pilzinfektionen, die asymptomatisch sein können und somit unnotwendig und unbehandelt sind. Die Pilzhypothesen sind auch mit einigen anderen etablierten Alzheimer-Krankheitshypothesen wie der Amyloidhypothesen vereinbar, die als Reaktion auf eine Infektion im ZNS erklärt werden können, wie von R. Moir und R. Tanzi in Maus- und Wurmmodellen der Alzheimer-Krankheit festgestellt. Diagnosis Emphasis in der Alzheimer-Forschung wurde auf die Diagnose gestellt, bevor Symptome beginnen. Mehrere biochemische Tests wurden entwickelt, um eine frühere Erkennung zu ermöglichen. Manche dieser Tests umfassen die Analyse der beta-amyloid-Flüssigflüssigkeit, des Gesamtarbeitsproteins und des Phosphorgehalts181P. Da die Verwendung von GFK schmerzhaft sein kann, werden wiederholte Ergebnisse vermieden. Ein Bluttest für zirkulierende miRNA und entzündliche Biomarker ist ein potenzieller alternativer Indikator. Eine Reihe von Studien deutet darauf hin, dass eine alterungsbedingte Aufschlüsselung der Blut-Hirn-Schranke möglicherweise ein Kausal der Alzheimer-Krankheit sein kann und dass Marker für diesen Schaden ein Frühvorhersehbarer der Krankheit sein können. Verweise Weitere Lesung Externe Links Alzheimer-Krankheit bei Curlie