Tampon Tax (oder period Tax) ist ein populärer Begriff, der verwendet wird, um auf Tampons und andere weibliche Hygieneprodukte aufmerksam zu machen, die einer Mehrwertsteuer- oder Verkaufssteuer unterliegen, im Gegensatz zu dem Steuerbefreiungsstatus, der anderen Produkten gewährt wird, die als Grundnahrungsmittel gelten. Befürworter der Steuerbefreiung argumentieren, dass Tampons, Sanitärheber, Menstrualbecher und vergleichbare Produkte grundlegende, unvermeidbare Nachteile für Frauen darstellen. Befürworter argumentieren, dass Frauenhygieneprodukte, die den grundlegenden Menstruationszyklus bedienen, neben anderen unumgänglichen, steuerbefreiten Gütern, wie Lebensmittel und persönliche medizinische Gegenstände, klassifiziert werden sollten. Laut Schätzungen der BBC müssen Frauen für etwa eine Woche für etwa 30 Jahre Hygieneprodukte verwenden. Während die Verkaufssteuerpolitik unterschiedliche Zuständigkeiten umfasst, wurden diese Produkte in der Regel in derselben Höhe besteuert wie nichtwesentliche Waren wie in den Vereinigten Staaten, während andere Länder wie das Vereinigte Königreich und Irland ihre allgemeine Verbrauchsteuer auf Hygieneprodukte senken oder beseitigen. Kommen die Befürworter auf gleichwertige Ausnahmeregelungen für Männer hin, stellen sie fest, dass keine männlichen Produkte, Kondome, mit weiblichen Hygieneprodukten vergleichbar sind, da die Menstruation biologisch ist und „Femininhygiene ist keine Wahl“. Andere argumentieren jedoch, dass in vielen Ländern noch andere grundlegende Notlagen wie Toilettenpapier besteuert werden, beispielsweise im Vereinigten Königreich bei 20 %. Da die große Mehrheit der Verbraucher von Frauenhygieneprodukten Frauen sind, wurden die erhöhten Kosten als Diskriminierung von Frauen kritisiert. Die Tampon-Steuer ist keine Sondersteuer, die direkt auf die Hygieneprodukte von Frauen erhoben wird. Seit 2004 haben viele Länder die Verkaufssteuern für Tampons und Rohre, einschließlich Kenia, Kanada, Indien, Kolumbien, Australien, Deutschland und Ruanda, abgeschafft oder gesenkt. Steuerrecht nach der nachstehenden Rechtsprechung sind Beispiele für Länder, die eine Tampon-Steuer haben oder verwenden (die durch die jüngsten Änderungen des Steuersystems des Landes zuerst geregelt ist): Die Tampon-Steuer wurde am 1. Januar 2021 in Großbritannien nach dem Abstieg aus der EU abgeschafft, so dass nun ein Nullsatz der Mehrwertsteuer auf die Hygieneprodukte von Frauen gilt. Ruanda hat ihre Mehrwertsteuer auf alle Hygieneprodukte am 10. Dezember 2019 abgeschafft. In Reaktion auf Schulausfälle und Schulabbrecher, die durch 18 % der ruandischen Frauen verursacht wurden, und Mädchen, die nicht in der Lage sind, Kinderhygieneprodukte zu liefern, wurde der Wandel vollzogen. Australien hat die 10 %-Steuer auf Tampons undpads am 1. Januar 2019 nach einer 18-jährigen Kampagne aufgehoben, nachdem alle Staaten und Gebiete vereinbart haben, Hygieneprodukte ausdrücklich von der GST zu befreien. In Kolumbien hat das Verfassungsgericht am 14. November 2018 einstimmig entschieden, eine 5 Prozent-Steuer auf Tampons und Teller aus Gründen der Geschlechtergleichstellung zu erheben. Indien hat seine 12 %-Steuer auf weibliche Hygieneprodukte 2018 abgeschafft. Dies war nach einem Jahr der Lobbyarbeit durch Advocacy-Gruppen und sogar prominente. Adidas Aks Heu Kumar stellte als führender männlicher Schauspieler in Pad Man vor und holte das Bewusstsein für die Niine-Bewegung zur Bekämpfung der taboo auf Menstruation ein. Mauritius hat die Tampon-Steuer im Jahr 2017 nach einer populären Online-Anfrage, die von Gender Consultant und omen, Trisha Gukhool, initiiert und geleitet wurde. Kanada hat seine Tampon-Steuer Mitte 2015 nach einer von tausenden unterzeichneten Online-Anschrift aufgehoben. Kenia war 2004 das erste Land, um die Verkaufssteuer für Menstrualprodukte abzuschaffen. Länder der Europäischen Union sind von der Schaffung von Null-Mehrwertsteuer befreit, aber Irlands Steuerbefreiungen sind Besitz. Die EU-Länder planen, den Steuersatz von mindestens 5% bis 2022 zu beseitigen. Irland erhebt keine Mehrwertsteuer auf Tampons, E-Mails und Sanitärtücher. Irland ist das einzige EU-Land, das einen Nullsteuersatz für Sanitärwaren hat. In Deutschland wurde der Steuersatz auf Hygieneartikel von 19 % (Grundsatz) auf 7 % (der ermäßigte Steuersatz) ab 1. Januar 2020 gesenkt. Dies ist ein Schritt auf dem Weg zu einem Steuersystem, das Frauen nicht diskriminiert. Andere europäische Länder Frankreich, Spanien, Portugal und die Niederlande planen, ihre Steuern in den letzten Jahren zu senken oder bereits zu verkleinern. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich gibt es einen Nullsatz der Mehrwertsteuer. Das Vereinigte Königreich hatte seit dem Beitritt zur Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft 1973 eine Mehrwertsteuer auf Hygieneprodukte erhoben. Im Jahr 2000 wurde dieser Satz auf 5 % speziell für Hygieneprodukte gesenkt, wobei das Mitglied des Parlaments Dawn Primarolo zu dem Schluss kam, dass diese Verringerung "über Fairness" sei und was wir brauchen, um die Kosten einer Notwendigkeit zu senken. Dies ist die niedrigste Rate nach dem Mehrwertsteuerrecht der Europäischen Union, das ab 2016 keine Senkung auf Nullsätze erlaubt. Die einzigen Waren, die Null bewertet werden können, sind diejenigen mit historischen Nullsätzen, die seit 1991 kontinuierlich angewendet wurden. Die Unabhängigkeitspartei des Vereinigten Königreichs hat die Frage in der allgemeinen Wahl 2015 aufgeworfen und versprochen, aus der Europäischen Union zurückzutreten und den Nullsatz zuzulassen. Premierminister David Cameron erklärte, dass die Tampon-Steuerkampagne seit langem und kompliziert in der Europäischen Union war. In England, einer von zehn Frauen zwischen 14 und 21 Jahren, kann es sich nicht leisten, geschlechtsspezifische Managementprodukte anzubieten. Laura Coryton führte eine Kampagne mit einer Online-Anfrage durch, um die Europäische Union die Mehrwertsteuer für Hygieneprodukte zu entfernen. George Osborne erwähnte die Petition nach dem Namen in seiner Herbsterklärung von 2015, um die Tampon-Steuer auf EU-Ebene zu beenden. Der CEO der Petitionsplattform nannte die Kampagne als Beispiel für einen erfolgreichen Klickentivismus mit über 320.000 Unterschriften. Im März 2016 hat das Parlament nach einer Haushaltsänderung durch die Oppositionsarbeit MP Paula SherRAM Rechtsvorschriften zur Beseitigung der Tampon-Mehrwertsteuer erlassen. Es wurde erwartet, dass sie bis April 2018 in Kraft getreten ist, aber nicht getan hat; mehrere britische Frauen protestierten für sie öffentlich, während sie Blutfärbungen aus ihren Zeiträumen zeigen. Am 3. Oktober 2018 wurden vom Europäischen Parlament neue EU-Mehrwertsteuervorschriften vorgeschlagen, die es den EU-Ländern ermöglichen, die Steuerbefreiung von Hygieneprodukten zu stoppen, die jedoch bis 2022 nicht in Kraft treten werden. Das Vereinigte Königreich hat die EU im Januar 2020 verlassen und nach Ablauf der Übergangszeit (zu Beginn des Jahres 2021) wurde die Tampon-Steuer im Vereinigten Königreich abgeschafft, so dass nun ein Nullsatz der Mehrwertsteuer auf die Hygieneprodukte von Frauen gilt. Schottland Im Juli 2017 begann ein Pilotprogramm in Schottland, um kostenlose Hygieneprodukte für Frauen, die sie nicht leisten können, an Schulen und Lebensmittelbanken zur Verfügung zu stellen. Die Pilotregelung wurde für sechs Monate in Aberdeen gestartet, wobei 4500 EUR aus Mitteln der devolvierten schottischen Regierung bereitgestellt wurden, um den wachsenden Skandal der „Zeitarmut“ zu bekämpfen. Es wurde davon ausgegangen, dass 1 000 Mädchen von der Regelung profitieren würden, da es Berichte von Jungen, die Kinder mit Geweben, Toilettenrollen, T-Shirts und sogar Zeitung als Verschieber sanitärer Produkte gab, mit einigen Mädchen sogar eine ganze Schule. Es wurde beschlossen, die Regelung zur Verbesserung der Leistung und der Schulbesuche zu starten und das Vertrauen der Jungen im Teenageralter während ihres Zeitraums zu verbessern; Schottland wird als erstes Land der Welt angesehen, um im Rahmen einer von der Regierung finanzierten Initiative freie Sanitärprodukte bereitzustellen. Neben diesem halbjährlichen Pilotprogramm hat die schottische Oppositionsarbeitspartei ihre Absicht bekundet, eine Gesetzesvorlage einzuführen, um dies dauerhaft zu gestalten. Eine Studie der WHO und der UNICEF ergab, dass eine von fünf Frauen in Schottland wegen der hohen Kosten von kommerziellen Produkten gezwungen war, mit Gegenständen, einschließlich Toilettenpapier und alte Kleidung, zu.. Die schottische Regierung begann 2019 mit der Bereitstellung freier Sanitärprodukte für ärmere Studierende an Schulen, mit der Hoffnung, dass dies in der ganzen Nation geschieht. Gesetz über den freien Zeitraum von Produkten für alle, die sie im schottischen Parlament im Februar 2020 vorläufig genehmigt haben, und die Mitglieder des schottischen Parlaments (MSP) genehmigten am Dienstag, 24. November 2020 das Gesetz über die Dauer der Produkte (Freistellung) (Schottland). Lokale Behörden in Schottland haben nun eine gesetzliche Pflicht, um sicherzustellen, dass Tampons und Sanitärpads frei verfügbar sind, um "alle, die sie brauchen". Im Jahr 2016 wurde das Gesetz von Arbeits MSP Monica aufgelegt, die die Armut bis zum Ende der Armutsbekämpfung begann. Sie erklärte: „Periods stoppt nicht für Pandemien und die Arbeit zur Verbesserung des Zugangs zu wichtigen Tampons, Bohrern und Reusablen war nie wichtiger. Diese Maßnahme erfordert die Bereitstellung von kostenlosem Produkt in Schulen, Colleges und Universitäten sowie Fußballclubs, Restaurants, Pubs und öffentlichen Konzerthallen. Mit dem Rechtsakt werden die lokalen Behörden verpflichtet, Produkte für freie Kosten bereitzustellen. Mit diesem Akt wurde Schottland das erste Land der Welt, um den universellen Zugang zu freien Produkten zu gewährleisten. Die Vereinigten Staaten werden von vielen Staaten in den Vereinigten Staaten als "materielles Einzeleigentum" betrachtet, was zu einer zusätzlichen Verkaufssteuer führt. Diese zusätzliche Steuer erhöht den Gesamtpreis und beschränkt die Zugänglichkeit von Menstrual Hygieneprodukten für niedrigere Einkommensfrauen. Diese Produkte werden als medizinische Geräte eingestuft, sind aber nicht für den Kauf über staatlich finanzierte Hilfsprogramme in Betracht kommen. In den Vereinigten Staaten besteuern fast alle Staaten "materielles individuelles Eigentum" aber nicht-luxury necessities: Lebensmittel, Verschreibungen, Prothesen, landwirtschaftliche Versorgung und manchmal Kleidung - die Ausnahmen unterscheiden sich zwischen Staaten. Die meisten Staaten erheben die Umsatzsteuer für Frauenpads und Tampons. Fünf Staaten haben keine staatliche Verkaufssteuer (Alaska, Delaware, Montana, New Hampshire und Oregon) und ab Juni 2019 sind dreizehn US-Staaten speziell für grundlegende Hygieneprodukte von Amerika, Kalifornien, Kalifornien, Kalifornien, Kalifornien, Kalifornien, Kalifornien, Florida, Illinois, Maryland, Massachusetts, New Jersey, New York, Maryland, Pennsylvania, Pennsylvania und Cavan bestimmt. Kalifornien hat die Steuer im Staatshaushalt 2019 aufgehoben, aber nur für die zweijährige Laufzeit des Haushaltsplans. Sieben weitere Staaten haben solche Rechtsvorschriften eingeführt, vor kurzem wurden die Behörden von Arizona, Virginia und Arizona erlassen. Viele föderale Hilfsprogramme wie SNAP (Supplemental Nutrition Assistance Program) und WIC (Women, Kinder und Kinder) ermöglichen es trotz der Einstufung als Medizinprodukte nicht, diese Mittel für Produkte wie Pächter oder Tampons zu verwenden. IRS stellt keine Einstufung von weiblichen Produkten als Medizinprodukte vor, so dass Frauen daran gehindert werden, sie mit vor Steuern in flexible Ausgabenkonten und Sparkonten zu kaufen. Kürzlich gibt es eine Bewegung, um den Zugang zu der grundlegenden Notwendigkeit von Menstrualprodukten für alle Menschen zu gewährleisten. In den letzten Jahren hat sich die Bewegung von Fremdkapital verbessert. Diese Bewegung basiert auf dem zentralen Tenet, dass die Produkte für den Zeitraum für alle Personen erschwinglich und zugänglich sein sollten, die sich in der Lage fühlen. Ziel der Bewegung ist es, die Stigmatisierung um Männer zu verringern, die eine gesetzgeberische Maßnahme zur Erreichung von Menstrualkapital und reproduktiver Bildung verhindert hat. signifikante Hemmnisse für Männerkapital sind die Kosten, die Frauen in Notunterkünften, Frauen mit niedrigem Einkommen und ihren Töchtern, LGBTQ-Menschen mit Gebärden und Menschen mit Unsicherheit betreffen. Im Jahr 2019 führte der Vertreter des Hauses Grace Meng die Menstruationsbeteiligung für alle Rechnungen ein. Die Rechnung würde sicherstellen, dass Männerstruktive Produkte in Schulen, Gefängnissen, Unterkünften und in allen öffentlichen Bundesgebäuden mit Bundesmitteln frei, ungebunden sind. In dieser Rechnung wird vorgeschlagen, dass Menstrual-Produkte unter Pharmaid fallen, um finanzielle Hindernisse für Menschen mit niedrigem Einkommen zu begrenzen. Die Rechnung würde auch den großen Arbeitgebern die Möglichkeit geben, freie Produkte an die Arbeitnehmer zu vergeben. Seit der Einführung im Haus wird die Rechnung vom entsprechenden Unterausschuss überprüft. Es gab einige Änderungen der Tampon-Steuern, doch die meisten dieser Änderungen sind auf staatlicher oder kommunaler Ebene. Kleinere Größen haben einzelne Städte auch ihre Gesetze geändert, um die Tampon-Steuer (z. Kalifornien-Versammlung Cristina Garcia berichtete, dass kalifornische Frauen jedes Jahr über 40 Jahre etwa 7 US$ pro Monat zahlen, was die jährlichen Steuern in Höhe von 20 Millionen US$ umfasst. Garcia und Ling Ling Chang schlug vor, die Tampon-Steuer Anfang 2016 zu entfernen. In dieser Zeit hatten nur eine Hand in den Staaten des Landes die Befreiung von Tampons und mehrere andere keine staatliche Verkaufssteuer. Garcia stellte fest, dass Frauen "für Frauen" besteuert wurden und eine wirtschaftliche Belastung darstellen, wenn sie keine andere Wahl haben, sondern diese Produkte kaufen. Garcia und Chang fügten hinzu, dass die Steuer "Regulierung" sei, die unverhältnismäßig arme Frauen und Frauen von Farb betroffen sei, und dass sie wahrscheinlich durch soziale Tabuss gegen Menstruation aufrechterhalten werde. Beide Häuser des Bundesstaates Kalifornien haben im Juni 2016 beschlossen, Tampons von der Steuer zu befreien, aber die Rechnung wurde vom Gouverneur des Staates, Vladimir Brown, drei Monate später, versäumt. Kaliforniener Gouverneur Jerry Brown Vetoed AB-1561 wegen des potenziellen Geldverlusts bei der Besteuerung von Frauenhygieneprodukten. Antwort: Cristina Garcia co-autored AB-0479: Gemeinsame Cents Tax Reform Act mit Lorena Gonzalez Fletcher, das ist eine neue Maßnahme, die eine Lösung darstellt, um die Steuerbefreiung für Frauen und Winde auszugleichen, indem die Steuer auf harte Liquor erhöht wird. Letztendlich wurde diese Rechnung mit den Bestimmungen über die Entschädigung der Arbeitnehmer geändert. In Kalifornien hat die Staatsgesetzgebung im Jahr 2017 AB 10 (Ch. 687) verabschiedet, in denen öffentliche Mittelschulen und hochschulische Schulen gefordert werden, wo mindestens 40 % der Studierenden den Bund Armutspegel erreichen, um die Hälfte der Ruheräume mit freiem Tampons und Sanitärkuretten zu halten. Das Gesetz wurde mit dem Ziel verfolgt, die Kostenbelastung zu beseitigen und Studierende in Schulen während ihres Menstruationszyklus zu halten. Unternehmen, die an der Bereitstellung der erforderlichen Hygieneprodukte für Frauen (Tampons und Rohre) für eine vollständige Pflege in den Ruheräumen der Schulen beteiligt sind, umfassen WAXIE und Hospeco. Sie bieten auch verschiedene Optionen für Menstruationsprodukte, die einen zeitlichen Verzögerungsmechanismus haben, um zu verhindern, dass Produkte übermäßig und/oder missbraucht werden. Im Juni 2019 wurden die männlichen Produkte von der Umsatzsteuer im Staatshaushalt ausgenommen, aber nur für die zweijährige Laufzeit des Haushaltsplans. Die Ausnahme wird in den künftigen Haushalten überprüft. New York Juli 2016 befreite New Yorker Staat Frauenhygieneprodukte von der Steuer und reduzierte die Steuereinnahmen des Staates um schätzungsweise 10 Millionen US$ jährlich. Im Gerichtsfall der "Tampon Tax" verteidigte der Anwalt Zoe Salzman die Abschaffung der Steuern auf weibliche Menstrualprodukte. Teil des Falles war auch ein Aufruf zur Erstattung der Frauen für alle Steuern, die sie in der Vergangenheit für weibliche Männer zahlen mussten. Letztlich entschied der Fall, die Steuern auf weibliche Menstrualprodukte aufzuheben, aber nicht, die Frauen von New York die vorherigen Steuern zu erstatten. Kanada und die Vereinigten Staaten haben ihre Steuer im Jahr 2016 auch nach dem entsprechenden Termin im Jahr 2017 aufgehoben. New Jersey Laut einer empirischen Studie von New Jersey im Jahr 2005 über die Besteuerung von Menstrualprodukten wurde festgestellt, dass "die Rückführung von Tampon-Steuern eine ungleiche Steuerbelastung auslöst und die Verwendung von Menstrual Hygieneprodukten für Verbraucher mit niedrigem Einkommen erleichtert". In der Studie wurden Daten aus mehr als 16 000 Erwerben in New Jersey, US-Dollar, Maryland und Pennsylvania verwendet, wobei diese Länder in der Nähe der Kontrollgruppe waren. Durch einen unterschiedlichen Ansatz haben sie festgestellt, dass die Verbraucherpreise für Menstruationsprodukte nach der Aufhebung um 7,3 % im Vergleich zu den Kontrollstaaten gesunken sind. Mehr als 6,9 % Umsatzsteuer, was darauf hindeutet, dass die Verbraucher von der Steuerpause profitieren. Nach einer weiteren Analyse stellte die Studie auch fest, dass der Rückgang der Verbraucherpreise für Verbraucher mit niedrigem Einkommen höher war als für Verbraucher mit hohem Einkommen (3,9% Rückgang gegenüber 12,4% Rückgang). Dies deutet darauf hin, dass einkommensschwache Verbraucher den größten Nutzen aus der Steuerpause erhalten, während die Verbraucher mit den Herstellern von Menstrualprodukten den Vorteil teilen. Washington Am 1. Juli 2020 wurde Washington zum 20sten Staat, um die Steuer von Menstrualprodukten zu entfernen. Manche Staaten, die Tampon-Steuern haben versucht, die Steuer durch Rechtsvorschriften aufzuheben oder zu beseitigen und wurden abgelehnt. USA wie Tennessee, Arizona und Virginia haben Rechtsvorschriften erlassen. Kommissarin Susan Entworth hat in Tonga eine Rechnung eingeführt, die aus der Verkaufssteuer von Menstrual Hygieneerzeugnissen befreit wäre, die „Hygiene Tax Act“ genannt wurde. Produkte, die ausgenommen sind, wie Tampons und Einwegwinden. Rechtswissenschaftler weisen darauf hin, dass acht der elf Männer, die gegen den Gesetzentwurf gestimmt haben, bei der Abstimmung der Rechnung an den US-Besteuerungsausschuss für die Besteuerung des US-Dollar gestimmt haben. Im November 2019 wurde der dreizehnte US-Staat, um die Tampon-Steuer abzuschaffen, in einer „Sondersitzung“ und einer Gouverneursunterzeichnung. Wirkung vom 1. Januar 2020. Im November 2019 wurde das Vereinigte Königreich zum zwölften US-Staat, um die Milch- oder Tampon-Steuer aufzuheben. Sowohl die Vertreter Greta Johnson als auch die Brigid Kelly haben die Rechnungen für Jahre eingeführt und wurden im November 2019 rechtsgesetzlich, was weibliche Menstrualprodukte von der Steuer befreit. Legale Wissenschaftler weisen darauf hin, dass die südamerikanischen Frauen jedes Jahr nach Steuern auf diese Gegenstände zahlen müssen, da sie nicht von lokalen Steuern befreit sind. In Tennessee wurde dasselbe Gesetz an den Senat und das Haus geschickt, um die 7 %-Vertriebssteuer auf weibliche Produkte zu senken, die als "jedes Produkt definiert wurde, das von Frauen in Bezug auf Menstruation [.einschließlich] Tampons, Rohre, Linien, Linien, [und] Bechern verwendet wird". Sowohl der Senat als auch das Haus haben die Rechnung nicht übergeben. Delegierter Mark Keam hat House Bill 952. Die Rechnung wollte die gleichen Produkte wie die USA und die USA von der 5,3 % Umsatzsteuer befreien. Wie die anderen beiden Staaten wurde die Rechnung nicht weitergegeben. Kanada Januar 2015 erkannte die kanadische Regierung Hygieneprodukte als wesentliches Element an, um die GST-Steuer auf alle Hygieneprodukte zu beenden. Die kanadische Regierung diskutiert derzeit über die Frage, ob die Produkte frei am Arbeitsplatz sind. Die Regierung Kanadas hat dem kanadischen Gazette eine Mitteilung veröffentlicht, in der sie ein Feedback über die Bereitstellung freier Produkte in föderalen reglementierten Arbeitsplätzen sucht; die Interessengruppen und die kanadischen Akteure konnten bis Juli 2019 Feedback erhalten. kostenlose Menstruationsprodukte am Arbeitsplatz werden voraussichtlich eine bessere Gesundheit und Arbeitsproduktivität und eine geringere Stigmatisierung um das Gespräch von Männernstruation ermöglichen. Laut Teil II des kanadischen Arbeitsgesetzbuchs sind die Arbeitgeber bereits verpflichtet, Toilettenpapier, Seife, warmes Wasser und einen Weg zur Trockenheit bereitzustellen. Frauen oder nicht geschlechtsspezifische Personen, die Menstrualprodukte benötigen, machen 40 % des Bundespersonals aus, und die finanzielle Belastung der Hygieneprodukte liegt ganz auf ihnen, belasten oder stark negativ auf diejenigen, die sie brauchen, und die erforderlichen Sanitärprodukte werden eine größere Gleichheit am Arbeitsplatz und mehr Chancen für Menschen mit niedrigerem Einkommen ermöglichen. Mai 2015 hat sich die kanadische Bundesregierung für die Aufhebung der Tampon-Steuer entschieden. Letztendlich wurde die Steuer vom 1. Juli 2015 aufgehoben. Mit einer Online-Befragung, die von kanadischen Menstruationsbeauftragten, einer Online-Advocacy-Gruppe, organisiert wurde, die Tausende von kanadischen kanadischen Staatsbürgern unterzeichnet und der Regierung Kanadas in Ottawa präsentiert hat, wurde dies inspiriert. Kritiker weisen darauf hin, dass die Hygieneprodukte nach kanadischen Zollgesetzen weiterhin unter Zöllen besteuert werden. ChinaIn China unterliegen Waren mit Behinderungen einer Umsatzsteuer von 13 %, die gleiche wie für die meisten Konsumgüter. Activism Supporters von der Steuerbefreiung fordern ihre Bemühungen "Grundkapital", in denen sie als soziale Bewegung erklärt wird, die sich für Frauenprodukte wie Tampons bemüht, als notwendig anzusehen. Dinge, die als notwendig erachtet werden, beispielsweise Toilettenpapier, werden nicht besteuert. Activisten werden oft von Regierungsmitgliedern geleitet. Juliissa Ferreras-Copeland führte zu einer Bewegung mit einem Tampon-Steuer-Pilotprojekt, das letztlich freie Leitungen und Tampons in einer lokalen Hochschule in New York bietet. Ferreras-Copeland hat sich nun in 25 verschiedene Schulen um New York City erweitert. Andere Demokratisierungen wie Ydanis Rodriguez und Ratssprecherin Claudia Mark-Viverito plädieren für staatliche Gesetzgeber, um Hygieneprodukte zu stoppen.Free the Tampon, ein für kostenlose Menstrualprodukte plädiert dafür, dass es weniger als 5 % pro Nutzer kosten würde, um Tampons und Tore in Ruheräumen an Schulen und Unternehmen bereitzustellen. Activists with United for Access, veranstaltete eine Petition und schlugen den Druck auf das US-Bildungsministerium, die Armut in den USA zu beseitigen. Sie riefen die Regierung dazu auf, Produkte als Gesundheitsnachlässe zu behandeln, Maßnahmen zu unterstützen, die Studenten, die Männertruat schützen, und Produkte für den Zeitraum in Schulen zu finanzieren. Die Kampagne wurde in Partnerschaft mit der von sozialem Unternehmer, Nadya Okamoto gegründeten Zeit der Armut entwickelt. Okamoto ist auch der Autor des Buches, der Periode Power: ein Manifest für die Menstruationsbewegung, der sich stark gegen die "tampon Tax" richtet. Als Okamoto 21 Jahre alt war, führte sie ihre Organisation dazu, am 19. Oktober 2019 den ersten Nationalen Tag für den Zeitraum abzuhalten, der sich auf die Abschaffung der "Blumin-Steuer" konzentrierte. " Am Nationalen Tag 2019 unterstützte die Organisation lokale Veranstalter, in allen 50 Staaten 60 Zyklen zu veranstalten. Slowakei erhebt eine 20 %ige Steuer auf Hygieneprodukte – die Grundsteuer. Ein slowakischer Filmregisseur erklärte, dass es keine Pläne gibt, das Gesetz zu ändern und dass Osteuropa Elemente des Frauenwechsels unter kommunistischer Regierung verfehle. Andere Kampagnen haben sich ergeben, wie #Free-Zeiten, die staatliche Maßnahmen zur Bereitstellung von Menstrualprodukten fördern. # Freie Zeiträume sind eine Kampagne, die von Amika George eingeleitet wurde, die eine Petition einleitete, mit der die britische Regierung ermutigt werden soll, Familien mit subventionierten Menstruationsprodukten zu versorgen. Diese Kampagne hat seitdem exponentiell zugenommen. Die Initiative „Freizeiträume“ hat sich vor kurzem mit dem Red Box-Projekt befasst, das eine Gemeinschaftsinitiative ist, die freie Menstrualprodukte und Unterkleidung für junge Frauen bietet, die finanzielle Schwierigkeiten haben. Laut #Free-Zeiten kann eine von 10 Mädchen nicht leisten, um Menstrual-Produkte zu kaufen, und über 137,000 Mädchen haben wegen der Armut keine Schule verpasst. Innerhalb des Globalen Nord-Banan-Aktivismus wurde stark und gut unterstützt. Länder kommen weiter voran, und entweder entfernen Sie Tampon-Steuern oder liefern freie Produkte. Im Jahr 2018 hat die schottische Regierung Fortschritte gemacht und wurde das erste Land, um freie Männer für Studenten an Schulen und Hochschulen zu liefern. Darüber hinaus haben andere Länder Fortschritte bei der Umsetzung von Maßnahmen zur Bereitstellung von Sanitärprodukten und zur Abschaffung von Steuern auf Menstruationsprodukte gemacht. Kenia und Uganda haben die Steuern auf diese Produkte vorangebracht und gestrichen. Darüber hinaus stellt die kenianische Regierung auch Mittel für Schulen bereit, die Reserven bereitstellen. Siehe auch Kultur und Menstruation rosa geschlechtsspezifische Preisdiskriminierung in den Vereinigten Staaten in Bezug auf externe Links Period Tax Website