Conch () ist ein gemeinsamer Name einer Reihe verschiedener mittelgroßer Seeschnecken. Conch Schalen haben typischerweise einen hohen Spike und einen spürbaren Siphonalkanal (also kommt die Schale an beiden Enden zu einem spürbaren Punkt). In Nordamerika wird ein Konch oft als Queen conch identifiziert, indigen in den Gewässern des Golfs von Mexiko und der Karibik. Queen Conchs werden für Meeresfrüchte geschätzt und werden auch als Fischköder verwendet. Die Gruppe der Konchse, die manchmal als "wahre Konchs" bezeichnet werden, sind Meeresgastropodschmelze in der Familie Strombidae, speziell in der Gattung Strombus und anderen eng verwandten Gattungen. Zum Beispiel sind Lobatus Gigas, die Königin conch, und Laevistrombus canarium, der Hund conch, echte Conchs. Viele andere Arten werden auch oft conch genannt, aber sind überhaupt nicht eng mit der Familie Strombidae, einschließlich Melongena Arten (Familie Melongenidae) und dem Pferde conch Triplofusus papillosus (Familie Fasciolariidae). Zu den allgemein als Konchs bezeichneten Arten gehören auch der heilige Chor oder die Schafthaschale (Turbinella pyrum) und andere Turbinella-Arten in der Familie Turbinellidae. Die Trompete des Tritons (Familie Charoniidae) kann auch in ein Horn gestaltet und als Kegel bezeichnet werden. EtymologyDas englische Wort conch wird in Middle English bezeugt, aus lateinischer Koncha (Schalefisch, Muschel), die wiederum stammt aus Griechisch konchē (gleiche Bedeutung) letztlich aus Proto-Indo-europäische Wurzel *konkho-, cognate mit Tamil Wort sangu. Allgemeine Beschreibung Ein Conch ist eine Seeschnecke im Phylum Mollusca. Eine Kegelschale hat eine überlegene Stärke und wird als Musikinstrument oder Dekoration verwendet. Es besteht aus etwa 95 % Calciumcarbonat und 5 % organischer Substanz. Das Gewürzfleisch ist essbar. Kulinarische Verwendung Das Fleisch der Fässer wird in Salaten roh gegessen oder in Burgern, Chowder, Fritte und Gumbos gekocht. Alle Teile des Kegelfleisches sind essbar. Conch ist indigen für die Bahamas und wird in der Regel in Fritte, Salat und Suppenformen serviert. Conch wird auch in den West Indies (vor allem Jamaica;) Einheimische in Jamaika essen conch in Eintopfen, und andere Arten von Nahrungscurries. Restaurants auf den Inseln servieren dieses besondere Fleisch. In der Dominikanischen Republik, Grenada und Haiti, wird Conch häufig in Curries oder in einer würzigen Suppe gegessen. Es wird lokal als Lambi bezeichnet. In Puerto Rico wird der Conch als Ceviche serviert, oft Ensalada de Carrucho (conch Salat,) bestehend aus rohem Conch mariniert in Limettensaft, Olivenöl, Essig, Knoblauch, grünen Paprika und Zwiebeln. Es wird auch verwendet, um Empanadas zu füllen. In Panama, conch ist bekannt als cambombia und wird oft als ceviche de cambombia, bestehend aus rohem conch mariniert in Limettensaft, gehackte Zwiebeln, fein gehackte Habaneros, und oft Essig. Conch ist sehr beliebt in Italien und unter italienischen Amerikanern. Gerufene Sungille (pl. scungilli,) es wird in einer Vielzahl von Möglichkeiten gegessen, aber meist in Salaten oder in einer Soße für Pasta gekocht. Es ist oft als eines der Gerichte für das Fest der sieben Fische vorbereitet. In ostasiatischen Köstlichkeiten wird der Kegel oft in dünne Scheiben geschnitten und dann gedämpft oder gerührt. Achtzig Prozent des Fleisches der Königin im internationalen Handel werden in die Vereinigten Staaten importiert. Die Florida Keys waren eine große Quelle von Queen Conchs bis in die 1970er Jahre, aber die Conchs sind jetzt knapp und alle Ernte von ihnen in Florida Wasser verboten ist und Einzelpersonen, die sie geerntet haben, wurden von der Strafverfolgung bestraft. FestivalIn den Turks- und Caicos-Inseln findet das Conch Festival im November jedes Jahr in der Three Queens Bar/Restaurant in Blue Hills statt. Lokale Restaurateure konkurrieren um die besten und originellsten Gerichte, die dann von internationalen Köchen beurteilt werden. Andere Wettbewerbe, Veranstaltungen und Musikaufführungen treten auf. Musikinstrumente Als Windinstrumente können Ankerschalen verwendet werden. Sie werden durch Schneiden eines Loches in der Spitze der Schale in der Nähe des Scheitels hergestellt und dann in die Schale blasen, als wäre es eine Trompete, als Blashorn. Manchmal wird ein Mundstück verwendet, aber einige Shell Trompeten werden ohne einen geblasen. Pitch wird durch das Ein- und Ausfahren der Hand eingestellt; je tiefer die Hand, desto geringer die Note. Verschiedene Arten von großen marinen Gastropodschalen können in Blasschalen verwandelt werden, aber einige der bekanntesten Arten verwendet werden, sind die heilige chank oder Schaftha Turbinella Pyrum, die Trompete des Tritons Charonia tritonis und die Queen conch Strombus Gigas. Eines der bekanntesten Musikinstrumente fand man in der Marsoulas Höhle die Pyrenäen Berge, in Frankreich 1932. CT-Scans zeigten, wie alte Menschen den Concho anpassten, um ihn zu einem musikalischen Instrument zu machen, wie die Schaffung eines Mundstücks, das von einer organischen Materie wie Ton oder Wachs zusammengehalten wurde.Forscher der Universität Sorbonne, zusammen mit einem professionellen Hornspieler, konnten sie wieder als Musikinstrument nutzen und spielen. Beispiele für diese Praxis in den USA sind in Form historischer Artefakte am Museo Larco in Lima, Peru und Museo Nacional de Antropología in Mexiko-Stadt, Mexiko zu sehen. Perlen Viele Arten von Weichtieren können Perlen produzieren. Perlen aus dem Queen Conch, S. Gigas, sind selten und sind Sammlerstücke seit der viktorianischen Zeit. Conch-Perlen treten in einer Reihe von Farbtönen auf, darunter weiß, braun und orange, mit vielen Zwischentönen, aber rosa ist die Farbe, die am meisten mit der Conch-Perle verbunden ist, so dass diese Perlen manchmal einfach als "Pink-Perlen" bezeichnet werden. In einigen gemologischen Texten wurden nicht nakröse Gastropodperlen als "kalkige Konkremente" bezeichnet, weil sie porzellan (shiny und keramikähnlich im Aussehen), anstatt nakrös (mit einem perlen Glanz) waren. Das Gemologische Institut für Amerika und Weltschmuck Die Konföderation nutzt nun die einfache Bezeichnung Perle" – oder gegebenenfalls den beschreibenden Begriff "nicht-nacreous Perle" – für solche Gegenstände, und nach den Regeln der Federal Trade Commission können verschiedene Muschelperlen ohne Qualifikation als Perlen bezeichnet werden. Obwohl nicht nakrös, die Oberflächen von feinen Conch Perlen haben ein einzigartiges und attraktives Aussehen ihrer eigenen. Die Mikrostruktur von Kegelperlen umfasst teils ausgerichtete Bündel mikrokristalliner Fasern, die eine schimmernde, leicht irisierende Wirkung erzeugen, die als Flammenstruktur bekannt ist. Der Effekt ist eine Form der Chatoyanz, die durch die Wechselwirkung von Lichtstrahlen mit den Mikrokristallen in der Oberfläche der Perle verursacht wird, und es ähnelt Moiré Seide. Andere Anwendungen Conch Schalen werden manchmal als Dekoration, als dekorative Planer, und in Kamo-Herstellung verwendet. In der klassischen Maya-Art werden die Zapfen in vielerlei Hinsicht verwendet, einschließlich als Farben- und Tintenhalter für Elite-Schriften, als Käfer oder Trompeten, und als Handwaffen (von Kämpfern durch die Einfügung ihrer Hände in die Apertur gehalten). Conch Shells wurden als Shell-Geld in mehreren Kulturen verwendet. Einige amerikanische Aboriginals verwendet zylindrische Conch Columella Perlen als Teil der Brustplatten und andere persönliche Schmuck. In Indien ist die Bengali-Brede-to-be mit Kegelschale und Korallenbangles namens Shakha paula geschmückt. Es ist ein traditionelles Hochzeitsritual für jede Bengali Braut. In Indien und Bangladesch wird der Sturz am Abend in Bengali Häusern als tägliches Ritual geblasen. In einigen Afro-Caribbean- und afroamerikanischen Friedhöfen werden Konchsäle auf Gräber gelegt. In einigen karibischen Ländern wie Jamaika und den Bahamas werden gereinigte Queen Conch Shells oder polierte Fragmente verkauft, hauptsächlich an Touristen, als Souvenirs oder in Schmuck. Auf eine Empfehlung von 2003 von CITES haben einige Länder in der Karibik den Export von Queen Conch Shells verboten. Darüber hinaus hat CITES alle Länder aufgefordert, die Einfuhr dieser Schalen aus Ländern zu verbieten, die den Empfehlungen der CITES zur Bewirtschaftung der Fischerei nicht entsprechen. In mehreren Ländern wurden die Fischereien der Queen Conch geschlossen. Bei der Rückkehr in das Heimatland des Touristen und bei der Zollbefreiung können die von Touristen aus nicht umkämpften Ländern heimgesuchten Schalen oder Bruchstücke beschlagnahmt werden. Im Vereinigten Königreich sind die Conch Shells der 9.-meist beschlagnahmte Import. Conch Schalen werden gelegentlich als Baumaterial verwendet, entweder anstelle von Ziegeln oder als Masse für Deponie. In Grenada nutzen die Fischer die Trompete als Trompete, um der Gemeinschaft bekannt zu geben, dass Fisch zum Verkauf zur Verfügung steht. Conchs werden zu Faschingszeiten im Jouvert Jump verwendet, wo Diab Diab (Jab Jab) als Teil der Festlichkeiten Konchsäle blasen. Vor allem in Guadeloupe ist es nicht ungewöhnlich, dass Hörkegelschalen in der Nähe von Häfen an der Morgendämmerung und auch während der Karnevalszeiten geblasen werden. Viele Bands machen die Kegelschale zum Hauptinstrument. In den Bahamas sind zerbrochene oder umgedrehte Kegelschalen in die Oberseiten von Außenwänden eingebettet, um die Haussicherheit zu erhalten. In Tamil Nadu, Indien, wird das Kegelhorn während der Beerdigungen als akustischer Hinweis auf die Beerdigung geblasen und böse Geister gewarnt. In Key West, Florida, USA, wird ein gebürtiges Gebietsansässiger liebevoll als Conch bezeichnet". In Japan handelt es sich bei einem Konch um Horagai (oder Jinkai). Es wurde als Trompete in besonderen Zeremonien wie einer königlichen Kremierung während der Edo-Zeit verwendet. Conch Shells (pu in Hawaii) wurden historisch als Methode der Kommunikation verwendet, eine Tradition, die noch in Teilen des modernen Lebens in Hawai'i beobachtet wird. Religion in Peru Das Moche Volk des antiken Perus beteuerte das Meer und stellte oft Kegelschalen in ihrer Kunst dar.Aztec Quetzalcoatl, der mexikanische Gott des Windes und des Lernens, trägt um seinen Hals die "Wind-Brustplatte" ehecailacozcatl, "das spiralig gewölbte Windjuwel" aus einer Kegelschale. Buddhismus hat auch die Conch Shell, Turbinella Pyrum, als eines der acht auspicious Symbole integriert. Hinduismus Eine Schafthaschale (die Schale eines T. Pyrums, eine Art in der Gastropod-Familie Turbinellidae) wird im Westen oft als Einkerbungsschale oder als Schürzenschale bezeichnet. Diese Hülle wird als wichtiges Ritualobjekt im Hinduismus verwendet. Die Schale wird als zeremonielle Trompete verwendet, als Teil der religiösen Praktiken, zum Beispiel Puja. Die Trompete wird während der Anbetung an bestimmten Punkten geschallt, begleitet von zeremoniellen Glocken und Gesang. Da es ein auspicious Instrument ist, ist es von Reinheit und Brillanz (Om, Devas, Brahman, der allmächtige Supreme Schöpfer, in Mantras, das Gayatri Mantra erklärt eine Meditation über die Brillanz der Sonne,) es wird oft in einem Lakshmi Puja im Tempel oder zu Hause gespielt. In der Geschichte von Dhruva spielt der göttliche Kegel eine besondere Rolle. Die Krieger des antiken Indiens bliesen die Muscheln, um den Kampf zu verkünden, wie es am Anfang des Krieges von Kurukshetra, im Hindu-Epos Mahabharata beschrieben wird. Der Gott der Bewahrung, Vishnu, wird gesagt, einen speziellen Kegel zu halten, Panchajanya, die das Leben repräsentiert, wie es aus lebenslebenden Gewässern gekommen ist. Nach hinduistischer Mythologie haben Devas (Götter) und Asuras (Dämonen) einmal beschlossen, den Ozean zu reißen, um eine besondere göttliche Nektar zu bekommen. Dieser göttliche Nektar, auch bekannt als Amrit, war bekannt, Unsterblichkeit zu geben, wem er es getrunken hat. Alle Götter waren auf einer Seite und die Dämonen waren am anderen Ende. Das churning (samudra manthan) produzierte eine Reihe von Dingen aus dem Ozean. Eines der ersten Dinge, die aus ihm herauskamen, war tödliches Gift namens Halahala. Jeder war erschrocken, da das Gift mächtig genug war, um die ganze Schöpfung zu zerstören, so gingen sie zu Herrn Shiva zum Schutz und er verzehrte das Gift, um das Universum zu schützen. Lord Shiva nahm das Gift in seinen Mund, schlug es aber nicht. Shankha war auch ein göttliches Objekt, das aus Samudra Manthan gewonnen wurde. Auch wird der Klang des Kegels geglaubt, die bösen Geister wegzutreiben. Das Blasen des Kegels oder "der Schaftha" braucht eine enorme Leistung und Atmungsaktivität. So bläst es täglich hilft, die Lunge gesund zu halten. Eine neugebraute Bengali Braut trägt Armböcke genannt Shakha paula, aus Korallen- und Kegel-Schale-Pulver. Sie waren Teil von Bengali Brauch und Tradition. In einer alten Zeit wird die bäuerliche Gemeinde von Bengali in der Nähe des Flusses wohnen. Sie sammelten Konchsäle und pulverten sie, um Bangles zu schaffen. Sie benutzten auch rote Korallen für die Winkel. Sie gaben ihren Frauen diese schönen Armböcke, da sie sich keine Elfenbeinböcke leisten konnten. Sie waren auch als Elfenbein des armen Mannes bekannt, da sie billig Ersatz für Elfenbeinbangles waren. Literatur und die mündliche TraditionDas alte englische Rätsel Ic wæs be Sonde beschreibt einen Konch: "Ich war bei Ton, in der Nähe von Seewand, am Ozean-Strom; ich wohnte allein in meinem ersten Ruheplatz... Wenig wusste ich, dass ich, ere oder seit, jemals mundlos über Mädelbänke reden sollte." Eine weitere Bedeutung dieses Rätsels "Ic wæs be Sonde" ist, dass der Klang des Kegels dem geistigisierten Klang entspricht, wie er in höheren Bereichen gehört. In der Hindu-Tradition wird die Conch-Shell in der Zeremonie verwendet, da der Klang, den sie macht, mit höherfrequenten Universaltönen, die mit der Musik der Sphären verbunden sind, übereinstimmen soll. Ostional, ein Pueblo in der Gemeinde San Juan del Sur im Südwesten Nicaraguas, durch Konten von lokalen Zeugnissen, wurde von ihren Vorfahren wegen einer reichlichen conch Bevölkerung an der Küste gegründet. Anschließend benutzte der Stamm in vielen Ritualen und Bräuchen Konchschalen. Im Jahr 2008 wurden in den Gräbern einiger indigener Menschen in ihrem kürzlich wiederentdeckten Friedhofsgelände Zeugen von lokalen archäologischen Ausgrabungen berichtet. Einige hielten noch Jade Steine, was die Bedeutung von Conch Schalen in ihrer Stammesgesellschaft bedeutete. William Goldings Roman Lord of the Flies (1954) zeigt häufige Verweise auf den "Conch". Im Buch wird der Konch als Trompete verwendet, um alle zusammenzurufen und von dem, der auf Treffen spricht, symbolisch Demokratie und Ordnung zu vertreten. Der Sturz wird als ein heikles und schönes Objekt gesehen, um dieses Konzept zu repräsentieren, obwohl seine Fragilität gezeigt wird, wenn es "in tausend weiße Fragmente ausgebeutet und aufgehört zu existieren" nachdem Roger einen riesigen Felsen auf Piggys Kopf fällt. Siehe auch Dakshinavarti Shankh Lentigo pipus Seashell Seashell Resonanz Referenzen Externe Links Chisholm, Hugh, ed.(1911) "Conch .Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press.