In den Wirtschaften, der Theorie der streitbaren Märkte, die in erster Linie mit ihren 1982-Proponenten William J. Baumol assoziiert sind, befanden sich Märkte, die von einer kleinen Anzahl von Unternehmen bedient werden, die dennoch durch ein wettbewerbsfähiges Gleichgewicht (und daher wünschenswerte Wohlfahrtsergebnisse) gekennzeichnet sind, weil potenzielle kurzfristige Marktteilnehmer vorhanden sind. Theorie Ein wettbewerbsfähiger Markt hat drei wesentliche Merkmale: Keine Einreise- oder Ausstiegsschranken Kein Sunk kostet Zugang zu denselben Technologieniveau (zu etablierten Unternehmen und neuen Marktteilnehmern) Kein wirklich wettbewerbsfähiger Markt ist in Wirklichkeit nicht möglich. stattdessen wird der Grad der Wettbewerbsfähigkeit eines Marktes erörtert. Je mehr Wettbewerbsfähigkeit ein Markt ist, desto näher wird es sein, zu einem wettbewerbsfähigen Markt zu kommen. Manche Ökonomen argumentieren, dass die Bestimmung von Preis und Output tatsächlich nicht von der Art der Marktstruktur abhängig ist (ob es ein Monopol oder vollkommen wettbewerbsfähiger Markt ist), sondern von der Gefahr des Wettbewerbs. So wird beispielsweise ein Monopol, das durch hohe Zutrittsschranken geschützt ist (z.B. alle strategischen Ressourcen), überfällige oder außergewöhnliche Gewinne ohne Wettbewerbsbedenken erzielen. Im gleichen Fall, wenn sie nicht die strategischen Ressourcen für die Produktion besitzen, könnten andere Unternehmen leicht in den Markt eintreten, was zu einem höheren Wettbewerb und damit zu niedrigeren Preisen führen würde. Dies würde den Markt wettbewerbsfähiger machen. Sunk Costs sind die Kosten, die nach einer festen Schließung nicht zurückgefordert werden können. Wenn beispielsweise ein neues Unternehmen in die Stahlindustrie eintritt, muss der Marktteilnehmer neue Maschinen kaufen. Kann das neue Unternehmen aus irgendeinem Grund dem Wettbewerb des etablierten Unternehmens nicht standhalten, wird es den Markt ausschalten. Wenn das neue Unternehmen die neuen Maschinen, die es für die Herstellung von Stahl zu anderen Verwendungen in einer anderen Industrie gekauft hat, nicht verwenden oder übertragen kann, werden die Fixkosten für Maschinen so hoch, dass es auf dem Markt Sonnenschutzmittel gibt, behindern sie die erste Annahme von Ausstiegsschranken. Dieser Markt wird nicht wettbewerbsfähig sein, und keine Unternehmen würden in die Stahlindustrie eintreten. Unternehmen sind sehr wichtig, Zugang zu denselben Technologieniveau zu haben, da sie die durchschnittlichen Kosten des Produkts bestimmen. Ein etabliertes Unternehmen mit mehr Kenntnissen und Zugang zu einer Technologie für die Herstellung einer Ware könnte in Form niedrigerer durchschnittlicher Produktionskosten höhere Größenvorteile genießen. Ein neues Unternehmen, das in den Markt gelangt, könnte mit unzureichenden Informationen oder Technologien höhere durchschnittliche Produktionskosten verursachen und somit nicht mit dem etablierten Unternehmen konkurrieren können. Dies würde zu dem etablierten Unternehmen führen, das Monopole und den Supernormalen Gewinn auf dem Markt haben, da das neue Unternehmen den Markt verlassen wird. Eine Lösung für das Problem könnte Regierungen sein, die gleichen Zugang zu Wissen und Technologie, sowie finanzielle Ressourcen für die gleiche. Seine grundlegenden Merkmale sind niedrige Zutritts- und Ausstiegsschranken; in der Theorie würde ein vollkommen wettbewerbsfähiger Markt keine Zutritts- oder Ausstiegsschranken haben ("versible Einreise" in Ökonom William Brock's Terms). Wettbewerbsfähige Märkte zeichnen sich durch den Wettbewerb aus; wenn ein Unternehmen auf einem wettbewerbsfähigen Markt seine Preise erhöht, um überschüssige Gewinne zu erzielen, werden potenzielle Rivalen in den Markt eintreten und den hohen Preis für einfache Gewinne nutzen. Wenn das ursprüngliche etablierte Unternehmen (s) durch die Rückführung der Preise auf Werte reagieren, die mit normalen Gewinnen in Einklang stehen, werden die neuen Unternehmen ausscheiden. Infolgedessen kann sogar ein einheitlicher Markt höchst wettbewerbsfähiges Verhalten zeigen. Anwendung Die Theorie der streitbaren Märkte wurde verwendet, um für eine schwächere Anwendung der Kartellgesetze zu plädieren, da die bloße Beobachtung eines Monopolmarktes nicht nachweisen kann, dass ein Unternehmen seine Marktmacht zur Kontrolle des Preisniveaus nutzt. Baumol selbst argumentierte auf der Theorie für Deregulierung in bestimmten Branchen und für mehr Regulierung in anderen. Man kann jedoch die Anwendbarkeit der Theorie auf reale Situationen in Frage stellen, insbesondere weil es nur wenige Märkte gibt, die völlig frei von Sonnenschutzmitteln und Zutritts- und Ausstiegsschranken sind. Billigfluggesellschaften bleiben ein allgemein anerkanntes Beispiel für einen streitbaren Markt; die Marktteilnehmer haben die Möglichkeit, Flugzeuge zu mieten und auf hohe Gewinne zu reagieren. Jedoch ist jetzt allgemein anerkannt, dass das Urteil von Baumol, dass die US-Luftfahrtindustrie daher am besten regiert wurde, falsch war, da die jetzt ordnungsgemäß degulierte Industrie "auf ihrem Weg" zu einem konzentrierten Oligopol entwickelt. Konkrete, seit der Veröffentlichung des Papiers von Baumol gesammelte Versuchsergebnisse haben vorgeschlagen, dass vollkommen wettbewerbsfähige Märkte, wenn sie vorhanden sind, in der Art und Weise, wie Baumol beschrieben, verhalten würden, aber die Leistung unzulänglicher Märkte (d. h. real-world-Märkte) hängt von "im eigentlichen und nicht potentiellen Wettbewerb" ab, was zum Teil auf die Palette "strategischer Reaktionen" zurückzuführen ist, die den etablierten Betreibern, die nicht als Teil seiner Theorie angesehen wurden. Siehe auch Bertrand-Edgeworth-Modell Coercive monomonopolistische Wettbewerbsvermerke William J. Baumol, John C. Panzar, & Robert D. Willig (1982). Wettbewerbsfähigkeit der Märkte und die Theorie der Industriestruktur. William A. Brock 1983." Wettbewerbsfähigkeit der Märkte und die Theorie der Industriestruktur:A Überprüfung Artikel". Journal of Political Economy, v. 91, no. 6, S.1055-1066. John C. Panzar (1987). "Wettbewerb und Effizienz", "The New Palgrave: Ein Wirtschaftswissenschaftler / 1, S. 543–44. George J. Stigler (1987)."Competition, The New Palgrave: Ein Wirtschaftswissenschaftler / 1, S.531–46. Kartellrecht von Alan Greenspan (Armut gegen das Bestehen von Kartellgesetzen, die auf der Theorie basieren, dass die Regierung allein für ein Monopol verantwortlich ist)Schritthen Martin (2000). Theorie der Wettbewerbsfähigkeit der Märkte. Grundzüge der Wirtschaft, John Sloman (3. Auflage) ISBN 0-273-68382-9