Butanol kann als Kraftstoff in einer Brennkraftmaschine verwendet werden. Es ist ähnlicher Benzin als Ethanol. Ein C4-Kohlenwasserstoff, Butanol ist ein Drop-in-Brennstoff und arbeitet damit in Fahrzeugen, die für den Einsatz mit Benzin ohne Modifikation ausgelegt sind. Sowohl n-Butanol als auch Isobutanol wurden als mögliche Brennstoffe untersucht. Beide können aus Biomasse (als Biobutanol) sowie aus fossilen Brennstoffen (als Petrobutanol) hergestellt werden. Die chemischen Eigenschaften.abhängig vom Isomeren (n-Butanol oder Isobutanol), nicht von der Herstellungsmethode. Obwohl in vielerlei Hinsicht faszinierend, ist Butanol-Brennstoff selten wirtschaftlich wettbewerbsfähig. Genetisch veränderte Bakterien Diese Produktionsmethode bietet einen Weg, flüssige Brennstoffe aus nachhaltigen Quellen zu produzieren. Die Fermentation bleibt jedoch ineffizient. Die Ausbeuten sind niedrig und die Trennung ist sehr teuer. Die Gewinnung von höheren Ausbeuten an Butanol beinhaltet die Manipulation der metabolischen Netzwerke durch Stoffwechseltechnik und Gentechnik. Escherichia coli Escherichia coli oder E. coli ist ein gramnegatives, stabförmiges Bakterium. E. coli ist der Mikroorganismus, der sich am ehesten auf die kommerzielle Produktion von Isobutanol bewegt. In seiner ingenieurmäßigen Form produziert E. coli die höchsten Ausbeuten an Isobutanol eines jeden Mikroorganismus. Zur Verbesserung der metabolischen Effizienz von E. coli wurden Methoden, wie z.B. Elementarmodenanalysen verwendet, um größere Mengen an Isobutanol herzustellen. E coli ist aus mehreren Gründen ein idealer Isobutanol-Biosyntheser: E. coli ist ein Organismus, für den mehrere Werkzeuge der genetischen Manipulation existieren, und es ist ein Organismus, für den ein umfangreicher Körper der wissenschaftlichen Literatur existiert. Diese Fülle von Wissen ermöglicht es E. coli leicht von Wissenschaftlern modifiziert werden. E coli hat die Fähigkeit, bei der Synthese von Isobutanol Lignocellulose (abgelassene pflanzliche Substanz aus der Landwirtschaft) zu verwenden. Die Verwendung von Lignocellulose verhindert, dass E. coli Pflanzenstoffe für den menschlichen Verzehr verwendet und verhindert jegliche Lebensmittel-Kraftstoff-Preisbeziehung, die aus der Biosynthese von Isobutanol durch E. coli auftreten würde. Genetische Modifikation wurde verwendet, um den Umfang der Lignocellulose zu erweitern, die von E. coli verwendet werden kann. Dies hat E. coli zu einem nützlichen und vielfältigen Isobutanol-Biosyntheser gemacht. Der primäre Nachteil von E. coli ist, dass es anfällig für Bakteriophagen beim Anbau ist. Diese Anfälligkeit könnte möglicherweise ganze Bioreaktoren abschalten. Weiterhin arbeitet der native Reaktionsweg für Isobutanol in E. coli optimal bei einer begrenzten Konzentration an Isobutanol in der Zelle. Um die Empfindlichkeit von E. coli in hohen Konzentrationen zu minimieren, können Mutanten der an der Synthese beteiligten Enzyme durch zufällige Mutagenese erzeugt werden. Wahrscheinlich können sich einige Mutanten als toleranter Isobutanol erweisen, was die Gesamtausbeute der Synthese erhöht. Clostridia n-Butanol kann durch Fermentation von Biomasse nach dem A.B.E-Verfahren mit Clostridium acetobutylicum, Clostridium beijerinckii hergestellt werden. Zur Herstellung von Aceton aus Stärke wurde einmal C. acetobutylicum verwendet. Das Butanol war ein Nebenprodukt der Fermentation (zweimal soviel Butanol wurde hergestellt.) Die Vorräte für Biobutanol wie für Ethanol: Energiepflanzen wie Zuckerrüben, Zuckerrohr, Maiskorn, Weizen und Kassava, prospektive nicht-food-Energiekulturen wie Switchgrass und sogar Guayule in Nordamerika sowie landwirtschaftliche Nebenprodukte wie Bagasse, Stroh und Maisstängel. Nach DuPont können bestehende Bioethanol-Pflanzen kostengünstig auf die Bio-Butanol-Produktion nachgerüstet werden. Darüber hinaus könnte die Butanol-Produktion aus Biomasse und landwirtschaftlichen Nebenprodukten effizienter sein (d.h. die Triebwerksantriebsleistung pro verbrauchter Solarenergieeinheit) als die Ethanol- oder Methanol-Produktion. Ein Stamm von Clostridium kann auch in Gegenwart von Sauerstoff nahezu jede Form von Cellulose in Butanol umwandeln. Ein Stamm von Clostridium cellulolyticum, einem nativen zelluloseabbauenden Mikrobe, liefert Isobutanol direkt aus Cellulose. Eine Kombination aus Succinat und Ethanol kann fermentiert werden, um Butyrat (eine Vorstufe zu Butanol-Brennstoff) durch die in Clostridium kluyveri vorhandenen Stoffwechselwege herzustellen. Succinate ist ein Zwischenprodukt des TCA-Zyklus, der Glukose verstoffwechselt. Auch anerobe Bakterien wie Clostridium acetobutylicum und Clostridium saccharobutylicum enthalten diese Wege. Succinat wird zunächst aktiviert und anschließend durch zweistufige Reaktion zu 4-Hydroxybutyrat reduziert, das dann weiter zu Crotonyl-coenzym A (CoA) metabolisiert wird. Crotonyl-CoA wird dann in Butyrat umgewandelt. Die diesen Butanol-Produktionswegen aus Clostridium entsprechenden Gene wurden zu E. coli kloniert.Cyanobakterien Cyanobakterien sind ein Phylum von photosynthetischen Bakterien. Cyanobakterien eignen sich zur Isobutanol-Biosynthese, wenn man gentechnisch Isobutanol und seine entsprechenden Aldehyde herstellt. Isobutanol produzierende Arten von Cyanobakterien bieten mehrere Vorteile als Biokraftstoff-Synthesizer: Cyanobakterien wachsen schneller als Pflanzen und absorbieren auch Sonnenlicht effizienter als Pflanzen. Dies bedeutet, dass sie schneller nachgefüllt werden können als die für andere Biokraftstoff-Biosyntheser verwendeten Pflanzenstoffe. Cyanobakterien können auf nicht landwirtschaftlich genutzten Flächen angebaut werden. Dies verhindert den Wettbewerb zwischen Nahrungsmitteln und Brennstoffen. Die für das Wachstum von Cyanobakterien notwendigen Ergänzungen sind CO2, H2O und Sonnenlicht. Dies bietet zwei Vorteile: Da sich CO2 aus der Atmosphäre ableitet, braucht Cyanobakterien keine pflanzlichen Stoffe, um Isobutanol zu synthetisieren (in anderen Organismen, die Isobutanol synthetisieren, ist die pflanzliche Substanz die Quelle des Kohlenstoffs, der für die synthetisch assemblierende Isobutanol notwendig ist). Da bei dieser Methode der Isobutanol-Produktion keine Pflanzenstoffe verwendet werden, wird die Notwendigkeit, Pflanzenstoffe aus Nahrungsquellen zu quellen und eine Lebensmittel-Kraftstoff-Preisbeziehung zu schaffen, vermieden. Da CO2 von Cyanobakterien aus der Atmosphäre absorbiert wird, besteht die Möglichkeit der Bioremediation (in Form von Cyanobakterien, die überschüssiges CO2 aus der Atmosphäre entfernen). Die primären Nachteile der Cyanobakterien sind: Cyanobakterien sind empfindlich gegen Umweltbedingungen beim Anbau. Cyanobakterien leiden stark unter Sonnenlicht von unangemessener Wellenlänge und Intensität, CO2 von unangemessener Konzentration, oder H2O von unangemessener Salinität, obwohl eine Fülle von Cyanobakterien in Brack- und Meeresgewässern wachsen können. Diese Faktoren sind in der Regel schwer zu kontrollieren und stellen ein großes Hindernis bei der cyanbakteriellen Herstellung von Isobutanol dar. Cyanobakterien Bioreaktoren benötigen eine hohe Energie zum Betrieb. Kulturen benötigen ständiges Mischen, und die Ernte von biosynthetischen Produkten ist energieintensiv. Dies reduziert die Effizienz der Isobutanolproduktion über Cyanobakterien. Cyanobakterien können wieder hergestellt werden, um ihre Butanolproduktion zu erhöhen, was die Bedeutung von ATP und Cofaktor-Fahrkräften als Konstruktionsprinzip in der Bahntechnik zeigt. Viele Organismen haben die Fähigkeit, Butanol unter Verwendung eines acetyl-CoA abhängigen Pfades herzustellen. Das Hauptproblem bei diesem Weg ist die erste Reaktion der Kondensation zweier Acetyl-CoA-Moleküle zu Acetoacetyl-CoA. Diese Reaktion ist aufgrund der ihm zugeordneten positiven Gibbs-freien Energie thermodynamisch ungünstig (dG = 6,8 kcal/mol). Bacillus subtilis Bacillus subtilis ist eine grampositive stabförmige Bakterien. Bacillus subtilis bietet viele der gleichen Vor- und Nachteile von E. coli, ist jedoch weniger prominent eingesetzt und produziert nicht Isobutanol in Mengen wie E. coli. Ähnlich wie bei E. coli ist Bacillus subtilis in der Lage, Isobutanol aus Lignocellulose zu produzieren und wird leicht durch gemeinsame Gentechniken manipuliert. Die Elementarmodenanalyse diente auch zur Verbesserung des von Bacillus subtilis eingesetzten iso-Butanol-Synthese-Stoffwegs, der zu höheren Ausbeuten an Isobutanol führt. Saccharomyces cerevisiae Saccharomyces cerevisiae oder S. cerevisiae ist eine Hefeart. S cerevisiae produziert über seinen valinen biosynthetischen Weg natürlich Isobutanol in kleinen Mengen. S cerevisiae ist ein idealer Kandidat für die Isobutanol-Biokraftstoffproduktion aus mehreren Gründen: S. cerevisiae kann bei niedrigen pH-Werten angebaut werden, wodurch eine Verunreinigung während des Wachstums in industriellen Bioreaktoren verhindert wird. S cerevisiae kann nicht durch Bakteriophagen beeinflusst werden, weil es ein Eukaryot ist. Es gibt bereits umfangreiche wissenschaftliche Erkenntnisse über S. cerevisiae und seine Biologie. Zur Verbesserung der Isobutanolausbeuten wurde eine Überexpression der Enzyme im valinen biosynthetischen Weg von S. cerevisiae verwendet. S cerevisiae hat sich jedoch wegen seiner inhärenten Biologie als schwierig erwiesen: Als Eukaryot ist S. cerevisiaeis genetisch komplexer als E. coli oder B. subtilis und ist dadurch schwerer genetisch manipulierbar. S cerevisiae hat die natürliche Fähigkeit, Ethanol zu produzieren. Diese natürliche Fähigkeit kann die Isobutanolproduktion durch S. cerevisiae übertreiben und damit hemmen. S cerevisiae kann zur Herstellung von Isobutanol nicht fünf Kohlenstoffzucker verwenden. Die Unfähigkeit, fünf-Kohlenstoff-Zucker zu verwenden, begrenzt S. cerevisiae von der Verwendung von Lignocellulose, und Mittel S. cerevisiae muss Pflanzenstoffe für den menschlichen Verzehr zur Herstellung von Isobutanol verwenden. Dies führt zu einer ungünstigen Lebensmittel-/Kraftstoff-Preisbeziehung, wenn Isobutanol von S. cerevisiae hergestellt wird.Ralstonia eutropha Ralstonia eutropha ist ein gramnegatives Bodenbakterium der Betaproteobakterienklasse. Ralstonia eutropha kann elektrische Energie in Isobutanol umwandeln. Diese Umwandlung ist in mehreren Schritten abgeschlossen: In einer Mischung aus H2O und CO2 werden Anoden eingesetzt. Durch die Anoden wird ein elektrischer Strom geleitet, und durch einen elektrochemischen Prozess werden H2O und CO2 zur Synthese von Ameisensäure vereinigt. Innerhalb des H2O- und CO2-Gemisches wird eine Kultur von Ralstonia eutropha (bestehend aus einem stromverträglichen Stamm) gehalten. Die Kultur von Ralstonia eutropha wandelt dann Ameisensäure aus dem Gemisch in Isobutanol um. Das biosynthetische Isobutanol wird dann vom Gemisch abgetrennt und kann als Biokraftstoff eingesetzt werden. Rohstoffe Hohe Rohstoffkosten gelten als eines der Haupthindernisse für die kommerzielle Produktion von Butanolen. Die Verwendung von preiswerten und reichlichen Rohstoffen, z.B. Maisofen, kann die prozesswirtschaftliche Rentabilität verbessern. Metabolische Technik kann verwendet werden, um einem Organismus ein billigeres Substrat wie Glycerin anstelle von Glukose zu verwenden. Da Fermentationsprozesse Glukose aus Lebensmitteln erfordern, kann die Butanolproduktion die Lebensmittelversorgung negativ beeinflussen (siehe Lebensmittel- und Kraftstoffdebatte). Glycerol ist eine gute Alternative zur Butanolherstellung. Während Glukosequellen wertvoll und begrenzt sind, ist Glycerin reichlich vorhanden und hat einen niedrigen Marktpreis, weil es ein Abfallprodukt der Biodieselproduktion ist. Die Butanol-Produktion aus Glycerin ist mit Stoffwechselwegen, die in Clostridium pasteurianum Bakterium existieren, wirtschaftlich rentabel. Verbesserung der Effizienz Ein Prozess namens Cloud-Punkt-Trennung könnte die Erholung von Butanol mit hoher Effizienz ermöglichen. Hersteller und Vertrieb DuPont und BP wollen Biobutanol zum ersten Produkt ihrer gemeinsamen Anstrengungen zur Entwicklung, Produktion und Marktentwicklung von Biokraftstoffen der nächsten Generation machen. In Europa entwickelt das Schweizer Unternehmen Butalco genetisch veränderte Hefen zur Herstellung von Biobutanol aus cellulosehaltigen Materialien. Gourmet Butanol, ein Unternehmen der USA, entwickelt ein Verfahren, das Pilze verwendet, um organische Abfälle in Biobutanol umzuwandeln. Celtic Renewables macht Biobutanol aus Abfällen, die aus der Produktion von Whisky und qualitätsarmen Kartoffeln resultieren. Isobutanol Isobutanol Isobutanol ist ein Biokraftstoff der zweiten Generation mit mehreren Eigenschaften, die Probleme von Ethanol lösen. Isobutanols Eigenschaften machen es zu einem attraktiven Biokraftstoff: relativ hohe Energiedichte, 98 % davon Benzin. nicht ohne weiteres Wasser von Luft absorbiert, die Korrosion von Motoren und Rohrleitungen zu verhindern. kann in jedem Verhältnis mit Benzin gemischt werden, d.h. der Kraftstoff kann die vorhandene Erdölinfrastruktur als Ersatzbrennstoff oder Großadditiv "eintropfen". kann aus pflanzlichen Stoffen hergestellt werden, die nicht mit Nahrungsmitteln verbunden sind, wodurch ein Verhältnis zwischen Brennstoffpreis und Lebensmittelpreis verhindert wird. Unter der Annahme, dass es aus Rest-Lignocellulosic-Einsatzstoffen hergestellt wird, kann das Mischen von Isobutanol mit Benzin die Treibhausgasemissionen erheblich reduzieren. n-Butanol Butanol toleriert die Wasserverschmutzung besser und ist weniger korrosiv als Ethanol und besser geeignet für die Verteilung durch bestehende Rohrleitungen für Benzin. In Mischungen mit Diesel oder Benzin ist Butanol weniger wahrscheinlich von diesem Kraftstoff als Ethanol zu trennen, wenn der Kraftstoff mit Wasser verunreinigt ist. Es gibt auch eine Dampfdruck-Co-Blend-Synergie mit Butanol und Benzin, das Ethanol enthält, was die Ethanol-Mischung erleichtert. Dies erleichtert die Lagerung und Verteilung von gemischten Brennstoffen. Das Octan-Rating von n-Butanol ist ähnlich wie Benzin, jedoch niedriger als das von Ethanol und Methanol. n-Butanol hat eine RON (Research Octane number) von 96 und eine MON (Motor-Oktanzahl) von 78 (mit einer resultierenden (R+M)/2 Pump-Oktanzahl" von 87, wie in Nordamerika verwendet) während t-Butanol Octan-Ratings von 105 RON und 89 MON hat. t-Butanol wird als Additiv in Benzin verwendet, kann aber nicht als Brennstoff in seiner reinen Form verwendet werden, da sein relativ hoher Schmelzpunkt von 25,5 °C (79 °F) es zu Gel und Verfestigung bei Raumtemperatur bewirkt. Andererseits weist Isobutanol einen niedrigeren Schmelzpunkt als n-Butanol und günstiges RON von 113 und MON von 94 auf und eignet sich somit wesentlich besser für hochfraktionierte Benzinmischungen, Mischungen mit n-Butanol oder als Standalone-Brennstoff. Ein Kraftstoff mit einem höheren Oktanwert ist weniger anfällig für das Klopfen (extrem schnelle und spontane Verbrennung durch Kompression) und das Steuerungssystem jedes modernen Automotors kann dies durch die Einstellung des Zündzeitpunkts nutzen. Dies wird die Energieeffizienz verbessern, was zu einer besseren Kraftstoffwirtschaft führt, als die Vergleiche von Energieinhalten unterschiedlicher Kraftstoffe zeigen.Durch die Erhöhung des Kompressionsverhältnisses können weitere Verstärkungen in der Kraftstoffwirtschaft, Leistung und Drehmoment erreicht werden. Umgekehrt ist ein Kraftstoff mit niedrigerer Oktanzahl eher anfällig, um zu klopfen und wird die Effizienz senken. Das Klopfen kann auch zu Motorschäden führen. Motoren, die auf 87 Oktan betrieben werden, haben keine zusätzliche Energie-Kraftstoff-Wirtschaft von einem Betrieb mit höherem Octan-Brennstoff. Butanol Eigenschaften: Luft-Kraftstoff-Verhältnis, spezifische Energie, Viskosität, spezifische Wärme Alkohol-Kraftstoffe, einschließlich Butanol und Ethanol, werden teilweise oxidiert und müssen daher bei reicheren Mischungen als Benzin laufen. Standard-Benzinmotoren in Autos können das Luft-Kraftstoff-Verhältnis anpassen, um Schwankungen des Kraftstoffs, aber nur innerhalb bestimmter Grenzen je nach Modell. Wird die Grenze durch den Betrieb des Motors auf reinem Ethanol oder einer Benzinmischung mit einem hohen Anteil an Ethanol überschritten, wird der Motor schlank laufen, was die Komponenten kritisch beschädigen kann. Im Vergleich zu Ethanol kann Butanol in höheren Verhältnissen mit Benzin für den Einsatz in bestehenden Autos gemischt werden, ohne dass das Luft-Kraftstoff-Verhältnis und der Energiegehalt näher an der des Benzins sind. Alkoholbrennstoffe haben weniger Energie pro Gewichtseinheit und Volumeneinheit als Benzin. Um eine Vergleichbarkeit der pro Zyklus abgegebenen Nettoenergie zu ermöglichen, wird manchmal eine Maßnahme verwendet, die als brennstoffspezifische Energie bezeichnet wird. Es ist definiert als die pro Luftkraftstoffverhältnis abgegebene Energie. Die pro Zyklus freigesetzte Nettoenergie ist für Butanol höher als Ethanol oder Methanol und etwa 10% höher als für Benzin. Die Viskosität von Alkoholen nimmt mit längeren Kohlenstoffketten zu. Aus diesem Grund wird Butanol als Alternative zu kürzeren Alkoholen verwendet, wenn ein viskoseres Lösungsmittel gewünscht wird. Die kinematische Viskosität von Butanol ist mehrmals höher als die des Benzins und etwa so viskose wie hochwertiger Dieselkraftstoff. Der Kraftstoff in einem Motor muss verdampft werden, bevor er brennt. Unzureichende Verdampfung ist ein bekanntes Problem mit Alkohol-Brennstoffen bei kaltem Wetter. Da die Verdampfungswärme von Butanol weniger als die Hälfte des Ethanols beträgt, sollte ein auf Butanol laufender Motor bei kaltem Wetter leichter starten als ein auf Ethanol oder Methanol laufender Motor. Butanol-Brennstoffmischungen Standards für die Mischung von Ethanol und Methanol in Benzin existieren in vielen Ländern, einschließlich der EU, den USA und Brasilien. Aus den Beziehungen zwischen dem stöchiometrischen Brennstoff-Luft-Verhältnis von Butanol, Ethanol und Benzin können etwa äquivalente Butanol-Mischungen berechnet werden. Gemeinsame Ethanol-Brennstoffmischungen für als Benzin verkauften Kraftstoff liegen derzeit zwischen 5% und 10%. Es wird geschätzt, dass rund 9,5 Gigaliter (Gl) Benzin gespeichert werden kann und etwa 64,6 Gl Butanol-Benzin-Mischung 16% (Bu16) können aus Maisresten in den USA hergestellt werden, was 11,8% des gesamten Inlandsbenzinverbrauchs entspricht. Die Verbraucherakzeptanz kann durch den potenziell beleidigenden bananenartigen Geruch von n-Butanol begrenzt werden. Die Pläne sind im Gange, einen Kraftstoff zu vermarkten, der 85% Ethanol und 15% Butanol (E85B) ist, so dass bestehende E85-Brennkraftmaschinen auf einem 100% erneuerbaren Kraftstoff laufen können, der ohne Verwendung fossiler Brennstoffe hergestellt werden könnte. Da seine längere Kohlenwasserstoffkette sie ziemlich unpolar macht, ist sie dem Benzin ähnlicher als Ethanol. Butanol wurde demonstriert, in Fahrzeugen für den Einsatz mit Benzin ohne Modifikation zu arbeiten. Butanol in Fahrzeugen Derzeit ist kein Produktionsfahrzeug bekannt, das vom Hersteller für den Einsatz mit 100 % Butanol zugelassen wird. Bereits Anfang 2009 werden nur wenige Fahrzeuge für den Einsatz von E85-Brennstoff (d.h. 85% Ethanol + 15% Benzin) in den USA zugelassen. Allerdings produzieren in Brasilien alle Fahrzeughersteller (Fiat, Ford, VW, GM, Toyota, Honda, Peugeot, Citroen und andere) Flex-Fuel-Fahrzeuge, die auf 100% Benzin und oder jede Mischung von Ethanol und Benzin bis zu 85% Ethanol (E85) laufen können. Diese Flex-Brennkraftwagen stellen 90% des Umsatzes von Personenkraftwagen in Brasilien im Jahr 2009 dar. BP und Dupont, in einem Joint-Venture zur Herstellung und Förderung von Butanol-Brennstoff, behaupten, dass "Biobutanol kann bis zu 10%v/v in europäischen Benzin und 11,5%v/v in US-Benzin gemischt werden." Im 2009 Petit Le Mans Rennen lief die Nr. 16 Lola B09/86 - Mazda MZR-R von Dyson Racing auf einer Mischung aus Biobutanol und Ethanol, die vom Team-Technologiepartner BP entwickelt wurde. Siehe auch Referenzen Externe Links Biobutanol (EERE). Biobutanol Forschungsnachrichten von Green Car Congress Butanol 3D view und pdb-file