Der konstitutionelle Patriotismus (deutsch: Verfassungspatriotismus) ist die Idee, dass die Menschen eine politische Bindung an die Normen und Werte einer pluralistischen liberalen demokratischen Verfassung bilden sollten, anstatt eine nationale Kultur oder kosmopolitische Gesellschaft. Sie ist mit der postnationalistischen Identität verbunden, weil sie als ein ähnliches Konzept des Nationalismus betrachtet wird, sondern als eine Anhaftung auf der Grundlage von Werten der Verfassung anstatt einer nationalen Kultur. Im Wesentlichen ist es ein Versuch, die Gruppenidentität mit einem Fokus auf die Interpretation der Staatsbürgerschaft als eine Loyalität, die über die ethnokulturelle Identifikation des Individuums hinausgeht, wieder aufzunehmen. Theoretiker glauben, dass dies besser als andere Formen des gemeinsamen Engagements in einem vielfältigen modernen Staat mit mehreren Sprachen und Gruppenidentitäten zu sein. Es ist besonders relevant in postnationalen demokratischen Staaten, in denen mehrere kulturelle und ethnische Gruppen koexistieren. Es war einflussreich in die Entwicklung der Europäischen Union und ein Schlüssel zum Europäischenismus als Grundlage für mehrere Länder, die einer supranationalen Union angehören. Theoretische Ursprünge des Verfassungspatriotismus wurden auf vielfältige Weise interpretiert, was eine Reihe von Positionen bietet. Zum einen gibt es die Vision, dass das Konzept ein neues Mittel zur Identifizierung einer supranationalen Einheit ist; zum anderen liegt der Fokus auf dem Verständnis der Bindung in Bezug auf die Freiheit über die ethnische Zugehörigkeit. Es wird weitgehend bestritten, ob der konstitutionelle Patriotismus als Ersatz für die Nationalität oder die traditionelle Identität gelesen werden soll oder als Ausgleich zwischen den beiden, die die "überragende Identitätsrechnung im Einklang mit der Vielfalt, der Hybridität und dem Pluralismus unserer modernen Welt" ermöglichen. Es gibt auch mehrere Meinungen darüber, ob eine vorherige Gruppenidentität erforderlich ist, bevor eine moralische, politische erreicht wird. Das Konzept des konstitutionellen Patriotismus stammt aus dem Post-World War II. Westdeutschland: "eine Halbnation mit einem Gefühl der tief verzerrten Nationalität aufgrund ihrer Nazi-Vergangenheit." In diesem Zusammenhang war der Verfassungspatriotismus ein schützendes und staatszentriertes Mittel, sich mit der Erinnerung an den Holocaust und die Militanz des Dritten Reiches zu befassen. Das Konzept kann auf den liberalen Philosophen Karl Jaspers zurückverfolgt werden, der die Idee des Umgangs mit der deutschen politischen Schuld nach dem Krieg mit "kollektiver Verantwortung" befürwortete. Sein Student, Dolf Sternberger, hat das Konzept zum dreißigsten Geburtstag der Bundesrepublik explizit vorgestellt (1979). Sie ist jedoch stark mit dem deutschen Philosophen Jürgen Habermas verbunden. Sternberger Sternberger sah den konstitutionellen Patriotismus als Schutzmittel, um die politische Stabilität zu gewährleisten, den Frieden in Deutschland nach dem Zweiten Weltkrieg zu erhalten. Er rahmen das Konzept als einen Weg für die Bürger, sich mit dem demokratischen Staat zu identifizieren, um sich gegen interne und externe Bedrohungen zu verteidigen. Mit dem Schwerpunkt auf Staatsverteidigung und -schutz verknüpft Sternberger den Verfassungspatriotismus mit dem Konzept der militanten Demokratie. Er zog den Aristotelismus an und argumentierte, dass der Patriotismus traditionell nicht mit Gefühlen gegenüber der Nation verbunden war. Der konstitutionelle Patriotismus ist eine Entwicklung des früheren Begriffs der Staatsfreundschaft Sternberger (Freundschaft gegenüber dem Staat). Habermas Habermas spielte eine Schlüsselrolle bei der Entwicklung, Kontextualisierung und Verbreitung der Idee des konstitutionellen Patriotismus in englischsprachige Länder. Wie Sternberger betrachtete Habermas den konstitutionellen Patriotismus als eine bewusste Stärkung der politischen Prinzipien, "wo sich Sternbergers Patriotismus auf demokratische Institutionen konzentrierte, die die Verteidigung wertschätzen, konzentrierte sich Habermas auf die öffentliche Sphäre als Raum für die öffentliche Vernunft unter den Bürgern. "Post-Krieg Westdeutschland bot den Kontext für Habermas Theorien. Während der Auseinandersetzung des Historikers in den späten 1980er Jahren kämpfte Habermas gegen die Normalisierung von "außergewöhnlichen historischen Ereignissen" (dem Aufstieg des Nazismus und der Ereignisse des Holocaust). Der konstitutionelle Patriotismus war Habermass Vorschlag, die Westdeutschen zu vereinen. Wie er sich durch die Gestaltung der deutschen Identität durch Versuche zur Rückkehr zum traditionellen nationalen Stolz beunruhigt hatte, argumentierte er für die Deutschen, "von der Vorstellung von ethnisch homogenen Nationalstaaten wegzubekommen". So wurde es zu einem "inneren Gegenstück zur Bindung der Bundesrepublik an den Westen; es war nicht nur ein Fortschritt in Bezug auf den traditionellen deutschen Nationalismus, sondern auch ein Schritt in Richtung Überwindung. "Für Habermas war die postnationale deutsche Identität von der Verständigung und Überwindung ihrer Vergangenheit abhängig, die Kritik an Traditionen unterwirft. Dieses historische Gedächtnis war für den konstitutionellen Patriotismus unerlässlich. Habermas glaubte, dass eine nationalistische kollektive Identität in einer globalisierten modernen Welt nicht mehr machbar sei und den ethnischen Zusammenhalt als Teil des Nationalismus aus dem neunzehnten Jahrhundert in einem neuen Zeitalter der internationalen Migration irrelevant sei. Seine Theorie wurde daher in der Idee begründet, dass "die symbolische Einheit der Person, die durch Selbstidentifikation erzeugt und aufrechterhalten wird, abhängt. über die Zugehörigkeit zur symbolischen Realität einer Gruppe, über die Möglichkeit, sich in der Welt dieser Gruppe zu lokalisieren. Eine Gruppenidentität, die die Lebensgeschichte von Individuen übergeht, ist somit eine Voraussetzung für die Identität des Individuums." In einer nicht veränderten Welt wurden einzelne und kollektive Identitäten nicht mehr durch die Verinnerlichung nationalistischer Werte gebildet, sondern indem sie sich bewusst werden, "was sie wollen und was andere von ihnen im Licht moralischer Belange erwarten" von einer unparteiischen Position. Er argumentierte, dass der europäische Nationalstaat erfolgreich sei, weil er "eine neue Legitimation basierend auf einer neuen, abstrakteren Form der sozialen Integration ermöglichte. " Anstatt ein Konsens über gerechte Werte, Habermas glaubte, dass die Intricacies der modernen Gesellschaften auf "ein Konsens über das Verfahren für die legitime Umsetzung von Gesetzen und die legitime Ausübung von Macht." Die aktuelle Diskussion des konstitutionellen Patriotismus ist immer noch ein weit diskutiertes Thema, über das sich verschiedene Theoretiker ausdehnen und diskutieren. Jan-Werner Müller folgt in Habermas Fußstapfen, arbeitet aber daran, den Verfassungspatriotismus zu erweitern, um ein Rahmen zu sein, der universell angewendet werden kann. Calhoun bietet einen konkurrierenden Rahmen für Müller, der seine Verbindung zum Kosmopolitismus betont. Fossum diskutiert die Unterschiede in den beiden Konzepten des Verfassungspatriotismus, die entstanden sind. Müller Jan-Werner Müller ist einer der führenden Theoretiker des konstitutionellen Patriotismus, der über 10 Publikationen in zwei Sprachen zum Thema geschrieben hat. Ausgehend von seinen Vorgängern befürwortet Müller den konstitutionellen Patriotismus als Einheitsoption, insbesondere in diversen, liberalen Demokratien. Seine Ideen konzentrieren sich auf politische Bindung, demokratische Legitimität und Staatsbürgerschaft in einem Kontext, der den Nationalismus ablehnt und multikulturelle Staaten wie die Europäische Union anspricht. Er liefert einige der einzigen umfangreichen Analysen zu den Originaltheorien von Sternberger und Habermas und hat die Zugänglichkeit der Idee in die englischsprachige Welt entwickelt und verbessert. Er ist bekannt dafür, "sie von Habermass spezifischer Konzeption zu befreien und eine allgemeinere Diskussion über den konstitutionellen Patriotismus zu eröffnen", damit sie universell angewandt werden kann. Müller bietet einige der einzigen modernen und umfangreichen Antworten auf die Kritik an Verfassungspatriotismus. Müllers Ideen setzen den konstitutionellen Patriotismus in einem breiteren Kontext und haben sein Potenzial erweitert, an Orten außerhalb Deutschlands und der Europäischen Union angewendet zu werden. Müller begründet seine Argumente für den konstitutionellen Patriotismus in der Idee, dass die politische Theorie den Bürgern die Werkzeuge zur Neudenken ihrer Gemeinsamkeiten oder zu vereinigenden Merkmale bieten sollte. Er argumentiert, dass, obwohl der konstitutionelle Patriotismus von dem liberalen Nationalismus und dem Kosmopolitismus unterscheidet, die besten moralischen Eigenschaften dieser Theorien zu einem plausiblen und ansprechenden Stil politischer Treue kombiniert werden können. Doch wo der liberale Nationalismus und der Kosmopolitismus kurz fallen, der konstitutionelle Patriotismus "theorisiert die bürgerliche Bindung in einer Weise, die plausibler soziologisch ist und die zu liberaleren politischen Ergebnissen führt. " Ebenso ist es eine Theorie, die sowohl auf Stabilität als auch auf bürgerliche Ermächtigung ausgerichtet ist. Calhoun Craig Calhoun sieht Verfassungspatriotismus als die Verfestigung eines allgemeineren Kosmopolitismus. Er bemerkt, dass die Demokratie aus mehr als politischer Kultur besteht und schlägt vor, dass eine Demokratie mehr Äußerlichkeiten hat. Habermas erkennt dies an und fragt, ob "es ein funktionales Äquivalent für die Verschmelzung der Nation der Bürger mit der ethnischen Nation gibt. " Calhoun argumentiert jedoch, dass Habermas falsch davon ausgeht, dass ethnischer Nationalismus und Nationalismus austauschbar sind. Calhoun sagt, dass der Verfassungspatriotismus ein gemeinsames Projekt ist, das unter allen Bürgern geteilt wird, die durch den öffentlichen Diskurs und die Kultur eines Staates geformt werden. Folglich schlägt er eine Revision der Verfassungspatriotismustheorie vor und schlägt vor, dass "der Begriff der Verfassung als Rechtsrahmen durch den Begriff der Verfassung als die Schaffung konkreter sozialer Beziehungen ergänzt werden muss: von Bindungen von gegenseitigem Engagement, die in gemeinsamen Aktionen, Institutionen und gemeinsamen Modalitäten der praktischen Aktion geschmiedet werden." Fossum John Erik Fossum, der von Habermass Definition und Ideen arbeitet, argumentiert, dass zwei gegensätzliche Ideen dem konstitutionellen Patriotismus-Spezialismus und Universalismus innewohnen, die die Treue beeinflussen. Der Zug dieser beiden Ideen wird als Dicke bezeichnet. Theoretiker wie Sternberger, Habermas, Müller und Calhoun haben jeweils eine eigene Dicke. Um die Dicke der Treue in einer Art konstitutioneller Patriotismus zu messen, untersucht Fossum drei Faktoren: Ausstieg, Stimme und Loyalität. Die Exit wird ausgewertet, wie einfach es für eine Person ist, die Gruppe zu betreten oder zu verlassen und hat daher starke Lager auf Vielfalt. Fossum glaubt, dass es von entscheidender Bedeutung ist, die Aufmerksamkeit auf den Ausgang zu achten - und die historische Erinnerung einer Nation, um die Dicke zu verstehen. Dies ist, weil historische Erinnerung hilft, Gemeinschaften zu vereinen und ihr Identitätsgefühl zu bewahren. Im Nationalismus wird der Ausgang ignoriert, weil diese gemeinsame Geschichte und/oder ethnische Zugehörigkeit die Menschen miteinander verbindet. Im verfassungsrechtlichen Patriotismus gibt es einen Raum zum Austritt; wie viel hängt von der Konzeption ab. Stimme ist definiert als jede Bürger Beziehung und Konzeption der Theorie. Schließlich wird die Loyalität als die Treue zur Kultur und Verfassung des Staates definiert. Beispiele Als Beispiele für angewandten konstitutionellen Patriotismus werden im Folgenden genannt. Länderbeispiele Spanien Der Verfassungspatriotismus trat in Spanien auf, nachdem die Verfassung von 1978 geschaffen wurde, um das Land zu vereinen und ethnische und nationalistische Tendenzen zu überwinden. Diese Identität würde auf dem "großen inklusiven Konzept der Staatsbürgerschaft" und "ein Gefühl der Identifikation mit einem politischen System, das jedem Bürger Freiheit und Gleichheit vermittelt", wie in der Verfassung von 1978 festgelegt. Obwohl das Konzept des konstitutionellen Patriotismus sowohl von der spanischen sozialistischen Arbeiterpartei (Partido Socialista Obrero Español [PSOE]) als auch von der Volkspartei (Partido Popular [PP]) verwendet wurde, ist es am meisten von der sozialistischen Linken. In den letzten 2 Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts ersetzte der Patriotismus den Begriff Nationalismus, da letztere nur unter "Substaatsangehörigen" verwendet wurde, die den Begriff in einem ethnischen, nicht zivischen, basierten Sinn bedeuteten. José Luis Rodríguez Zapatero befürwortete den konstitutionellen Patriotismus im Jahr 2000 und 2004 bei seiner Wahl. Doch in der letzten Hälfte der 2000er Jahre hat sogar die Linke begonnen, ihre Verteidigung des verfassungsrechtlichen Patriotismus aufzugeben. Ein theoretischer Unterschied zwischen Habermas Ideen des konstitutionellen Patriotismus und dem in Spanien ausgedrückten konstitutionellen Patriotismus ist ein Mangel an Erinnerung. Während Habermas glaubte, dass angesichts der Vergangenheit des Staates und der Öffnung zur Kritik entscheidend war, hat Spanien diese Analyse des historischen Gedächtnisses fehlt und immer noch nationale Fragen zum Bürgerkrieg und zum Francoismus gestellt. Die Schweiz gehörte zu den ursprünglich von Sternberger als Beispiel des konstitutionellen Patriotismus genannten Ländern. Das Land war nie ein Nationalstaat, sondern war immer eine Konföderation, die heute von vier wichtigsten ethnischen Gruppen besiedelt wird. Die Heterogenie der Schweiz stammt aus ihrer historischen Position in Europa und ihrer Notwendigkeit, gegen ihre Nachbarn zu verteidigen. Seine Identität ist "durch einen Prozess der Abgrenzung von anderen angetrieben, unter anderem durch die Erfahrung der Verteidigung gegen überlegene Feinde ausgelöst." Dies führt zu Theoretikern wie Habermas, um es als "prototypische politische Nation" herauszustellen. " Die Eckpfeiler der Schweizer nationalen Identität sind den politischen Werten der direkten Demokratie, Neutralität und Föderalismus verschrieben. Diese Eckpfeiler zeigen sich in den Politiken und Institutionen des Landes, die das Schweizer Volk stärken und verstärken und die gemeinsame Identität schaffen. Dies wurde von Gelehrten kritisiert, die vorschlagen, dass "national spezifische Interpretationen von Verfassungsprinzipien keine gemeinsame nationale Kultur vorbeugen. " Eugster schreibt über die multikulturelle Identität und kulturelle Vielfalt der Schweiz als integraler Bestandteil der Schweizer Identität, nicht über die nationale politische Identität, sondern zumindest als ein Faktor, der daneben steht. Dieses Argument widerspricht der vorherrschenden Diskussion der Schweiz als grundlegendes Beispiel des konstitutionellen Patriotismus. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten basiert der Verfassungspatriotismus in erster Linie auf zwei Dokumenten: Die Verfassung und die Unabhängigkeitserklärung. Die Erwartungen des politischen Verhaltens sind in der Verfassung skizziert, und die von ihnen verkörperten Ideale haben die bürgerliche Ermächtigung gefördert. Die Vereinigten Staaten demonstrieren die Ideen des konstitutionellen Patriotismus, indem Amerikaner eine Quelle der Einheit in ihrer Verfassung finden, die in der Lage ist, andere kulturelle Einflüsse zu überwinden und eine breitere amerikanische Identität zu bilden. Die Prinzipien der Unabhängigkeitserklärung tragen zur Grundlage des konstitutionellen Patriotismus in Amerika bei, weil sie, wie William Kristol und Robert Kagan sagen, "nicht nur die Wahlen einer bestimmten Kultur sind, sondern universelle, dauerhafte und selbstverständliche Wahrheiten sind. " Diese Dokumente haben sowohl Regierungsaktionen als auch Bürgerreaktionen bestätigt. Viele der Werte, die zum Denken des Gründervaters beigetragen haben, stammen aus Ideen der Aufklärung und haben sich im Laufe der Zeit in Ideen des amerikanischen Ausnahmeismus und des Manifest Schicksals verwandelt. Während der frühen Geschichte des Landes wurde die Verfassung als Grundlage für die Einrichtung der Außenpolitik und die Bestimmung der Fähigkeit der Regierung, Land aus anderen Nationen zu erwerben verwendet. In der Gründung des Landes interpretierten Regierungsbeamte die Verfassung, um ein archetypisches Modell für die Außenpolitik zu etablieren. Die Kämpfe, politisch und physisch, über Sklaverei sind auch Demonstrationen des konstitutionellen Patriotismus in den Vereinigten Staaten, wie sie die Veränderung der Normen und Werte zeigen. Mitte der 1780er Jahre. Hunderttausende Sklaven dienten als Eckpfeiler der amerikanischen Produktion. Die Verteidigung der Rechte der Sklavenbesitzer hat in den Werten Amerikas einen Aufruhr geschaffen: die Hälfte des Landes achtete auf die Überzeugung der Unabhängigkeitserklärung, dass "alle Männer gleich" geschaffen werden, während die andere Hälfte an der Herrschaft der Verfassung festhielt, die Sklaverei erlaubte. Die Rhetorik vieler Antisklavereiproteste appellierte an die Verfassung und Unabhängigkeitserklärung, um diese Spaltung in der Interpretation zu lösen. Frederick Douglass erklärte, dass "die Verfassung der Vereinigten Staaten, allein stehend, und nur im Lichte ihres Briefes konstruiert, ohne Bezug auf die Meinungen der Männer, die sie gerahmt und angenommen haben, oder auf die einheitliche, universelle und unentbehrliche Praxis der Nation unter ihr, von der Zeit ihrer Annahme bis jetzt, kein Pro-Slavery Instrument ist. " Eine ähnliche Rhetorik führte zu der 13. Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten und zu einer universellen antislawischen konstitutionellen patriotischen Sicht, die die Normen und Werte der Gesellschaft änderte, die dann in der Verfassung neu verifiziert wurden. McCarthyismus führt zu einer Kritik des konstitutionellen Patriotismus, die darin besteht, dass es in den Kritikern zu politischen Hexenjagden der Verräter des politischen Systems führen kann. In den 1950er Jahren mussten Tausende von Amerikanern, darunter Regierungsbeamte, Mitglieder der Streitkräfte, Kulturstars und gewöhnliche Bürger vor einem Kongressabgeordneten stehen, um zu beweisen, dass sie keine kommunistischen Beziehungen hatten. Diese strenge Einhaltung der Erklärungen der Verfassung und der Angst vor dem Kommunismus führte zur Beseitigung der bürgerlichen Freiheiten vieler Bürger und zur Aussetzung oder Inversion des Gesetzes. Nach zahlreichen televisierten Anhörungen und irrationalen Anschuldigungen wurde Senator Joseph McCarthy jedoch vom amerikanischen Volk nicht mehr legitimiert, und die kommunistische Sorge um den konstitutionellen Patriotismus wurde relativ aufgegeben. Dies bestätigt Müllers Argument, dass, obwohl Fälle wie McCarthyismus in Ländern möglich sind, die sich an den konstitutionellen Patriotismus halten, diese Gesellschaften oft Werte haben, die schließlich Intoleranz bestreiten. Die Bürgerrechtsbewegung im 20. Jahrhundert bezeichnete oft die Verfassung, um Popularität und Legitimität mit dem amerikanischen Volk zu gewinnen. In W. E. B. Du Bois 1905 Niagara-Bewegung Rede, plädierte er für gleiche Stimmrechte und sagte: "Wir wollen die Verfassung durchgesetzt." Dieser Stil wurde während der gesamten Bewegung von Führern wie Malcolm X, Ralph Abernathy, undMartin Luther King Jr.Using the Constitution, König berechtigte die Botschaft der Bewegung in seiner Dezember 1955 Adresse an das erste vollständige Montgomery Improvement Association Treffen, in dem: "Wenn wir falsch sind, dann ist der Oberste Gerichtshof dieser Nation falsch. Wenn wir falsch sind, dann ist die Verfassung der Vereinigten Staaten falsch. " 1968 beschäftigte König die Verfassung erneut, um die Bürgerrechtsgesetzgebung der US-Regierung herauszufordern und erklärte: "Während dem, was Sie auf dem Papier sagen. "Anständige US-Regierungen haben die Idee des konstitutionellen Patriotismus anders behandelt. Die Clinton-Regierung führte eine Politik ein, die es der US-Regierung erlaubte, zu bestimmen, was die Verfassung brauchte. Schließlich verlangte die Außenpolitik, dass die Souveränität geschützt wird, damit die Verfassung selbst sicher sein kann. Dies führte zu Ablehnungen des Konvents der Landmine, des Römischen Vertrags und des Kyoto-Protokolls. Die Auswirkungen des Verfassungspatriotismus wurden während der Bush-Administration verschoben. Nach den Angriffen am 11. September veröffentlichte die Bush-Administration die Nationale Strategie für Homeland Security (NSHS) und die Nationale Sicherheitsstrategie der Vereinigten Staaten von Amerika (NSSUSA), die das amerikanische Volk als Kultur mit gemeinsamen liberalen und demokratischen Prinzipien definierte. Die NSHS definierte speziell die amerikanische Lebensweise als "demokratisches politisches System". verankert durch die Verfassung." Diese Version des konstitutionellen Patriotismus ist weiterhin in der US-Regierung und in der Bürgeraktion verbreitet. Supranationale Beispiele Der Verfassungspatriotismus der Europäischen Union in der Europäischen Union ist äußerst wichtig, weil er eine der einzigen supranationalen Fallstudien ist. Während die Theorie in verschiedenen Fällen auf der ganzen Welt beobachtet werden kann, werden die meisten in Fällen beobachtet, die für die Verfassung eines einzelnen Landes spezifisch sind. Der konstitutionelle Patriotismus ist in der Europäischen Union besonders anwendbar, weil es keine gemeinsame Geschichte oder Kultur gibt. Es ist nicht in Stolz auf eine Kultur, Rasse oder Ethnizität verwurzelt, sondern in einer politischen Ordnung. Die Europäische Union macht multinationale Forderungen in ihrer Verfassung, und dies macht politische Zusicherung zu einer komplizierten Frage. Die Schaffung einer einheitlichen europäischen Identität ist eine schwierige Aufgabe, aber der konstitutionelle Patriotismus hat eine liberale Alternative zu anderen Formen des Nationalismus angeboten. Sie ermöglicht es den Menschen, an eine einzigartige Kultur gebunden zu bleiben, potenziell an ihre einzelnen Länder, aber immer noch eine gemeinsame patriotische Identität mit anderen Europäern teilen.Es ermutigt auch die Europäer, sich von "ethnischen öffentlichen Selbstdefinitionen, ethnischen Definitionen von Staatsbürgerschaft und ethnischer Herkunft Einwanderung zu distanzieren. " Der konstitutionelle Patriotismus hält eine politische Ordnung verantwortlich, weil die Menschen die Wahl haben, konstitutionell patriotisch zu sein. Die Menschen werden nur Stolz in einer politischen Ordnung fühlen, die sie fühlen, garantiert die Emotion. Die Vielfalt der Staaten in der Europäischen Union macht auch eine verfassungsrechtliche Bindung zu einem ansprechenden Stil der Einheit. Ebenso können Staaten im Kontext einer Geschichte von Kriegen, Verfolgungen, Völkermord und ethnischer Säuberung wählen, um sich hinter einer Verfassung auf supranationaler Ebene zu versammeln. Der konstitutionelle Patriotismus spielt heute eine Rolle, die derzeitige Europäische Union von ihren bisherigen totalitären Erfahrungen mit Nazismus und Stalinismus zu distanzieren. Denn sie konzentriert sich auf die Akzeptanz der Menschenrechte, aber auch auf "multikulturelle und multireligiöse Toleranz". " Während Müller argumentiert, dass die Europäische Union den konstitutionellen Patriotismus als Identität noch vollständig anerkennen und annehmen muss, scheinen die Länder auf "politische Ideale, bürgerliche Erwartungen und politische Instrumente" zu konvergieren, die unter den Schirm des konstitutionellen Patriotismus fallen. Andere Skeptiker weisen institutionelle Merkmale auf, wie z.B. mangelnde Fokussierung auf eine sinnvolle Wahlpolitik, als Gründe dafür, warum sie nicht vollständig auf supranationaler Ebene in der Europäischen Union aufgenommen wurde. Viele sehen ihre eigenen nationalen Regierungen als ihre einzige Hoffnung auf die Wahlbeteiligung. Die Europäische Union steht auch einer von vielen einzelnen Ländern unterschiedlichen Frage gegenüber. Während die meisten Länder "im Rahmen" einer Verfassung arbeiten, muss die Europäische Union entscheiden, wie stark sie sich für eine Zukunft der Verfassung einsetzen wird". Da das Vertrauen in die öffentlichen Institutionen weiter sinkt, könnte auch die Zukunft ihrer Verfassung in Frage kommen. Kritiker Kritiker haben argumentiert, dass die Loyalität zu demokratischen Werten zu schwach ist, um eine tiefe Bindung zu bewahren, um einen Staat zu vereinheitlichen. Das liegt daran, dass es ein wesentliches Merkmal der individuellen Identität für moderne Themen - Nationalität, die wiederum nationale Identität bietet; "wichtig für die Verwirklichung wichtiger liberaler demokratischer Werte wie individuelle Autonomie und soziale Gleichheit". Sie glauben, dass die nationale Identität die Grundlage ist, auf der politische Moral erreicht werden kann. Auf diese Weise wurde gefragt, ob die Nation für die Einheit eines Staates verantwortlich sein sollte oder nicht. Vito Breda argumentierte, dass religiöse Pluralismus die Ursache im konstitutionellen Patriotismus hemmt. Insbesondere ergeben sich zwei Fragen: 1. dass einige nicht in der Lage sein, eine säkulare und rationale Moral zu akzeptieren und 2. dass einige religiöse Überzeugungen priorisieren können. " Durch die Einfügung des Pluralismus, der vielleicht auf den liberalen Schutz der Glaubensfreiheit modelliert wird, könnte der Verfassungspatriotismus viel kognitive Stärke gewinnen. "Kritiker haben auch argumentiert, dass die Theorie zu viel auf eine "domestische deutsche Agenda" konzentriert oder "zu speziell Deutsch" ist. Im Wesentlichen sind seine Prinzipien nur in seinem ursprünglichen Kontext anwendbar: Nachkrieg Westdeutschland. Gerade wenn man über die ursprüngliche Theorie von Habermas spricht, wird zu viel auf eine deutsche Agenda und Habermas' Konzept der öffentlichen Sphäre zurückzuführen, die in anderen, unspezifischen Situationen angewendet werden soll. Während jedoch argumentiert wird, dass der Verfassungspatriotismus zu deutsch ist, wird er auch von der anderen, fast entgegengesetzten Richtung kritisiert. Politische Theoretiker haben den konstitutionellen Patriotismus zu abstrakt bezeichnet. Es wird argumentiert, dass das Konzept keine Spezifität auf globaler Ebene hat, und wurde nicht genug gedacht, um auf tatsächliche Fälle angewendet werden. Diese Parallelen bestätigen Müllers, dass "es relativ wenige Versuche gab, das Konzept klar zu definieren", und "es gab deutliche Meinungsverschiedenheiten darüber, ob es sich um einen politischen Wert an sich selbst oder um Mittel zur Sicherung anderer Werte handelt." Müllers Antworten auf Kritik Als Reaktion auf viele der diskutierten Kritiken reagierte Müller 2006 und 2009 mit Artikeln und diskutierte, wie er den Verfassungspatriotismus missverstanden oder widerlegte. "zu universalistisch-" Kritiker behaupten oft, dass der Verfassungspatriotismus weder spezifisch genug ist, um einen Grund dafür zu geben, warum die Bürger ihre eigene Verfassung über jemand anderes verfolgen sollten, noch sie Motivation bieten. Müller argumentiert stattdessen, dass der konstitutionelle Patriotismus keine Individuen in Frage stellt, wo sie hingehören, sondern dass es darum geht, wie sie über ihre politischen Treue innerhalb des bestehenden Regimes nachdenken. Jede Spur des Spezifismus ungültigisiert universalistische Bestrebungen-Kritiker behaupten, dass der konstitutionelle Patriotismus vom liberalen Nationalismus indistiniert ist. Diese Kritik geht jedoch davon aus, dass reiner Universalismus möglich ist. Wie es nicht ist, spielen politische Loyalitäten eine Rolle. Darüber hinaus gravieren liberale Nationalisten gegen assimilationistische und ausschließende Politiken, um ein Gefühl der nationalen Kultur zu stärken, das gegen die Idee des konstitutionellen Patriotismus ist. Zu besonderem - Kritiken sagen, dass die Theorie an ihre kontextuellen Ursprünge im Nachkriegs-Westdeutschland gebunden ist. Alle universellen Normen müssen jedoch einen Ursprung haben, der auf diese Ursprünge hindeutet, ist nicht das gleiche wie ein Argument, das normativ ist. Reification- Critics behaupten, dass es für den konstitutionellen Patriotismus eine konkrete Verfassung geben muss, sonst werden sie sich zum liberalen Nationalismus wenden. Als Antwort behauptet Müller, dass die schriftliche Existenz einer Verfassung nicht so wichtig sei wie eine "konstitutionelle Kultur", die liberale demokratische Werte und Normen aufweist, die der Gesellschaft stabilisieren, aber auch bestritten werden können. Die Rechtfertigung von Politik-Kritik besagt, dass diese Theorie zum Verständnis führt, dass Politik idealerweise die Beratung von Richtern ist. Müller reagiert darauf, dass Protestgruppen oder Zivilgesellschaft die Regierungen direkt beeinflussen können, anstatt direkt auf die Gerichte zu gehen. Der konstitutionelle Patriotismus als zivile Religion-Kritiker argumentieren, dass der konstitutionelle Patriotismus Chauvinismus erzeugt und zu Missionen ähnlich dem McCarthyismus führen kann, in denen Verräter der Verfassung verfolgt werden. Während diese Forderungen gültig sind, gibt Charles Taylor zu, dass es "der am wenigsten gefährliche sozialpolitische Zusammenhalt ist. " Wichtiger ist, dass die Normen und Werte, auf denen der konstitutionelle Patriotismus basiert, die Mittel zur Verteidigung gegen Intoleranz enthalten. Abhängigkeit von einer bestimmten sozialen Theorie- Kritik argumentieren, dass die Theorie zu Jürgen Habermass politischem Denken verbunden ist. Müller weist jedoch darauf hin, dass es wichtig ist, den Verfassungspatriotismus als normativ abhängiges Konzept zu betrachten, das von einer breiten Gerechtigkeitstheorie abhängig ist. Da diese breiten Theorien nicht immer die gleichen sein müssen – sie können sich je nachdem ändern, welche Bedeutung für den Verfassungspatriotismus in einem bestimmten Kontext gewünscht wird –, besitzt Habermas nicht die einzige Ansicht des konstitutionellen Patriotismus. Der konstitutionelle Patriotismus als Form des statistischen Nationalismus-Kritik-Staat, dass der konstitutionelle Patriotismus eine Form des statistischen Nationalismus ist. So schafft es die gleichen Probleme, die mit dem Nationalismus verbunden sind, wie politische Manipulation und irrationale Loyalität. Doch Müller widerspricht dem Argument, dass der Verfassungspatriotismus am besten als "eine Reihe normativer Überzeugungen und Verpflichtungen" verstanden wird. Der konstitutionelle Patriotismus plädiert nicht für eine bestimmte Regierungsform oder motiviert die Menschen, sich auf eine bestimmte Weise zu verhalten, sondern ist eine normative Idee, die auf der "Gegenlegung des politischen Raumes auf fairen Begriffen beruht. " Zu modernistisch- Thomas Meyer erklärt diese Kritik, indem er feststellt, dass der konstitutionelle Patriotismus zu stark auf bestehende Institutionen beruht und nicht universell anwendbar ist. Müller argumentiert, dass der konstitutionelle Patriotismus tatsächlich einen Ausstieg aus diesen bestehenden Institutionen erlaubt, und nichts über den konstitutionellen Patriotismus ist intrinsisch modernistisch. Siehe auch Civic nationalism == Referenzen = Prostitution in Bolivien ist legal und reguliert. Es ist nur von registrierten Prostituierten in lizenzierten Bordellen erlaubt. Prostituierte müssen sich registrieren und regelmäßige Gesundheitskontrollen für sexuell übertragbare Krankheiten durchführen (alle 20 Tage). Die Polizei darf überprüfen, ob die Prostituierten registriert sind oder nicht, und haben in den letzten 20 Tagen eine Klinik besucht. 2016 schätzte UNAIDS, dass es 30,523 Prostituierte in Bolivien gab. Soziale Aussichten Obwohl Prostitution in Bolivien weit verbreitet ist, sind die Prostituierten stark von der Gesellschaft stigmatisiert, sind sie für alles von gebrochenen Häusern bis zur steigenden HIV-Infektionsrate verantwortlich. 2007 wurden in El Alto Hunderte Prostituierte angegriffen, von wütenden Einheimischen gestreift und geschlagen; mehrere Bordelle wurden verbrannt. Die Bürger forderten, dass Bordelle und Bars mindestens 3.200 Fuß von Schulen entfernt liegen. Die Stadtregierung reagierte darauf, alle Bordelle innerhalb von 1.600 Fuß Schulen zu schließen, aber keine Maßnahmen gegen diejenigen, die die Prostituierten angegriffen hatten. " Wir sind Boliviens Unliebte", sagte Yuly Perez, Vizepräsident von ONAEM, der bolivianischen Gewerkschaft der Sexarbeiter: "Wenn wir nicht arbeiten, wer wird unsere Kinder ernähren? " Ein weiterer Vertreter der Sexarbeiterorganisation sagte: "Die Menschen denken, dass der Punkt unserer Organisation ist, die Prostitution in Bolivien zu erweitern. Wir wollen das Gegenteil. Unsere ideale Welt ist eine frei von der wirtschaftlichen Verzweiflung, die Frauen in dieses Geschäft zwingt." Kinderprostitution In Bolivien beträgt das durchschnittliche Alter des Eintritts in die Prostitution 16. Kinderprostitution ist ein ernstes Problem, insbesondere in städtischen Gebieten und in der Region Chapare. Die meisten Kinder, die in die Prostitution gezwungen werden, stammen aus den unteren Sozialklassen und aus gebrochenen Familien. Nur 12,6% dieser Kinder haben jede Ausbildung und lassen sie mit wenigen Möglichkeiten. Infolgedessen bleiben viele im Sexhandel während des Erwachsenenalters, obwohl sie aussteigen wollen. Etwa ein Drittel der Mädchen und Jugendlichen in der Prostitution haben zwischen einem und fünf Kindern, meist unter 5 Jahren. Die meisten Kinderprostituierten arbeiten auf den Straßen, in Bordellen oder in Bars und Clubs. Es gibt verschiedene Arten von Kinderprostitution, die mit der wirtschaftlichen Macht des Kunden und dem Alter des Kindes variieren. Oberklasse-Kunden neigen dazu, ältere Jugendliche im Alter von 16 bis 17 Jahren (und junge Erwachsene Prostituierte im Alter von 18 bis 20 Jahren) zu suchen. Viele dieser Jugendlichen kommen aus dem östlichen Bolivien und von außerhalb des Landes. Diese Prostitution wird von geschlossenen Netzen organisiert und unterliegt nur sehr wenigen Kontrollen. In einigen Fällen findet der sexuelle Kontakt zwischen diesen Jugendlichen und ihren Kunden im Haus des Kunden statt. Jugendliche aus allen Teilen des Landes prostituieren sich in lokalen Bars oder Pubs, vor allem für Mittelklasse-Kunden. Straßenprostitution beinhaltet Frauen und Mädchen aller Altersgruppen, die in der Regel in den Handel treten, wenn sie zwischen 12 und 15 Jahren sind. Schließlich gibt es eine Form der „versteckten“ Prostitution, die Kinder bis zu 8 Jahren einbeziehen kann, oft im Austausch für Drogen oder irgendeine Art von Leckerei oder Spielzeug. Tagsüber bleiben diese Kinder in der Straße oft als Straßenverkäufer, Hausdiener oder Kellner. In der Nacht gehen sie zu Tanzclubs oder verkaufen Alkohol in der Straße. Kunden dieser Art von Prostitution sind in der Regel Erwachsene oder Jugendliche mit wenig Geld. Das Problem der Kinderprostitution wird durch schlecht durchgesetzte Gesetze und durch seltene und unwirksame Polizeiüberfälle verschärft. Vor kurzem wurden jedoch mehr Anstrengungen unternommen, um dieses Problem zu lösen; 2008 überfielen die Polizei mehrere Bordelle und rettete 215 Kinder, die dort arbeiteten. Die Internationale Organisation für Migration (IOM) und die NRO Save the Children and Pro-Adolescente führten öffentliche Aufklärungskampagnen zum Kinderhandel durch. La Paz Department und die Stadtregierung von La Paz betreiben jeweils einen Schutz für missbrauchte und ausgebeutete Kinder. Wirtschaftliche und soziale Probleme schaffen ein Klima, das für den Menschenhandel günstig ist. Junge bolivianische Frauen und Mädchen werden von ländlichen in städtische Gebiete für die kommerzielle sexuelle Ausbeutung verhandelt; Frauen und Kinder aus den indigenen ethnischen Gruppen in der Region Altiplano sind in größerem Risiko, in Prostitution verhandelt zu werden. Angesichts der extremen Armut werden viele Bürger zu wirtschaftlichen Migranten, und einige werden von Verkehrsteilnehmern Opfer und gezwungen, in Prostitution, sowohl innerhalb als auch außerhalb Boliviens. Das Land ist auch eine Quelle für Opfer, die wegen sexueller Ausbeutung nach Argentinien, Chile, Brasilien, Spanien und den Vereinigten Staaten verhandelt wurden. Schwache Kontrollen entlang der Grenzen verschlimmern dieses Problem. Im Jahr 2018 hat das US-Amtsministerium zur Überwachung und Bekämpfung des Verkehrs in Personen den Rang Boliviens von 'Tier 2 Watch List' in ein 'Tier 3' Land herabgestuft. Referenzen Externe Links Child Prostitution: Die kommerzielle sexuelle Ausbeutung von Kindern