New Urbanism ist eine urbane Design-Bewegung, die umweltfreundliche Gewohnheiten fördert durch die Schaffung von begehbaren Nachbarschaften mit einer breiten Palette von Wohn- und Arbeitsplatztypen. Es entstand in den Vereinigten Staaten in den frühen 1980er Jahren und hat nach und nach viele Aspekte der Immobilienentwicklung, Stadtplanung und kommunale Landnutzungsstrategien beeinflusst. Der neue Urbanismus versucht, die Übel, die mit städtischen Raupen und post-second World War Vorstadtentwicklung verbunden sind, anzugehen. Der New Urbanismus ist stark beeinflusst von urbanen Design-Praktiken, die bis zum Aufstieg des Automobils vor dem Zweiten Weltkrieg prominent waren; er umfasst zehn Grundprinzipien wie traditionelles Nachbarschaftsdesign (TND) und verkehrsorientierte Entwicklung (TOD). Diese Ideen können alle auf zwei Konzepte zurückgekreist werden: ein Gefühl der Gemeinschaft und die Entwicklung ökologischer Praktiken. Die Organisation für New Urbanism ist der 1993 gegründete Kongress für den New Urbanismus. Sein Grundtext ist die Charta des Neuen Urbanismus, die beginnt: Wir befürworten die Umstrukturierung der öffentlichen Politik und Entwicklung Praktiken, um die folgenden Prinzipien zu unterstützen: Nachbarschaften sollten vielfältig in der Nutzung und Bevölkerung sein; Gemeinden sollten für die Fußgänger- und Transit- sowie das Auto konzipiert werden; Städte und Städte sollten durch physisch definierte und universell zugängliche öffentliche Räume und Gemeinschaftseinrichtungen geformt werden; Stadtplätze sollten durch Architektur und Landschaftsgestaltung, die lokale Geschichte, Klima, Ökologie und Gebäudepraxis feiern. Neue Urbanisten unterstützen die regionale Raumplanung, kontextgerechte Architektur und Planung, angemessene Infrastrukturen wie Sportanlagen, Bibliotheken und Gemeindezentren sowie die ausgewogene Entwicklung von Arbeitsplätzen und Wohnraum. Sie glauben, dass ihre Strategien den Verkehrsstaus reduzieren können, indem sie die Bevölkerung dazu ermutigen, Fahrräder zu fahren, zu laufen oder den Zug zu nehmen. Sie hoffen auch, dass diese Einrichtung die Versorgung mit erschwinglichen Wohnungen und Rent in Vororten sprawl erhöhen wird. Die Charta des Neuen Urbanismus umfasst auch Themen wie historische Bewahrung, sichere Straßen, grünes Gebäude und die Sanierung von Braunfeld. Die zehn Prinzipien des intelligenten Urbanismus sind auch Leitlinien für neue urbanistische Ansätze. Architektonisch werden neue urbanistische Entwicklungen oft von New Classical, Postmoderne oder vernacular Styles begleitet, obwohl das nicht immer der Fall ist. Die Prinzipien der Bewegung spiegeln sich im Bereich der ergänzenden Architektur wider. Hintergrund Bis Mitte des 20. Jahrhunderts wurden Städte in der Regel in gemischte begehbare Viertel organisiert und entwickelt. Für die meisten Menschengeschichte bedeutete dies eine Stadt, die völlig begehbar war, obwohl mit der Entwicklung des Massentransports die Reichweite der Stadt entlang der Transitlinien nach außen verlängert wurde, was das Wachstum neuer Fußgängergemeinden wie Straßenbahnvororten ermöglichte. Doch mit dem Aufkommen von billigen Automobilen und günstigen Regierungspolitiken begann die Aufmerksamkeit, sich von den Städten und auf Wachstumswege zu verlagern, die sich stärker auf die Bedürfnisse des Autos konzentrierten. Insbesondere nach dem Zweiten Weltkrieg zentrierte sich die Stadtplanung weitgehend um die Verwendung von kommunalen zoning-Ordinanzen, um Wohn von der kommerziellen und industriellen Entwicklung zu segregaten, und konzentrierte sich auf den Bau von Low-Density Einfamilienhäusern als das bevorzugte Wohnformat für die wachsende Mittelklasse. Die physische Trennung, von wo Menschen leben, von wo sie arbeiten, Shop und häufig verbringen ihre Freizeit, zusammen mit niedrigen Wohndichte, die oft drastisch reduziert Bevölkerungsdichte in Bezug auf historische Normen, machte Automobile für den praktischen Transport unabdingbar und trug zur Entstehung einer Kultur der Autoabhängigkeit bei. Dieses neue System der Entwicklung, mit seiner rigorosen Trennung der Verwendungen, entstand nach dem Zweiten Weltkrieg und wurde als "konventionelle Vorortentwicklung" oder pejorativ als urbane Raupe bekannt. Die Mehrheit der US-Bürger lebt jetzt in Vorortgemeinden, die in den letzten fünfzig Jahren gebaut wurden, und der Autoverbrauch pro Kopf hat gesungen. Obwohl der New Urbanismus als organisierte Bewegung erst später auftaucht, begannen bald einige Aktivisten und Denker, die modernistischen Planungstechniken in die Praxis umzusetzen, zu kritisieren. Der Sozialphilosoph und Historiker Lewis Mumford kritisierten die antistädtische Entwicklung des Nachkriegs Amerikas. Der Tod und das Leben der Großen Amerikanischen Städte, geschrieben von Jane Jacobs in den frühen 1960er Jahren, forderte Planer, die Einweg-Gehäuse-Projekte, große Auto-abhängige Wege und getrennte kommerzielle Zentren, die die Norm geworden waren, zu überdenken." In den 1960er Jahren entwickelte der Architekt François Spoerry das Konzept der "weichen Architektur", die er an Port Grimaud, einem neuen Yachthafen im Süden Frankreichs, anwendete. Der Erfolg dieses Projekts hatte einen erheblichen Einfluss und führte zu vielen neuen Projekten der weichen Architektur wie Port Liberté in New Jersey oder Le Plessis-Robinson in Frankreich. Die Ideen des Neuen Urbanismus begannen in den 1970er und 80er Jahren mit den städtebaulichen Visionen und theoretischen Modellen für den Wiederaufbau der europäischen Stadt, die der Architekt Léon Krier vorgeschlagen hatte, und den Mustersprachentheorien von Christopher Alexander zu verfestigen. Der Begriff "neuer Urbanismus" selbst begann in diesem Zusammenhang Mitte der 1980er Jahre, aber es war nicht bis Anfang der 1990er Jahre, dass es allgemein als eine richtige Nounkapitalisierung geschrieben wurde. 1991 lud die lokale Regierungskommission, eine private gemeinnützige Gruppe in Sacramento, Kalifornien, Architekten Peter Calthorpe, Michael Corbett, Andrés Duany, Elizabeth Moule, Elizabeth Plater-Zyberk, Stefanos Polyzoides und Daniel Solomon ein, um eine Reihe von Gemeinschaftsprinzipien für die Landnutzungsplanung zu entwickeln. Im Namen des Ahwahnee-Prinzips (nach dem Ahwahnee-Hotel des Yosemite-Nationalparks) stellte die Kommission im Herbst 1991 auf ihrer ersten Yosemite-Konferenz für die lokalen Wahlbeamten die Grundsätze für etwa hundert Regierungsbeamte vor. Calthorpe, Duany, Moule, Plater-Zyberk, Polyzoides und Solomon gründeten 1993 den Chicagoer Kongress für den Neuen Urbanismus. Die CNU ist zu mehr als dreitausend Mitgliedern gewachsen und ist die führende internationale Organisation, die neue Urbanistische Designprinzipien fördert. Es hält jährliche Kongresse in verschiedenen US-Städten. Im Jahr 2009 haben Mitbegründer Elizabeth Moule, Hank Dittmar und Stefanos Polyzoides die Canons of Sustainable Architecture and Urbanism autorisiert, um die Beziehung zwischen New Urbanism und Nachhaltigkeit zu klären und zu verdeutlichen. Die Kanonen sind "eine Reihe von operativen Prinzipien für die menschliche Siedlung, die die Beziehung zwischen der Kunst des Gebäudes, der Herstellung von Gemeinschaft und der Erhaltung unserer natürlichen Welt wieder herzustellen". Sie fördern den Einsatz von passiven Heiz- und Kühllösungen, den Einsatz lokal gewonnener Materialien und im Allgemeinen eine "Kultur der Permanenz". New Urbanism ist eine breite Bewegung, die eine Reihe von verschiedenen Disziplinen und geographischen Skalen umfasst. Und während der konventionelle Wachstumsansatz weiterhin dominant bleibt, sind die neu Urbanistischen Prinzipien in den Bereichen Planung, Architektur und Politik zunehmend einflussreich. Definierende Elemente Andrés Duany und Elizabeth Plater-Zyberk, zwei der Gründer des Kongresses für den Neuen Urbanismus, beobachteten gemischte Straßenlandschaften mit Eckläden, Verandas und eine Vielfalt von gut gestalteten Wohnungen, während in einem der viktorianischen Viertel von New Haven, Connecticut leben. Sie und ihre Kollegen beobachteten Muster wie folgt: Die Nachbarschaft hat ein erkennbares Zentrum. Dies ist oft ein Quadrat oder ein Grün und manchmal eine belebte oder unvergessliche Straße Ecke. In dieser Mitte befindet sich ein Durchgangsstopp. Die meisten Wohnungen sind nur 5 Gehminuten vom Zentrum entfernt, durchschnittlich etwa 0,25 Meilen (0,40 km). Es gibt eine Vielzahl von Wohnungstypen — in der Regel Häuser, Reihenhäuser und Wohnungen — so dass jüngere und ältere Menschen, Singles und Familien, die Armen und die Reichen können Orte zum Leben finden. Am Rande der Nachbarschaft gibt es Geschäfte und Büros mit ausreichend unterschiedlichen Arten, um die wöchentlichen Bedürfnisse eines Haushalts zu liefern. Ein kleines Nebengebäude oder eine Garagenwohnung ist im Hinterhof jedes Hauses erlaubt. Es kann als Mieteinheit oder Ort zum Arbeiten verwendet werden (z.B. Büro- oder Handwerkswerkstatt). Eine Grundschule ist nah genug, so dass die meisten Kinder von ihrem Zuhause gehen können. Es gibt kleine Spielplätze für jede Wohnung zugänglich – nicht mehr als ein Zehntel von einer Meile entfernt. Straßen innerhalb der Nachbarschaft bilden ein vernetztes Netzwerk, das den Verkehr durch die Bereitstellung einer Vielzahl von Fußgänger- und Vehikelrouten zu jedem Ziel verteilt. Die Straßen sind relativ schmal und schattiert von Baumreihen. Dies verlangsamt den Verkehr und schafft eine für Fußgänger und Fahrräder geeignete Umgebung. Gebäude im Nachbarschaftszentrum befinden sich in der Nähe der Straße und schaffen einen gut definierten Außenraum. Parkplätze und Garagentore sind selten vor der Straße. Parken wird auf der Rückseite von Gebäuden, in der Regel von Gassen zugegriffen. Bestimmte prominente Stätten bei der Beendigung von Straßenvistas oder im Nachbarschaftszentrum sind für bürgerliche Gebäude reserviert. Diese bieten Orte für Gemeindetreffen, Bildung und religiöse oder kulturelle Aktivitäten. Terminologie Mehrere Begriffe werden entweder als Synonym, in oder überlappend mit dem New Urbanism angesehen. Die Begriffe Neotraditionelle Entwicklung oder traditionelle Nachbarschaftsentwicklung sind oft mit dem Neuen Urbanismus verbunden. Diese Begriffe beziehen sich in der Regel auf komplette Neustädte oder neue Nachbarschaften, oft in traditionellen architektonischen Stilen gebaut, im Gegensatz zu kleineren Infill- und Sanierungsprojekten. Der Begriff Traditioneller Urbanismus wurde auch verwendet, um den Neuen Urbanismus von denen zu beschreiben, die dem neuen Moniker widersprechen. Der Begriff "Walkable Urbanism" wurde als alternativer Begriff von Entwickler und Professor Christopher Leinberger vorgeschlagen. Viele diskutieren, ob Smart Growth und der Neue Urbanismus die gleichen sind oder ob wesentliche Unterschiede zwischen den beiden bestehen; Überschneidungen in Mitgliedschaft und Inhalt zwischen den beiden Bewegungen. Placemaking ist ein weiterer Begriff, der oft verwendet wird, um neue Urbanistische Anstrengungen oder solche von gleichgesinnten Gruppen zu unterzeichnen. Der Begriff Transit-Oriented Development wird manchmal als von prominentem New Urbanist Peter Calthorpe geprägt und wird von New Urbanists stark gefördert. Der Begriff nachhaltige Entwicklung ist manchmal mit dem Neuen Urbanismus verbunden, da es einen zunehmenden Fokus auf die Umweltvorteile des Neuen Urbanismus im Zusammenhang mit dem Anstieg des Begriffs Nachhaltigkeit in den 2000er Jahren gegeben hat, was jedoch einige Verwirrung hervorruft, da der Begriff auch von den Vereinten Nationen und der Agenda 21 verwendet wird, um menschliche Entwicklungsfragen (z.B. Entwicklungsland) einzubeziehen, die den Raum der Landentwicklung übersteigen, die vom Neuen Urbanismus oder nachhaltigen Urbanismus angesprochen werden soll. Der Begriff "Livabilität" oder "Livable Communities" war unter der Obama-Regierung populär, obwohl er mindestens Mitte der 1990er Jahre zurückgeht, als der Begriff von der lokalen Regierungskommission verwendet wurde. Planungsmagazin diskutierte die Verbreitung von Urbanismen in einem Artikel im Jahr 2011 mit dem Titel "Ein kurzer Leitfaden zu 60 der neuesten Urbanismen". Mehrere neue Urbanisten haben die Terminologie unter dem Dach des Neuen Urbanismus, einschließlich des nachhaltigen Urbanismus und des taktischen Urbanismus, populär gemacht (von denen der Guerrilla Urbanismus als Subset betrachtet werden kann). Der Begriff Tactical Urbanism wurde 1968 von Franzosen Michel de Certau geprägt und 2011 von New Urbanist Mike Lydon und den Koautoren des Tactical Urbanism Guide wiederbelebt. 2011 verfasste Andres Duany ein Buch, das den Begriff Agrarian Urbanismus benutzte, um eine landwirtschaftlich ausgerichtete Teilmenge von New Urbanist Town Design zu beschreiben. 2013 begann eine Gruppe von New Urbanisten unter der Leitung von CNU-Mitbegründer Andres Duany ein Forschungsprojekt unter dem Banner des Lean Urbanismus, der eine Brücke zwischen dem taktischen Urbanismus und dem Neuen Urbanismus bot. Andere Begriffe haben sich in Reaktion auf den Neuen Urbanismus entwickelt, der einen Kontrast, eine Alternative oder eine Verfeinerung des Neuen Urbanismus bieten soll. Einige dieser Begriffe sind der Alltags Urbanismus von Harvard Professor Margaret Crawford, John Chase und John Kaliski, der Ökologische Urbanismus und der wahre Urbanismus des Architekten Bernard Zyscovich. Landschafts Urbanismus wurde von Charles Waldheim populär, der es ausdrücklich als Opposition gegen den Neuen Urbanismus in seinen Vorträgen an der Harvard University definierte. Landschafts Urbanismus und seine Unzufriedenheit, herausgegeben von Andres Duany und Emily Talen, richteten sich speziell auf die Spannung zwischen diesen beiden Ansichten des Urbanismus. Organisationen Die primäre Organisation, die den Neuen Urbanismus in den Vereinigten Staaten fördert, ist der Kongress für den Neuen Urbanismus (CNU). Der Kongress für den Neuen Urbanismus ist die führende Organisation, die begehbare, gemischte Nachbarschaftsentwicklung, nachhaltige Gemeinschaften und gesündere Lebensbedingungen fördert. CNU-Mitglieder fördern die Grundsätze der CNU-Charta und der Marken des Neuen Urbanismus, einschließlich: Livable Straßen in kompakten, begehbaren Blöcken angeordnet. Eine Reihe von Wohnungswahlen, um Menschen mit unterschiedlichem Alter und Einkommen zu dienen. Schulen, Läden und andere nahe gelegene Reiseziele, die durch Geh-, Fahrrad- oder Transitdienste erreichbar sind. Ein bejahender, menschlich gestalteter öffentlicher Bereich, in dem entsprechend gestaltete Gebäude Straßen und andere öffentliche Räume definieren und beleben. Die CNU hat sich seit 1993 jährlich getroffen, als sie ihre erste Generalversammlung in Alexandria, Virginia, mit etwa hundert Teilnehmern abhielten. Bis 2008 zog der Kongress zwei bis dreitausend Teilnehmer an den jährlichen Treffen. Die CNU begann, lokale und regionale Kapitel um 2004 mit der Gründung der New England und Florida Kapitel. Bis 2011 gab es 16 offizielle Kapitel und Interessengruppen für 7 mehr. Ab 2013 beherbergt Kanada zwei volle CNU-Kapitel, eines in Ontario (CNU Ontario) und eines in British Columbia (Cascadia), das auch einen Teil der nordwestlichen US-Staaten umfasst. Während die CNU internationale Beteiligung an Kanada hat, wurden Schwesterorganisationen in anderen Bereichen der Welt gegründet, darunter der Rat für den europäischen Urbanismus (CEU), die Bewegung für den israelischen Urbanismus (MIU) und der australische Rat für den Neuen Urbanismus. Bis 2002 erschienen an Universitäten, darunter dem Savannah College of Art and Design, der University of Georgia, der University of Notre Dame und der University of Miami Kapitel der Studenten für den Neuen Urbanismus. Im Jahr 2003 traf sich eine Gruppe von jüngeren Fachleuten und Studenten auf dem 11. Kongress in Washington, D.C. und begann ein "Manifesto der nächsten Generation neuer Urbanisten". Die Next Generation of New Urbanists hielt ihre erste Hauptsitzung im Folgejahr auf der 12. Tagung der CNU in Chicago im Jahr 2004. Die Gruppe hat sich seit 2014 jährlich mit dem Fokus auf junge Profis, Studenten, neue Mitgliedsthemen und der Sicherstellung des Flusses von frischen Ideen und vielfältigen Blickwinkeln innerhalb des New Urbanismus und der CNU. Spinoff-Projekte der nächsten Generation der Neuen Urbanisten umfassen die erstmals 2008 veröffentlichte Publikation Living Urbanism und den ersten taktischen Urbanism Guide. Die CNU hat Publikationen und Forschungsgruppen vorgestellt. Zu den Veröffentlichungen gehören die New Urban News und das New Town Paper. Forschungsgruppen haben unabhängige Non-Profits gebildet, um einzelne Themen wie das Form-Based Codes Institute, das National Charrette Institute und das Center for Applied Transect Studies zu erforschen. Im Vereinigten Königreich werden neue Urbanisten und europäische Urbanismusprinzipien von der Prince's Foundation for the Built Environment praktiziert und gelehrt. Weltweit fördern andere Organisationen den New Urbanismus als Teil ihres Mandats, wie INTBAU, A Vision of Europe, Council for European Urbanism und andere. Die CNU und andere nationale Organisationen haben auch Partnerschaften mit gleichgesinnten Gruppen gebildet. Organisationen unter dem Banner von Smart Growth arbeiten auch oft mit dem Kongress für den Neuen Urbanismus. Darüber hinaus hat die CNU Partnerschaften zu spezifischen Projekten wie der Zusammenarbeit mit dem United States Green Building Council und dem Natural Resources Defense Council, um die LEED für Nachbarschaftsentwicklung Standards zu entwickeln, und mit dem Institut für Verkehrsingenieure ein Context Sensitive Solutions (CSS) Design Handbuch zu entwickeln. Film Das New Urbanism Film Festival fand 2013 und 2014 in Los Angeles statt, um Filme und Kurzfilme über den New Urbanismus und verwandte Themen hervorzuheben. Der 2011 Film Urbanisiert von Gary Hustwit präsentierte dann CNU Board Chair Ellen Dunham-Jones und andere urbane Denker über die internationale Geschichte der Urbanisierung einschließlich der New Urbanist Bemühungen in den Vereinigten Staaten. Der Dokumentarfilm 2004 Das Ende der Suburbia: Ölvernichtung und der Zusammenbruch des American Dream argumentiert, dass die Verarmung des Öls zu dem Absturz der sprawl-ähnlichen Entwicklung führen wird. Kritik Neue Urbanismus hat Lob und Kritik aus allen Teilen des politischen Spektrums gezogen. Es wurde sowohl kritisiert, dass es sich um ein soziales Engineering-System handelt, als auch um das Scheitern sozialer Gerechtigkeit und die Einschränkung des Privatunternehmens und um eine Deregulierungskraft zur Unterstützung privater Entwickler. Der Journalist Alex Marshall hat den New Urbanismus als im Wesentlichen ein Marketing-Schema dekritiert, das konventionelle Vororten hinter einer Fassade von nostalgischer Bildsprache und leeren, aspirationalen Slogans neu verpackt. In einem Artikel von 1996 in der Zeitschrift Metropolis hat Marshall den New Urbanismus als "ein großer Betrug" verurteilt. Der Angriff setzte sich in zahlreichen Artikeln fort, einschließlich einer Meinungsspalte in der Washington Post im September desselben Jahres, und in Marshalls erstem Buch, How Cities Work: Suburbs, Sprawl, und die Straßen nicht angenommen. Kritiker haben geltend gemacht, dass die für die New Urbanist Lösung der gemischten Einkommensentwicklung geltend gemachte Effektivität keinen statistischen Beweis darstellt. Unabhängige Studien haben die Idee unterstützt, Armut durch gemischte Einkommensentwicklungen anzugehen, aber das Argument, dass der New Urbanismus eine solche Vielfalt hervorbringt, wurde aus Erkenntnissen einer Gemeinschaft in Kanada herausgefordert. Einige Parteien haben den Neuen Urbanismus kritisiert, dass er zu viele Kraftfahrzeuge aufnimmt und nicht weit genug geht, um das Wandern, Radfahren und den öffentlichen Verkehr zu fördern. In der Charta des Neuen Urbanismus heißt es, dass "Gemeinde für die Fußgänger- und Transitfahrt sowie das Auto konzipiert werden sollten". Einige Kritiker legen nahe, dass Gemeinden das Auto für autofreie Entwicklungen insgesamt ausschließen sollten. Steve Melia schlägt die Idee der "filtrierten Permeability" vor (siehe Permeability (Spatial and Transport Planning), die die Vernetzung des Fußgänger- und Fahrradnetzes erhöht, was einen Zeit- und Komfortvorteil gegenüber Fahrern zur Folge hat, während die Vernetzung des vehicularen Netzes noch eingeschränkt wird und somit die Sicherheitsvorteile von cul de sacs und Hufeisenschleifen im Widerstand gegen Immobilienkriminalität erhalten. Als Reaktion auf Kritiken eines Mangels an Beweisen für die beanspruchten Umweltvorteile des Neuen Urbanismus wurde ein Bewertungssystem für Nachbarschafts-Umweltdesign, LEED-ND, vom US Green Building Council, Natural Resources Defense Council und dem Kongress für den New Urbanism (CNU) entwickelt, um die Nachhaltigkeit des New Urbanist Nachbarschaftsdesigns zu quantifizieren. Neuer Urbanist und Vorstandsmitglied von CNU Doug Farr hat einen Schritt weiter unternommen und einen nachhaltigen Urbanismus geprägt, der New Urbanism und LEED-ND kombiniert, um einen begehbaren, durchgefÃ1⁄4hrten Urbanismus mit leistungsstarken Gebäuden und Infrastruktur zu schaffen. Die Kritik an den fehlenden Beweisen für niedrige Treibhausgasemissionen hat Susan Subak darauf hingewiesen, dass, während New Urbanism die Gehfähigkeit und Bauvielfalt betont, es ist die Größe der Wohnungen, vor allem die Abwesenheit von großen Häusern, die erfolgreiche, niedrige CO2-Ergebnisse auf Gemeinschaftsebene bestimmen können. Der neue Urbanismus wurde kritisiert, eine Form zentral geplanter, groß angelegter Entwicklung zu sein, "anstatt die Initiative für den Bau von den Endnutzern selbst zu ergreifen". Es wurde kritisiert, dass es universelle Gestaltungsprinzipien anstelle der Teilnahme an lokalen Bedingungen geltend macht. Beispiele Der New Urbanismus der Vereinigten Staaten hat einen wachsenden Einfluss auf die Art und Weise, in der Metropolregionen wachsen.Mindestens vierzehn groß angelegte Planungsinitiativen basieren auf den Grundsätzen der Verknüpfung von Verkehrs- und Landnutzungspolitiken und der Nachbarschaft als Grundbaustein einer Region. Miami, Florida hat die ambitionierteste Neu Urbanist-basierte Zaning-Code Reform noch von einer großen US-Stadt durchgeführt. Mehr als sechshundert neue Städte, Dörfer und Nachbarschaften, nach neuen Urbanisten Prinzipien, wurden geplant oder sind derzeit in den US-Hundreds von neuen, kleinen, städtischen und vorstädtischen Infill-Projekten sind im Weg, um begehbare Straßen und Blöcke wieder herzustellen. In Maryland und mehreren anderen Staaten sind die neu Urbanistischen Prinzipien integraler Bestandteil der intelligenten Wachstumsgesetzgebung. Mitte der 1990er Jahre verabschiedete die US-Abteilung Wohnungs- und Stadtentwicklung (HUD) die Prinzipien des Neuen Urbanismus in ihrem Multibillion-Dollar-Programm, um öffentliche Wohnungsprojekte bundesweit wieder aufzubauen. Neue Urbanisten haben Hunderte von Projekten an Infill-Standorten geplant und entwickelt. Die meisten wurden vom privaten Sektor angetrieben, aber viele, einschließlich HUD-Projekte, verwendet öffentliche Geld. Prospect New Town Prospect New Town wurde Mitte der 1990er Jahre gegründet und ist Colorados erste vollwertige New Urbanist Community. Entwickler Kiki Wallace arbeitete die Firma von Duany Plater Zyberk & Company, um die 32-Akre (130.000 m2) Nachbarschaft, die früher seine Familie Baumfarm. Derzeit in seiner letzten Phase der Entwicklung, die Nachbarschaft ist eine Bevölkerung von etwa 2.000 Menschen in 585 Einheiten auf 340 Lose. Die Entwicklung umfasst ein Stadtzentrum, das in das Zentrum der Wohngegend verwoben ist, mit Geschäften von Restaurants bis zu professionellen Büros. Die Straßen sind darauf ausgerichtet, den Blick auf die Berge zu maximieren, und das traditionelle Stadtzentrum ist nicht mehr als fünf Minuten zu Fuß von jedem Ort in der Nachbarschaft. University Place in MemphisIn 2010, University Place in Memphis, Tennesse wurde der zweite einzige US Green Building Council (USGBC)LEED zertifizierte Nachbarschaft. LEED ND (Nachbarschaftsentwicklung) Standards integriert Prinzipien von intelligentem Wachstum, Urbanismus und grünem Gebäude und wurden durch eine Zusammenarbeit zwischen USGBC, Kongress für den Neuen Urbanismus und dem Natural Resources Defense Council entwickelt. University Place, entwickelt von McCormack Baron Salazar, ist eine 405-Einheit, 30-acre (120.000 m2,) gemischt-income, gemischte Verwendung, mehrgenerational, HOPE VI gewähren Gemeinschaft, die die schwer belasteten Lamar Terrasse öffentlichen Wohnungsstandort wiederbelebt. Der Cotton District The Cotton District in Starkville, Mississippi war die erste neu Urbanistische Entwicklung, die 1968 lange vor der Neuen Urbanismus Bewegung begann. Der Distrikt grenzt an die Mississippi State University und besteht überwiegend aus Wohneinheiten für College-Studenten zusammen mit Restaurants, Bars und Einzelhandel. Der Cotton District erhielt seinen Namen, weil er in der Nähe einer alten Baumwollmühle gebaut wird. Seaside Seaside, Florida, die erste voll New Urbanist Stadt, begann Entwicklung in 1981 auf 80 Hektar (324.000 m2) der Florida Panhandle Küste. Es wurde auf dem Cover des Atlantic Monthly im Jahr 1988 vorgestellt, als nur ein paar Straßen fertig waren, und wurde international berühmt für seine Architektur, und die Qualität seiner Straßen und öffentlichen Räume. Seaside ist jetzt ein touristisches Ziel und erschien im 1998 Film Die Truman Show. Viele verkauften sich in den frühen 1980er Jahren für $15.000, und etwas über ein Jahrzehnt später, der Preis hatte eskaliert auf etwa $200.000. Heute verkaufen die meisten Lose für mehr als $1 Million, und einige Häuser Top $5 Millionen. Mueller Community Die Mueller Community befindet sich auf dem 700 Hektar (2.8 km2) Standort des ehemaligen Robert Mueller Municipal Airport in Austin, Texas, der 1999 geschlossen. Pro der Entwickler, der Wert der Mueller-Entwicklung nach Abschluss wird $ 1,3 Milliarden, und wird 4,2 Millionen Quadratfuß der nicht-ansässigen Entwicklung, 650.000-Quadrat-Fuß (60.000 m2) des Einzelhandels, 4.600 Häuser, und 140-acre (57 ha) des offenen Raumes umfassen. Es werden schätzungsweise 10.000 dauerhafte Arbeitsplätze innerhalb der Entwicklung geschaffen, bis sie vollständig sind. Die Mueller Community hat auch mehr Elektroautos pro Kopf als jede andere Nachbarschaft in den Vereinigten Staaten – eine Tatsache, die teilweise auf ein Anreizprogramm zurückzuführen ist. Stapleton Der 1995 geschlossene Standort des ehemaligen internationalen Flughafens Stapleton in Denver und Aurora, Colorado, wird nun von Forest City Enterprises neu entwickelt. Stapleton wird voraussichtlich zu mindestens 30.000 Einwohnern, sechs Schulen und 2 Millionen Quadratmetern (180.000 m2) im Einzelhandel zu Hause sein. Der Bau begann 2001. Northfield Stapleton, einer der wichtigsten Einzelhandelszentren der Entwicklung, wurde kürzlich eröffnet. San AntonioIn 1997 San Antonio, Texas, im Rahmen eines neuen Masterplans, hat neue Verordnungen mit dem Namen Unified Development Code (UDC) geschaffen, die weitgehend von New Urbanism beeinflusst werden. Eine Besonderheit des UDC sind sechs einzigartige Landentwicklungsmuster, die auf bestimmte Bezirke angewendet werden können: Erhaltungsentwicklung, Handelszentrum Entwicklung, Büro- oder Institutionelle Campusentwicklung, kommerzielle Retrofit-Entwicklung, traditionelle Nachbarschaftsentwicklung, Übergangsorientierte Entwicklung. Jeder Bezirk verfügt über spezifische Standards und Design-Verordnung. Die sechs Entwicklungsmuster wurden erstellt, um bestehende Entwicklungsmuster zu reflektieren. Berge und Berge House, eines der neuesten New Urbanist Projekte in den Vereinigten Staaten, ist eine neue Stadt in der Nähe von Tracy, Kalifornien. Der Bau begann 2001. Berg Das Haus besteht aus 12 Dörfern, jeweils mit einer eigenen Grundschule, Park und Gewerbefläche. Darüber hinaus sind für Mountain House ein zukünftiger Bahnhof, Transitzentrum und Bussystem geplant. Mesa del Sol Mesa del Sol, New Mexico – das größte neu Urbanistische Projekt in den USA – wurde vom Architekten Peter Calthorpe entworfen und wird von Forest City Enterprises entwickelt. Mesa del Sol kann fünf Jahrzehnte dauern, um den vollen Bau zu erreichen, zu welcher Zeit sollte es 38.000 Wohneinheiten haben, Wohnen eine Bevölkerung von 100.000; ein 1.400 Hektar (5.7 km2) Industrie-Büro-Park; vier Stadtzentren; ein Stadtzentrum; und eine Innenstadt, die eine Zwillingsstadt in Albuquerque bieten würde. I'On befindet sich in Mount Pleasant, South Carolina, I'On ist eine traditionelle Nachbarschaftsentwicklung, gemischt mit einer neuen Urbanismus Stil Architektur, die über die Gebäude Designs der nahe gelegenen Innenstadt von Charleston, South Carolina. I'On wurde am 30. April 1995 von den Stadtplanungsfirmen von Dover, Kohl & Partners und Duany Plater-Zyberk & Company gegründet und verfügt derzeit über 750 Einfamilienhäuser. Zu den Merkmalen der Gemeinde gehören umfangreiche Gehwege, öffentliche Grüns und Parks, Trails und ein Raster schmaler, verkehrsberuhigender Straßen. Die meisten Häuser müssen eine vordere Veranda von nicht weniger als acht Füße (2,46 m) in der Tiefe haben. Bodenhöhen von 10 Fuß (3.1 m,) erhöhten Fundamenten und kleinere Losgrößen geben der Gemeinschaft ein dichtes, vertikales Gefühl. Haile Plantation Haile Plantation, Florida, ist ein 2.600-Haushalt (1.700 Acres (6.9 km2) Entwicklung der regionalen Auswirkungen südwestlich der Stadt Gainesville, innerhalb Alachua County. Haile Village Zentrum ist ein traditionelles Nachbarschaftszentrum innerhalb der Entwicklung. Es wurde ursprünglich 1978 begonnen und 2007 abgeschlossen. Neben den 2.600 Häusern besteht die Nachbarschaft aus zwei Handelszentren (einem New England schmalen Straßendorf und dem anderen eine Kette Lebensmittel Streifen Mall). Es gibt auch zwei öffentliche Grundschulen und einen 18-Loch-Golfplatz. Celebration, FloridaIm Juni 1996 enthüllte die Walt Disney Company ihre 5.000 Acres (20 km2) Stadt Celebration, in der Nähe von Orlando, Florida. Celebration eröffnete im Oktober 1996 seine Innenstadt und setzte sich stark auf die Erfahrungen von Seaside, dessen Innenstadt fast vollständig war. Disney schreit das Label New Urbanism und nennt Feiern einfach eine Stadt". Celebration's Downtown ist zu einem der beliebtesten touristischen Destinationen der Region geworden, die die Gemeinschaft zu einem Schaufenster für den Neuen Urbanismus als Hauptbeispiel für die Schaffung eines "Sense of place" macht. Jersey City Der Bau der Hudson Bergen Light Rail in Hudson County, New Jersey hat eine durchwegsorientierte Entwicklung vorangetrieben. In Jersey City sind zwei Projekte geplant, um Brownfield-Standorte zu transformieren, die beide von früheren Eigentümern eine Abhilfe für giftige Abfälle gefordert haben. Bayfront, einmal Standort einer Honeywell Anlage ist ein 100 Hektar (0,40 km2) Standort auf dem Hackensack River, und ist in der Nähe des geplanten West Campus der New Jersey City University. Canal Crossing, benannt für den ehemaligen Morris-Kanal, war einst teilweise im Besitz von PPG Industries, und ist ein 117 Hektar (0,47 km2) Standort westlich des Liberty State Park. Old York Village, Chesterfield Township, New Jersey Das sparsam entwickelte landwirtschaftliche Township of Chesterfield in New Jersey umfasst ca. 21.61 Quadratmeilen (56.0 km2) und hat seit den 1970er-Jahren die Ackerlanderhaltung Priorität eingeräumt. Chesterfield hat dauerhaft mehr als 7.000 Acres (28 km2) des Ackerlandes durch Staats- und Landkreisprogramme und eine städtebauweite Übertragung von Entwicklungskreditprogrammen erhalten, die zukünftiges Wachstum in eine ausgewiesene "Empfangsregion" als Old York Village leitet. Old York Village ist eine neo-traditionelle, neue Urbanismus-Stadt auf 560 Acres (2.3 km2) mit einer Vielzahl von Wohn-Typen, Nachbarschaft kommerzielle Einrichtungen, eine neue Elementarschule, bürgerliche Nutzungen, und aktive und passive Freiflächen mit erhalten landwirtschaftlichen Land um das geplante Dorf. Der Bau begann Anfang der 2000er Jahre und ein beträchtlicher Anteil der Gemeinschaft ist jetzt abgeschlossen. Old York Village war 2004 der Gewinner des American Planning Association National Outstanding Planning Awards. Civita Civita ist ein nachhaltiges, Transit-orientiertes 230-Akre (93 ha) meistergeplantes Dorf unter der Entwicklung im Mission Valley Gebiet von San Diego, Kalifornien, USA. Das Dorf im städtischen Stil befindet sich auf einem ehemaligen Steinbruchgelände, um einen Gemeinschaftspark, der die Terrassen-Eigenschaft hinunter kaskadiert. Civita-Entwicklungspläne fordern 70 Hektar (28 ha) Parks und Freiraum, 4,780 Residenzen (einschließlich ca. 478 erschwinglichen Einheiten), eine ca. 480.000 Quadratmeter (45.000 m2) Einzelhandelszentrum und 420.000 Quadratmeter (39.000 m2) für ein Büro- und Geschäftscampus. Sudberry Properties, der Entwickler von Civita, hat zahlreiche grüne Gebäudepraktiken in der Civita-Design integriert. Im Jahr 2009 erreichte Civita eine Stufe 1 Gold-Rating für den Piloten des US Green Building Council 2009 LEED-ND (Neighborhood Development) und erhielt den California Governor's Environmental and Economic Leadership Award. 2010 wurde Civita von der California Department of Housing and Community Development als kalifornische Katalysatorgemeinschaft bezeichnet, um Innovation zu unterstützen und nachhaltige Strategien zu testen, die die Abhängigkeit von Umwelt, Wirtschaft und Gemeinschaftsgesundheit widerspiegeln. Del Mar Station Del Mar Station, der 2003 einen Kongress für den New Urbanism Charter Award gewonnen hat, ist eine durchwegorientierte Entwicklung, die eine prominente U-Bahn-Station an der Gold Line umgibt, die Los Angeles und Pasadena verbindet. Am südlichen Rand der Innenstadt von Pasadena gelegen, dient es als Tor zur Stadt mit 347 Wohnungen, von denen 15% sind erschwingliche Einheiten. Etwa 20.000 Quadratmeter (1.900 m2) des Einzelhandels sind mit einem Netz öffentlicher Plätze, Paseos und privater Höfe verbunden. Das 3.4-Akre (14.000 m2,) $77 Millionen Projekt liegt über einer 1.200-Auto-Multi-Level-Unterirdischen Parkgarage, mit 600 Räumen für den Transit. Die leichte Schiene rechts, detailliert als eine öffentliche Straße, biss die Website. Es wurde von Moule & Polyzoides entworfen. Norfolk VA East Beach Norfolk, VA, East Beach. entworfen und im Stil der traditionellen atlantischen Küstendörfer gebaut. Der Masterplan für East Beach wurde im Stil des „New Urbanism“ von weltbekannten TND-Masterplanern Duany Plater-Zyberk entwickelt. Neu gebaute Häuser reflektieren traditionelles klassisches Detail und Anteil an Tidewater Virginia Häusern und sind mit Materialien gebaut, die dem Test der Zeit und Kräfte der Mutter Natur und der Chesapeake Bay widerstehen. Andere Länder New Urbanism ist eng mit der städtischen Dorfbewegung in Europa verbunden. Sie traten beide zu ähnlichen Zeiten auf und teilen viele der gleichen Prinzipien, obwohl Stadtdörfer einen Schwerpunkt auf der traditionellen Stadtplanung. In Europa wurden seit den 1980er Jahren nach den Modellen der traditionellen Stadtviertel anstelle modernistischer Modelle viele Braunflächen neu ausgebaut. Ein gut publiziertes Beispiel ist Poundbury in England, eine Vorstadterweiterung zur Stadt Dorchester, die auf dem Land des Herzogtums von Cornwall unter der Übersicht von Prinz Charles gebaut wurde. Das ursprüngliche Masterplan wurde von Leon Krier entworfen. Ein nach der ersten Bauphase durchgeführter Bericht fand eine hohe Zufriedenheit der Bewohner, obwohl die Bestrebungen zur Verringerung der Autoabhängigkeit nicht erfolgreich waren. Steigende Hauspreise und eine wahrgenommene Prämie haben das offene Marktgehäuse für viele lokale Menschen unzumutbar gemacht. Der 2003 gebildete Rat für den Europäischen Urbanismus (CEU) teilt viele der gleichen Ziele wie die New Urbanisten der USA. Die Charta der CEU ist eine Entwicklung des Kongresses für die Neuen Urbanismus-Charta überarbeitet und neu organisiert, um sich besser auf europäische Bedingungen zu beziehen. Eine australische Organisation, Australian Council for New Urbanism, hat seit 2001 Konferenzen und Veranstaltungen zur Förderung des Neuen Urbanismus in diesem Land geführt. 2005 wurde ein neuseeländisches Urban Design Protocol vom Umweltministerium geschaffen. Es gibt viele Entwicklungen auf der ganzen Welt, die den neu Urbanistischen Prinzipien mehr oder weniger folgen: Europa Le Plessis-Robinson, ein Beispiel aus dem 21. Jahrhundert des Neotraditionalismus, im Südwesten von Paris. Diese Stadt ist dabei, sich umzuwandeln, alte moderne blockartige Gebäude zu zerstören und sie durch traditionelle Gebäude und Häuser in einem der größten weltweiten Projekte mit Val d'Europe zu ersetzen. 2008 wurde die Stadt zum besten architektonischen Projekt der Europäischen Union ernannt. Poundbury, in Dorset, England, ist eine neotraditionalistische Stadterweiterung, die sich auf hochwertige urbane Reich und den Ausdruck traditioneller Formen des städtischen oder Dorflebens konzentriert. Tornagrain, zwischen Inverness und Nairn, Schottland, Das Design basiert auf den architektonischen und Planungstraditionen der Highlands und des restlichen Schottlands. Val d'Europe, östlich von Paris, Frankreich. Entwickelt von Disneyland Resort Paris, ist diese Stadt eine Art europäisches Pendant zu Walt Disney World Celebration City. Jakriborg, in Südschweden, ist ein jüngstes Beispiel der New Urbanist Bewegung. Brandevoort, in Helmond, in den Niederlanden, ist ein neues Beispiel der neu Urbanistischen Bewegung. Sankt Eriksområdet Viertel in Stockholm, Schweden, gebaut in den 1990er Jahren. Weitere Entwicklungen finden sich in Heulebrug, einem Teil von Knokke-Heist, in Belgien und Fonti di Matilde in San Bartolomeo (außerhalb von Reggio Emilia), Italien. Kartanonkoski, in Vantaa, Finnland, ist das einzige Beispiel für neotraditionelle Architektur in Finnland, die in größerem Umfang umgesetzt wird. Das Gebiet hat rund 4000 Einwohner und seine Architektur wurde hauptsächlich von der nordischen Klassik beeinflusst. Americas Mahogany Bay Village, Belize, ist 24-hectare (59-acre)Neue Urbanistische Gemeinschaft auf Ambergris Caye, Belize. Orchid Bay, Belize, ist eines der größten New Urbanist-Projekte in Mittelamerika und der Karibik. Las Catalinas, Costa Rica, ist eine Küstenstadt in der Provinz Guanacaste von Northwest Costa Rica. Las Catalinas wurde 2006 von Charles Brewer gegründet und umfasst viele der Prinzipien des Neuen Urbanismus. McKenzie Towne ist eine neu Urbanistische Entwicklung, die 1995 von Carma Developers LP in Calgary begann. Cornell, in der Stadt Markham, Ontario, wurde mit begehbaren Nachbarschaften, Dichte zur Unterstützung der öffentlichen Verkehrsmittel, eine Vielzahl von Wohnungstypen und Einzelhandel entworfen. New Amherst ist eine neue urbanistische Entwicklung in der Stadt Cobourg, Ontario. UniverCity, neben dem Campus der Simon Fraser University am Burnaby Mountain in Burnaby, British Columbia, ist eine nachhaltige Gemeinschaft, die begehbar, dicht und gut mit öffentlichen Verkehrsmitteln verbunden ist. Asien Der Strukturplan für Thimphu, Bhutan, folgt Prinzipien des intelligenten Urbanismus, die zugrunde liegende Axiome mit dem Neuen Urbanismus teilen. Afrika In Südafrika gibt es mehrere solche Entwicklungen. Das bemerkenswerteste ist Melrose Arch in Johannesburg. Triple Point ist eine vergleichbare Mixed-Use-Entwicklung in East London, in Eastern Cape Provinz. Die 2007 angekündigte Entwicklung umfasst 30 Hektar. Es besteht aus drei Apartmentkomplexen zusammen mit über 30 Wohn- und Büroflächen sowie 20.000 qm Wohn- und Bürofläche. Die Entwicklung wird auf über R2 Milliarden $ (250 Millionen) geschätzt. Es gab Fälle, in denen Marktkräfte des städtischen Zerfalls mit neuem Urbanismus in afrikanischen Städten verwechselt sind. Dies hat zu einer Form von Vorort-Mischung-Nutzung-Entwicklung geführt, die nicht die Walkbarkeit fördert. Australien Die meisten neuen Entwicklungen am Rande der Großstädte Australiens sind meisterhaft geplant, oft ausdrücklich von den Prinzipien des Neuen Urbanismus geführt. Die Beziehung zwischen Wohn-, Tätigkeitszentren, dem Verkehrsnetz und der zentralen sozialen Infrastruktur (Sporteinrichtungen, Bibliotheken, Gemeindezentren usw.) wird in der Planungsphase der Struktur definiert. Tullimbar Village, NSW Australien ist eine neue Entwicklung, die den Prinzipien des Neuen Urbanismus folgt. Ein weiterer wichtiger Faktor oder Prinzip des New Urbanismus, der Australiens Hauptstädte führt, ist, wie gut ihre Fußzirkulation zu sein scheint, was von den Wegfindsystemen geführt wird, die umgesetzt werden. Kenneth B. Hall, Jr. und Gerald A. Porterfield sagte in ihrem Buch "Community by Design", der Weg, gute Zirkulation zu gewinnen, ist, einige Gedanken über Dinge wie Wegfinden, Sichtlinien, Übergang, visuelle Hinweise und Referenzpunkte zu berücksichtigen. Zirkulation Design sollte ein interessantes und informatives System erstellen, das subtile Elemente sowie technische verwendet. Die Stadt Port Philip, Australien, ist ein gutes Beispiel für die Entdeckung, wo sie mit einem umfassenden Fußgängersystem, speziell für ihre lokalen Gebiete von St Kilda, South Melbourne und Port Melbourne, gekommen sind. Das Suchsystem der Stadt besteht aus 26 individuell gestalteten Paneelen, die auf einigen großen Straßen wie St Kilda und St Kilda East platziert werden, die die Station St Kilda Junction und Balaclava über Fitzroy, Carlisle und Acland Streets verbinden. Die Stadt Port Philip erstellte auch Richtzeichensysteme, die die bereits vorhandenen Straßenmöbel wie Mülldosen nutzen, um 130 Richtungsanzeigen über Port Melbourne zu ermöglichen. 20-minütige Stadtteile Im Januar 2018 startete Melbourne einen Plan von 2014 mit 20-minütigen Stadtteilen, mit dem Ziel, die meisten täglichen Bedürfnisse innerhalb eines 20-minütigen Spaziergang von zu Hause zu bieten, zusammen mit sicheren Fahrrad- und öffentlichen Verkehrsmitteln. Eine andere Definition hat die Zeit zum Radfahren verwendet, oder einen Bus nehmen. In Melbourne wurde das Konzept in den Vororten Croydon South, Strathmore und Sunshine West initiiert. Das Konzept hat sich seither auf andere Städte wie Singapur und Hamilton in Neuseeland erweitert. Kritiker haben darauf hingewiesen, dass Melbournes Plan Arbeitsplätze ausschließt und dass ein früheres Ziel für den öffentlichen Verkehrssektor verschleiert wurde. Das Konzept wurde mit dem Lokalismus gleichgesetzt. Siehe auch Liste der Beispiele von New Urbanism Referenzen Weitere Informationen Externe Links Kongress für den New Urbanism Australian Council for New Urbanism Council for European Urbanism NewUrbanism.org Transit Oriented Development Institute The Next Generation of New Urbanists A Vision of Europe Sustainable Urban Development Resource Guide Polis: Building Wirklich kompakt