Wo Mathematiker aus: Wie das Emmade Mind Mathematik ins Leben gerufen (im Folgenden WMCF) ist ein Buch von George Lakoff, einem kognitiven Dämpfer undRafael E. N Nez, einem Psychologen. WMCF will im Jahr 2000 eine kognitive Mathematikwissenschaft zu finden, eine Theorie des verkörperten Mathematiks auf der Grundlage einer konzeptuellen Metapher. WMCF-Definition von Mathematik macht diesen Teil des menschlichen konzeptuellen Systems auf folgende Weise besonders: "Es ist genau, stabil, fristgerecht und menschliche Gemeinschaften, symbolizierbar, allgemeingültig, allgemein zugänglich, in jedem seiner Themen einheitlich und wirksam als allgemeines Werkzeug für die Beschreibung, Erklärung und Vorhersage in einer Vielzahl von Alltagsaktivitäten [von] Sport, Gebäude, Geschäfts-, Technologie- und Wissenschaft”(WM, S.507)Nario Loeviko ist jedoch nicht wirklich bekannt. " Eine gemeinsame Art von konzeptuellen Mischprozessen scheint auf den gesamten mathematischen Prozess anzuwenden. Human cognition und Mathematik Lakoff und Núñez haben den Zweck, die Grundlagen für ein wirklich wissenschaftliches Verständnis der Mathematik zu schaffen, das in Prozessen verankert ist, die allen Menschen gemeinsam dienen. Sie sind der Ansicht, dass vier unterschiedliche, aber verwandte Prozesse die molekulare Struktur grundlegender Arithmetic bilden: die Sammlung, das Objekt des Baus, die Verwendung eines Messaufklebers und die Bewegung auf einem Weg. WMCF baut auf früheren Büchern von Lakoff (1987) und Lakoff und Johnson (1980, 1999) auf, die solche Konzepte von Meta- und Bildmodellta aus der kognitiven Forschung der zweiten Generation analysieren. Manche Konzepte in diesen früheren Büchern, wie die interessanten technischen Ideen in Lakoff (1987), sind von WMCF nicht vertreten. Lakoff und Nezez halten Mathematikergebnisse aus dem menschlichen kognitiven Gerät und müssen daher in kognitiven Bedingungen verstanden werden. WMCF plädiert (und enthält einige Beispiele) für eine kognitive Denkanalyse von Mathematik, die mathematische Ideen im Hinblick auf die menschlichen Erfahrungen, Metapheren, Generalisierungen und andere kognitive Mechanismen analysiert, die zu ihnen führen. Eine Standard- mathematische Bildung entwickelt keine solchen Methoden zur Analyse der Idee, weil sie die Überlegungen von A nicht anhält, welche Strukturen des Geistes es ihm erlauben, Mathematik oder B) die Philosophie der Mathematik zu tun. Lakoff und Nezez beginnen mit der Überprüfung der psychologischen Literatur und kamen zu dem Schluss, dass die Menschen offenbar eine unzuverlässige Fähigkeit haben, zu zählen, zu zählen, zu ergänzen und bis zu 4 oder 5 zu verlängern. Sie dokumentieren diesen Abschluss durch eine Überprüfung der in den letzten Jahrzehnten veröffentlichten Literatur und beschreiben Experimente mit Kindern. Säuglinge werden beispielsweise schnell begeistert oder wunderlich, wenn sie mit unmöglichen Situationen vorgelegt wurden, wie etwa drei Spielzeuge erscheinen, wenn zunächst nur zwei anwesend waren. Die Autoren argumentieren, dass Mathematik wegen einer großen Anzahl von Metalogenbauprojekten weit über diese sehr elementare Ebene hinausgeht. So entsteht beispielsweise die Pythagorean-Position, die alle Nummern sind, und die damit verbundene Vertrauenskrise, die mit der Entdeckung der Bestrahlung der Quadratwurzel von zwei zu tun hat, allein aus einer Metapherie zwischen der Länge der diagonalen Farbe eines Quadrats und der möglichen Zahl von Gegenständen. Vieles von WMCF befasst sich mit den wichtigen Konzepten der Unsicherheit und der Grenzprozesse, um zu erklären, wie die in einer finnischen Welt lebenden Flossen endlich die tatsächliche unendliche Wirkung haben könnten. So ist ein Großteil der WMCF in der Praxis eine Studie der epistemologischen Grundlagen des kalkulatorischen Systems. Lakoff und Nezez kommen zu dem Schluss, dass das Potenzial unendlich nicht physikalisch ist, das eigentliche unendlich ist. Darüber hinaus bekennen sie alle Manifestationen der tatsächlichen Unklarheit, was sie den "Grunde Metaphor of Claire" fordern, wie sie in der ständig wachsenden Sequenz 1, 2, 3, .WMCF . Sie heben hervor, dass wir alle wissen und je wissen können, ist die Mathematik, die sich aus dem menschlichen Körper ergibt. Frage, ob es sich um eine überfällige Mathematik unabhängig vom menschlichen Denken handelt, ist eine bedeutungslose Frage, wie ob Farben über menschliche Gedanken hinausgehen – Farben sind nur unterschiedliche Wellenlängen von Licht, es ist unsere Auslegung von physischem Stimulus, die sie Farben machen. WMCF (p. 81) kritisiert ebenfalls den Schwerpunkt auf dem Konzept der Schließung. Lakoff und Nezez argumentieren, dass die Erwartung der Schließung eine Art von der Fähigkeit des Menschen ist, sich grundlegend unterschiedliche Konzepte über die Metapher zu beziehen. WMCF betrifft sich vor allem mit dem Vorschlag und der Schaffung einer alternativen Sichtweise der Mathematik, die ein Feld in den Realitäten der menschlichen Biologie und der Erfahrung bildet. Es ist keine Arbeit an technischer Mathematik oder Philosophie. Lakoff und Nezez sind nicht die erste, um zu argumentieren, dass konventionelle Ansätze in der Philosophie der Mathematik entwischt sind. Beispielsweise erscheinen sie nicht alle, die mit dem Inhalt von Davis und Hersh 1981 vertraut sind, obwohl das Buch die Unterstützung von Hersh ausdrücklich anerkennt. Lakoff und Nezez rufen Saunders Mac Lane (der Erfinder, Samuel Eilenberg, Kategorietheorie) zur Unterstützung ihrer Position auf. Mathematik, Form und Funktion (1986), ein Überblick über Mathematik, der für Philosophen gedacht ist, schlägt vor, mathematische Konzepte letztlich in gewöhnlichen menschlichen Tätigkeiten niederzulegen, vor allem mit der physischen Welt. Lehrkräfte haben ein gewisses Interesse an dem, was der WMCF zeigt, wie Mathematik gelernt wird, und warum Studierende einige grundlegende Konzepte schwieriger finden als andere. WMCF ist jedoch noch problematisch. Metapheren leben aus der Sicht der konzeptuellen Metapherie in einem anderen Realm, der abstrakten, von der 'realen Welt'. In anderen Worten, trotz ihres Anspruchs auf Mathematik als Menschen, haben mathematische Kenntnisse – was wir in der Schule lernen – davon ausgegangen, dass sie als abstrakte, vollständig von ihrer physischen Herkunft getrennt werden. Man kann nicht auf die Art und Weise eingehen, wie Lernende Zugang zu solchen Kenntnissen haben können. WMCF wird auch für ihren monistischen Ansatz kritisiert. Erstens geht es nicht um die Tatsache, dass die sensori-motor-Erfahrung, auf der unsere sprachliche Struktur – also Mathematik – basiert, von Kulturen und Situationen abweichen kann. Zweitens ist der Mathematik WMCF mit „fast vollständig“. Standardbriefe in Textbüchern und Lehrplänen“, die das am meisten etablierte Wissen ist. Es ist fahrlässig der dynamischen und vielfältigen Natur der Mathematik. Logo-zentriert ist ein weiteres Ziel für Kritiker. Obwohl es überwiegend an der Vereinbarkeit von Sprache und Mathematik interessiert ist, berücksichtigt sie nicht, wie nicht-linguistische Faktoren zur Entstehung mathematischer Ideen beitragen (z.B.: Radford, 2009; Rotman, 2008). Beispiele für mathematische Metaphor-Dimensionen, die in WMCF beschrieben werden, umfassen: Arithmetic geht auf einen Pfad, eine Objektsammlung/Bau; Veränderung ist Bewegung; es handelt sich um Container, Gegenstände; Kontinuität ist lückenhaft; mathematische Systeme haben einen wesentlichen Charakter, nämlich ihre axiomatische Struktur; Funktionsweisen sind eine Reihe von bestellten Paaren, Kurveen im Cartesischen Flugzeug; geometrische Zahlen sind Objekte im Raum; Logik der Logik der Logik; Anzahlen sind Ausdrucksformen, Objekte, physikalische Segmente, Punkte auf einer Linie; Recurrence ist zirkulieren. Mathematische Gründe erfordern Variablen, die über ein gewisses Universum des Diskurses reichen, damit wir eher über die Allgemeinheit als nur über bestimmte Werte sprechen können. WMCF argumentiert, dass die Begründung dieser Variablen implizit auf der Grundlage der Begriffe "Grund Metonymy" von Algebra beruht. Beispiel für Metaphorical ambiguity WMCF (p. 151) enthält das folgende Beispiel für den Begriff "metaphorical ambiguity". Nehmen Sie das Set A = { {   } , {   , {   } } }. KINGstyle A=\{\{\ ,,redyset , . ..} Lassen Sie sich dann zwei Punkte der Standard-Terminologie aus der Grundregeltheorie nennen:  or . . . . . . {\ {\ . . . .    +  +  1  1 {\ . . . . . . . . . . {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ . . . . . . . . . . . . . . . . . . {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ . {\ {\ . . . {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ . . {\ {\ {\ Das bestellte Paar (a,b) definiert als { a } , { a , b } } } . Memedisplaystyle a\},\{a,b. per (1,) A ist das Set {1,2}. Aber (1) und (2) sagen zusammen, dass A auch das bestellte Paar ist (0,1). Beide Aussagen können nicht korrekt sein; das bestellte Paar (0,1) und das ungebundene Paar {1,2} sind völlig unterschiedliche Begriffe. Lakoff und Johnson (1999) bezeichnen diese Situation "metaphorisch anbig". In diesem einfachen Beispiel werden alle physikalisch-technischen Grundlagen für Mathematik in Frage gestellt. Obwohl (1) und (2) oben zugelassen sind, vor allem im Rahmen der als Zermel-Fraenkel-Axiomatisierung bekannten Konsenstheorie, kann die WMCF nicht daran erinnern, dass sie zwar eine von mehreren Definitionen sind, die seit Beginn der Set-theorie vorgeschlagen wurden. Fge, Principia KPMG, New Foundations (eine von Quine im Jahr 1937 initiierte Axiomatic-Methode) definiert Karten- und Anästhetika als Gleichwertigkeitsklassen im Rahmen der Beziehungen von Equinumerosität und Ähnlichkeiten, so dass sich dies nicht ergeben kann. In Quinian setzt Theorie, A ist einfach ein Beispiel der Nummer 2. Aus technischen Gründen ist die Bestimmung des bestellten Paars wie in (2) oben, eine Quin in der Legian-Formel. Zwei Lösungen wurden vorgeschlagen: Eine Variante der Set-theoretic Definition des bestellten Paars komplizierter als der übliche, wobei die bestellten Paare als lückenhaft bestellt werden. The Roman of MathematikThe "Rumänien" ist der leichte Ausdruck von WMCF für einen perennialen philosophischen Blick auf Mathematik, der die Autoren als geistiger Mythos beschreiben und abweisen: Mathematik ist überfällig, nämlich es existiert unabhängig von Menschen und Strukturen unseres physischen Universums und eines möglichen Universums. Mathematik ist die Natursprache und ist die wichtigste konzeptionelle Struktur, die wir gemeinsam mit extraterrestrischen Ausländern haben, wenn dies möglich ist. Mathematiker Nachweis ist das Tor zu einem echten Grund der überfälligen Wahrheit. Logik und Logik sind im Wesentlichen mathematisch. Mathematikstrukturen alle möglichen Gründe. Mathematik existiert unabhängig von Menschen, und Grund ist im Wesentlichen mathematisch, warum selbst unentdeckt. künstliche Intelligenz ist daher zumindest grundsätzlich möglich. Es ist sehr eine offene Frage, ob WMCF schließlich den Beginn einer neuen Schule in der Philosophie der Mathematik nachweisen wird. Künftig kann der Hauptwert von WMCF bisher ein kritischer Faktor sein: seine Kritik an der Digitalisierung und an der Mathematik. Kritische Reaktion vieler erwerbstätiger widerstehen dem Ansatz und den Schlussfolgerungen von Lakoff und N.ez. Bewertungen von Säugetieren von WMCF in Berufsmagazinen, wobei der Schwerpunkt häufig auf konzeptionellen Strategien und Metapheren als Pfade für das Verständnis der Mathematik liegt, haben einige der philosophischen Argumente der WMCF ausnahmsweise aus dem Grund herausgenommen, dass mathematische Aussagen dauerhafte objektive Bedeutungen haben. Beispiel: Fermats Letzte Derorem bedeutet genau, was es bedeutet, wenn Fermat ursprünglich vorgeschlagen wurde 1664. Andere Prüfer weisen darauf hin, dass mehrere konzeptuelle Strategien im Zusammenhang mit demselben mathematisch definierten Begriff eingesetzt werden können, oft von derselben Person (ein Standpunkt, der mit der Ansicht vereinbar ist, dass wir das gleiche Konzept mit verschiedenen Metapheren routinemäßig verstehen). Die Metapher und die konzeptuelle Strategie sind nicht die gleiche wie die formale Definition, die mathematische Personen beschäftigen. WMCF weist jedoch darauf hin, dass formale Definitionen mit Wörtern und Symbolen versehen sind, die nur im Hinblick auf menschliche Erfahrung relevant sind. Kritiques of WMCF umfassen die humorvollen: "Es ist mir schwierig, eine Metapher für eine wirkliche Zahl, die auf eine komplexe Macht aufgeworfen wird, aber wenn es eine gibt, bin ich sicher, sie zu sehen." - Joseph MONTer und die körperlich informierte Person: "Aber ihre Analyse lässt mindestens ein paar Fragen nicht ausreichend beantwortet werden. Einerseits ignorieren die Autoren die Tatsache, dass Gehirn nicht nur Natur, sondern auch Teil der Natur sind. vielleicht die Mathematik, dass Gehirn invent die Form hat, weil Mathematik an erster Stelle die Gehirne bilden konnte (durch den Betrieb natürlicher Gesetze, die die Entwicklung des Lebens behindern). Darüber hinaus ist es eine Sache, sich an Aspekte der Realität anzupassen, die bereits bekannt sind. Es ist etwas anderes, um Phänomene zu melden, die nie zuvor vermutet wurden. Wenn die von Paul Dirac hergestellten Elektronen mehr als eine Lösung beschreiben, dringt er darauf, dass die Natur andere Partikel besitzen muss, die jetzt als Antimatter bekannt sind. Wissenschaftler haben diese Partikel jedoch erst nach dem Erfordernis von Dirac entdeckt. Wenn Mathematik eine menschliche Erfindung ist, scheint die Natur zu wissen, was es zu entwickeln gilt. „Lakoff machte seinen Ruf durch die Verknüpfung von Sprachen mit kognitiven Wissenschaften und die Analyse der Metapher. Nezez, das in der Schweiz ausgebildet ist, ist ein Produkt der Schule der kognitiven Psychologie von Jean Fresenius als Grundlage für Logik und Mathematik. N.ez hat viel über die Grundlagen einer echten Analyse, die realen und komplexen Zahlen und den Basis- Metaphor von Infinity nachzudenken. Diese Themen sind jedoch ehrgeizig, aber sie sind Teil der Superstruktur der Mathematik. Kognitive Wissenschaft sollte mehr Interesse an den Grundlagen der Mathematik haben. In der Tat machen die Autoren ein faires Stück Aufmerksamkeit früh auf Logik, Raylean Algen und die Zer Melo-Fraenkel-Axioms, selbst ein wenig über die Gruppentheorie. Kein Autor ist jedoch in der Logik gut ausgebildet, die Philosophie der Fixtheorie, die axiomatische Methode, Metamathematik und Modelltheorie. Keines sagt WMCF über die Enteignung von Nummersystemen (die Peano axioms gehen nicht erwähnt), abstrakte Algen, Gleichwertigkeit und Ordnungsbeziehungen, reineologie, Topologie und Geometrie. Lakoff und Nezez deuten tendenziell darauf hin, die negativen Meinungen der Säugetiere über den WMCF zu entlassen, weil ihre Kritiker die Erkenntnisse der kognitiven Wissenschaft nicht schätzen. Lakoff und Nezez stellen fest, dass ihr Argument nur mit den Entdeckungen der letzten Jahrzehnte über die Art und Weise, wie menschliche Gehirne Prozesssprache und Bedeutung entwickeln, verstanden werden kann. Sie argumentieren, dass jegliche Argumente oder Kritiken, die in diesem Verständnis nicht niedergelegt sind, den Inhalt des Buches nicht berücksichtigen können. Es wurde darauf hingewiesen, dass es nicht ganz klar ist, dass der WMCF feststellt, dass der Anspruch "intelligentes fremdes Leben mathematische Fähigkeiten" ein Mythos ist. Dies wäre erforderlich, um zu zeigen, dass Intelligenz und mathematische Fähigkeit separierbar sind und dies nicht getan wurde. Auf der Erde scheinen Intelligenz und mathematische Fähigkeit in allen Lebensformen Hand zu gehen, wie von Keith Devlin u. a. hervorgehoben. Die Autoren von WMCF haben nicht erklärt, wie diese Situation anders aussehen könnte (oder sogar könnte). Lakoff und Nezez scheinen auch nicht zu schätzen, in welchem Umfang die Studienteilnehmer und Bauträger ihren Angriff auf den Roman Mathematik (Platonic) erwarten. Brouwer, der Gründer des intuitionistischen/konstruktiven Standpunkts, in seiner Promotion Mathematiker Stiftung argumentierte, Mathematik sei ein geistiges Bau, eine freie Schöpfung des Geistes und völlig unabhängig von Logik und Sprache. Er geht auf die Formalisten für den Aufbau von verbalen Strukturen ein, die ohne eine intuitive Auslegung untersucht werden. Symbolische Sprache sollte nicht mit Mathematik verwechselt werden; sie spiegelt aber nicht die mathematische Realität ein. Summing up WMCF (pp. 378-79) schließt mit einigen Schlüsselpunkten, von denen einige folgen. Mathematik entsteht aus unseren Organen und Gehirnen, unseren alltäglichen Erfahrungen und den Anliegen der menschlichen Gesellschaften und Kulturen. Es ist: Das Ergebnis normaler erwachsener kognitiver Kapazitäten, insbesondere der Fähigkeit zur konzeptionellen Metapher, und als solche ist ein Mensch. Die Fähigkeit zum Bau von konzeptuellen Metapheren ist neurologischer Basis und ermöglicht es den Menschen, mit der Sprache und den Konzepten eines anderen Bereichs zu beginnen. Konzeptuale Metapher ist sowohl das, was es Mathematik ermöglicht, aus alltäglichen Tätigkeiten zu wachsen, als auch was es Mathematik ermöglicht, sich durch einen kontinuierlichen Prozess der Analogie und der abstrakten Wirkung zu vergrößern; Symbolik und damit enorme Erleichterung der präzisen Berechnung; Nichtüberwindung, sondern das Ergebnis der menschlichen Entwicklung und Kultur, dem sie ihre Wirksamkeit zu verdanken. Während der Erfahrung der Welt wird ein Zusammenhang mit mathematischen Ideen im menschlichen Geist; ein System menschlicher Konzepte, die eine außergewöhnliche Nutzung der normalen Instrumente der menschlichen Mitgestaltung darstellen; ein offenes menschliches Schaffen, das für die Erhaltung und Erweiterung verantwortlich ist; eines der größten Produkte der kollektiven menschlichen Fantasie und ein großartiges Beispiel für Schönheit, Reichtum, Komplexität, Vielfalt und Bedeutung menschlicher Ideen. Der kognitive Ansatz für formale Systeme, wie in der WMCF beschrieben und umgesetzt, muss nicht auf Mathematik beschränkt sein, sondern sollte auch fruchtbar sein, wenn sie auf formale Logik angewendet werden, und formale Philosophie wie die Theorie von Edward Zalta für abstrakte Gegenstände. Lakoff und Johnson (1999) beschäftigen fruchtbar den kognitiven Ansatz, um ein gutes Verständnis der Philosophie, Epistemologie, Metaphysik und die Geschichte der Ideen zu überdenken. Lesen Sie auch das Thema Kognitive wissenschaftliche Naturwissenschaften von Mathematikkonzeptuale Philosophie Stiftungen von Mathematik aus Aktion bis Mathematik pro Mac Lane Metaphor Philosophie der Mathematik Unzumutbare Wirksamkeit der Mathematik in den Naturwissenschaften Fußnoteen Davis, Philip J und Reuben Hersh, 1999 1981. Mathematik. Mariner Bücher. First veröffentlicht von Houghton Mifflin. George Lakoff, 1987.Women, Fire and Dangerous Dinge. Univ of Chicago Presse-. und Mark Johnson, 1999. Philosophie im Fleisch. Grundbuch-. und Rafael Núñez, 2000, wo Mathematik-Ros From. Grundbuch. 3465-03770-4 John Randolph Lucas, 2000. Mathematik. Routledge. Saunders Mac Lane, 1986.Mathematics: Form und Funktion. Springer Verlag. Externe Links WMCF Website. Bewertungen von WMCF.92Interer in American Professional; Bonnie Gold, MAA Prüfung 2001 Lakoffs Antwort auf die Überprüfung des Gold-A-Übereinkommens. Polity Datenreihen sind eine Datenreihe in der politischen wissenschaftlichen Forschung. Polity ist neben der Vielfalt von Demokratie-Projekten und Freiheitsbüro eine der wichtigsten Daten, die Demokratie und Autokratie messen. In den späten 1960er Jahren wurde die Polity-Studie von Ted Robert Gurr initiiert und wird nun von Monty G. Marshall, einem der Studenten von Gurr, fortgesetzt. Er wurde bis Februar 2020 von der Politischen Task Force (PITF) unterstützt. Die PITF wird von der Zentralen Nachrichtenagentur finanziert. Die Datenreihen wurden für ihre Methodik, Americentrismus und Verbindungen zur CIA kritisiert. Seva Gunitsky, ein Professor an der Universität Toronto, erklärte, dass die Datenreihe "für die Forschung, die die Zwänge der Eliten untersucht, aber nicht für das Studium der Wahlfreiheit über das neunte Jahrhundert geeignet war". Scoring Chart-Scores für 2018 Criticismus The 2002 Paper "Conceptualisierung und Messung von Demokratie" nannte mehrere Probleme mit allgemein verwendeten Demokratielisten, einschließlich Polity, und sprach sich dafür aus, dass die Kriterien zur Bestimmung der Demokratie irreführend sind. Die Polity-Datenreihe wurde kritisiert durch Fairness &akkuracy in Reporting für ihre Methodik und ihre Bestimmung, was ist und ist keine Demokratie. FAIR hat die Datenreihe für Americentrismus kritisiert, da die Vereinigten Staaten als einzige Demokratie in der Welt 1842 bewiesen haben, da sie ein neun von zehn während der Sklaverei und zehn von zehn von zehn während der Jim-Lagezeit erhalten.In Afrika und Asien war die Organisation auch kritisch, da sie vor den 1960er Jahren als keine Daten gekennzeichnet war. FAIR war auch kritisch für die Verbindung der Datenreihe zur Zentralen Nachrichtenagentur. Max Roser, der Gründer unserer Welt in Daten, erklärte, Polity IV war weit von perfekt und war besorgt über die Datenreihen-Verbindungen mit der Zentralen Nachrichtenagentur. Seva Gunitsky, ein Professor an der Universität Toronto, schrieb in der Washington Post, wo er feststellte, dass "Polity IV-Maßnahmen für die Forschung geeignet sein könnten, die die Zwänge an Führungspersönlichkeiten untersuchen, aber nicht für das Studium der Wahlfreiheit im neunten Jahrhundert. Gunitsky war kritisch von der Datenreihe für die ignoringsfreie Wahl. Siehe auch Demokratie-Dictatorship Index Demokratie Index Demokratie Liste der Freiheitsindizes der Weltreferenz External Link Polity IV Projekt-Website