Eine revolutionäre Welle oder ein revolutionäres Jahrzehnt ist eine Reihe von Revolutionen, die in verschiedenen Orten innerhalb einer ähnlichen Zeitspanne auftreten. In vielen Fällen haben vergangene Revolutionen und Revolutionen die jetzigen inspiriert, oder eine erste Revolution hat andere gleichzeitige "affiliate Revolutionen" mit ähnlichen Zielen inspiriert. Die Ursachen von Revolutionen sind die Themen der Studie von Historikern und politischen Philosophen, darunter Robert Roswell Palmer, Crane Brinton, Linda Hoffer und Jacques Godechot. Kritiker sehen revolutionäre Wellen als Beweis dafür, dass eine Weltrevolution möglich ist. Rosa Luxemburg, "Die wertvollste Sache... im scharfen Ebb und der Fluss der revolutionären Wellen ist das geistige Wachstum des Protektors. Der Fortschritt, der durch Sprungen und Grenzen der intellektuellen Statur des Protektors eine unantastbare Garantie für seine weiteren Fortschritte bei den unvermeidlichen wirtschaftlichen und politischen Kampfhandlungen bietet.“Non-Marxist- Schriftsteller und Aktivisten, einschließlich Justin Raimondo und Michael Lind, haben den Satz "Revolutionäre Welle" verwendet, um die konkreten Revolutionen innerhalb kurzer Zeit zu beschreiben. Typologie Mark N. Katz ermittelte sechs Formen der Revolution; ländliche Revolution Kopplung  d d'état, z.B. Ägypten, 1952 Revolution von oben, z.B. die Great Leap Forward von 1958, ohne, z.B. die vereinten Invasionen Italiens, 1944 und Deutschland 1945. Revolution durch Osmose, z.B. die allmähliche Islamisierung mehrerer Länder. Diese Kategorien sind nicht gegenseitig exklusiven Charakter; die russische Revolution von 1916 begann mit der Stadtrevolution, um die Czar zu entsorgen, gefolgt von der ländlichen Revolution, gefolgt vom bolischen Staatsstreich im November. Katz hat auch länderübergreifende Revolutionen wie folgt: Zentral; Länder, in der Regel große Befugnisse, die eine führende Rolle in einer Revolutionswelle spielen; z.B. die UdSSR, Nazi Deutschland, Iran seit 1979. Künftige Revolutionen, die der Zentralrevolution nach folgen, revolutionieren Rivalen Revolutionen, z.B. kommunistisches Jugoslawien und China nach 1969 Zentral- und nachrangige Revolutionen können einander militärisch unterstützen, wie zum Beispiel die UdSSR, Kuba, Angola, Äthiopien, Nicaragua und andere kommunistische Regime in den siebziger und 1980er Jahren. Eine weitere Dimension in der Typologie von Katz ist, dass Revolutionen entweder gegen (anti-monale, antirektoriale, antikapitalistische, anti-kommunistische, antidemocratische) oder gegen (pro-fascismus, Pro-liberalismus, Pro-communismus, pro-nationalismus usw.) verstoßen. In letzteren Fällen ist ein Übergangszeitraum oft notwendig, um über die Richtung zu entscheiden. Laufzeit Kein Konsens über eine vollständige Liste von revolutionären Wellen. Insbesondere die Wissenschaftler sind sich darüber einig, wie ähnliche Ideologien unterschiedlicher Ereignisse im Zeitraum von 1916 bis 1991 und eine "faschistische Welle" von 1922 bis 1945 stattfinden sollten und über welche Zeiträume eine Welle als stattfinden kann – zum Beispiel Mark N. Katz diskutierte eine "Marxist-Leninist Welle" von 1916 bis 1991 und eine "faschistische Welle" von 1922 bis 1945, aber beschränkt eine "anti-munist" auf den Zeitraum 1989 bis 1991. Pre-19. Jahrhundert Aserbaidschanische Wellen in Rom (509 BCE), Athen (508 BCE) und Carthage (480 BCE). Die zweite Reformation (1566-1609), einschließlich der Revolt der Niederlande und des Zweiten und dritten Weltkrieges der Religion in Frankreich. Jihadistische Kriege in Westafrika im 16. Jahrhundert The Thirty Years War (1618-1648), einschließlich Calvinist ups und Huguenot Wars in Frankreich. Ende des 18. Jahrhunderts, einschließlich der amerikanischen Revolution (1776), der Französischen Revolution (1789), der Haitian Revolution (1791), der Batavian Revolution (1795) und der irischen Revolution von 1798. Pitts Indien Act von 1784 hat auch in dieser Zeit den Indien-Rat eingerichtet, um die East India Company zu beaufsichtigen, ein System, das bis zur indischen Revolution von 1857 dauerte; und das Sikh Reich wurde von Ranjit Singh in 1799 gegründet. 19. Jahrhundert Die lateinamerikanischen Kriege der Unabhängigkeit, einschließlich der verschiedenen spanischen amerikanischen Kriege der Unabhängigkeit von 1810-1826 wurden häufig als Inspiration angesehen, zumindest teilweise von der amerikanischen und französischen Revolution im Hinblick auf ihre liberale Enlightenment-ideologie und -ziele, werden als zweiter Teil der Atlantikwelle gewertet. Die Revolutionen von 1820, auch der Decembrist revolt von 1825 in Russland und der griechische Krieg der Unabhängigkeit. Revolutionen von 1830, wie die Julirevolution in Frankreich und die belgische Revolution oder im November gegen die russische Herrschaft in Polen. Die Revolutionen von 1848 in ganz Europa nach der Februarrevolution in Frankreich. Anfang der 1850er waren die Taiping-Regelung in China, Great Revolt in Indien und Eureka-Regimes in Australien. In den 1860er Jahren, der italienischen Vereinigung, der deutschen Vereinigungskriege, der spanischen Revolution von 1868, des US-Katastrophenkriegs (in einigen Zeiten, die als "Second American Revolution" bezeichnet werden), der Restaurierung von Meiji in Japan und der chinesische Taiping-Rebellion, gefolgt von dem Zusammenbruch des französischen Zweiten Reichs und dem Ersatz durch die Französische dritte Republik. Königliche Titel Gesetz von 1876, mit der Imperial Regel in Indien; der Anglo-Egyptian War von 1882; die Gründung des italienischen Reichs 1882; der dritte Anglo-Burmese Krieg von 1885, die britische Herrschaft in Birma; die Scramble für Afrika ab 1885; und die Gründung von Französisch-Indochina im Jahr 1987. Große Ostkrise, einschließlich der wachsenden, April anwachsenden, Razlovtsi-Versicherung und der Kret. Jahrhundert Die Revolutionen von 1905 bis 11 im Anschluss an den Russo-Japanischen Krieg, einschließlich der russischen Revolution von 1905, der argentinischen Revolution von 1905, der Persischen Revolution, der Young Turkrevolution, des griechischen Goudi Staatsstreichs, der Monegasque Revolution, der 5 Oktober 1910 Revolution in Portugal, der mexikanischen Revolution und der Xinhai Revolution in China beteiligten Nationalismus, Verfassung, Modernisierung und/oder Republikanismus, die sich auf die Eigendemokratie und den traditionellenismus konzentrieren. Die Revolutionen von 1916 bis 23 in der Folge des Weltkriegs I, einschließlich der russischen Revolution und der Entstehung einer internationalen kommunistischen Partei in der Sowjet-geführten Comintern (der Beginn der gewalttätigen Revolution), des Zusammenbruchs des Deutschen Zweiten Reichs, des Austro-Ungarn Reichs und des osischen Reichs und des daraus resultierenden Gründungs von Jugoslawien, der Tschechoslowakei und Österreich; der erste Protest der indischen Unabhängigkeit durch Mohandas Karamchand Gandhi, der Kemalist-Revolution in der Türkei; der Arabischen Revolution, des Landes und des freien Nationalismus. Die Fascist Revolutionäre Welle, die im Jahr 1922 in Italien beginnt, einschließlich des 28 Mai 1926 Staatsstreichs in Portugal, Japan von 1931, Deutschland ab 1933, Griechenland ab 1936 und des spanischen Bürgerkriegs. Krieg II Revolutions (1943-1949), einschließlich des griechischen Bürgerkriegs, des französischen Widerstands, der jugoslawischen Resistenz und der Übernahme der Sowjetunion in Osteuropa. Indochina Kriege waren kommunistische Revolutionen in Ostasien und Südostasien, einschließlich der indonesischen National Revolution im Jahr 1945; alle beteiligten sich an der revolutionistischen Welle Die Entkolonisierung Afrikas war in den siebziger Jahren revolutioniert worden, darunter die kommunistischen Revolutionen und Pro-Soviet-Militärer in Somalia, Kongo-Brazzaville, Benin und Äthiopien sowie die Bekämpfung der kommunistischen Parteien, die unter CONCP gegen das Portugiesische Reich im Portugiesischen Krieg geflohen sind. Arabische Bewegung: Revolutionen in Ägypten, 1952; Syrien, 1958; Irak, 1958; Algerien, 1962; Nord Jemen, 1962; Sudan und Libyen, 1969. Das zentrale Regime in diesem Fall war Ägypten, das vor allem von Gamal Abdel Nasser inspiriert wurde. Nach dem "Sekretariat" von Nikita Khrushchev, das im Februar 1956 die Ankündigung von Stalin verweigerte, wurde eine Welle politischer Aufschläge durch den östlichen Bloc zerstört. In Polen führte ein Arbeitnehmeraufschwung in Poznań zu bedeutenden politischen Veränderungen im Laufe des Jahres, da die lange Zeit, die der polnische Arbeiterpartei von der polnischen Arbeiterpartei bewachte, für eine neue, unabhängige kommunistische Führung gezwungen war. Pro-Reformen in Ungarn, die teilweise von den polnischen Aufschlägen inspiriert wurden, wurden in Kürze in die ungarische Revolution von 1956 aufgenommen, was ein großer populärer Aufschwung gegen das sowjetischen Regime in Budapest war, das brutal zerstört wurde. In Rumänien gab es auch eine schrumpfende pro Reformbewegung. Die Schwarzen Machtbewegung und die Zivilrechtsbewegung führten erfolgreiche Proteste gegen Regierung und private Diskriminierung durch. Laufende Unruhen in afrikanischen und amerikanischen Gemeinschaften führten während des "Long Hot Sommers 1967" zu den multicity-Bevölkerten und der verschiedenen 1968-Röten nach der Ermordung von Martin Luther King Jr.In Trinidad die Black Power Revolution war erfolgreich. Die Proteste von 1968 sahen die Jugendbewegungen weltweit, um die Beteiligung der USA an dem Vietnamkrieg und anderen linken Flügel zu unterstützen, die weltweite Gegenkultur der 1960er Jahre und die neue Linke inspirierten Proteste und Revolution in der kommunistischen Welt und die Revolution in der kommunistischen Welt, einschließlich der Prager Frühjahrstagung, die kulturelle Revolution der Maos in China und die Proteste im Mai 1968 in Frankreich; die letztere führten zum Werner-Bericht über die Europäische Währungsunion. Die Carnation Revolution in Portugal (April 25, 1974) beendete die älteste Diktatur in Westeuropa (letzt 48 Jahre). Die zentralamerikanische Krise sah eine sozialistische Bewegung in der Nicaraguaer Revolution und verharren in El Salvador und Guatemala. Ein Jahrzehnt religiöser grundlegender Revolutionen, vor allem von 1977-1987, einschließlich der Shia Islam-Revolution von 1979, der Revision des kommunistischenismus, des Neo-Zionismus und der ersten Likud-Regierung 1977 in Israel; des christlichen Rechts und des Christian-Zionismus, vor allem in den USA, und der Hindutva Janata-Partei, später der BJP in Indien 1977 gegründet. Al Qaida, gegründet 1988;Hamas, gegründet 1987; Islamische Einheit Afghanistan Mujah, gegründet 1981 oder 1985; Lashkar-e-Taiba wurde 1987 in Pakistan gegründet. Die moderne Version der Taliban begann 1994. Die Revolutionen von 1989 und die Auflösung der Sowjetunion bis Ende 1991, die die katastrophale Welle beendeten und in Russland und 14 Länder ihre Unabhängigkeit aus der Sowjetunion erklären: Armenien, Aserbaidschan, Belarus, Estland, Georgien, Kasachstan, Kirgisistan, Lettland, Litauen, Moldau, Tadschikistan, Turkmenistan, Ukraine und Usbekistan. Kommunismus wurde bald von anderen Ländern, darunter Afghanistan, Albanien, Angola, Benin, Bulgarien, Kambodscha, Kongo-Brazzaville, Tschechoslowakei, Ostdeutschland, Äthiopien, Ungarn, Mongolei, Mosambik, Polen, Rumänien, Somalia, Südsudan und Jugoslawien, aufgegeben. Apartheid Südafrika, Jugoslawien und die Tschechoslowakei brachen auch in den frühen 90er Jahren zusammen. Rosa Gezeiten in Lateinamerika beginnen 1999 bis Ende 2000. 21. Jahrhundert Die Farbrevolutionen waren verschiedene ähnliche Bewegungen, die in mehreren Gesellschaften in der ehemaligen Sowjetunion und in den Balkanländern Anfang 2000 entwickelt wurden. Die Revolutionen 2009-2014, die in Island, Madagaskar, Irland, Iran, Thailand, Kirgisistan, Griechenland, Tunesien, Ägypten, Bahrain, Saudi-Arabien, Oman, Jemen, Brasilien, Spanien, Chile, den Malediven, Kalifornien, China, Syrien, Israel, Aserbaidschan, Armenien, Kanada, das Vereinigte Königreich, Rumänien, die Türkei, Frankreich, die Ukraine, Venezuela, Burkina Faso und Hongkong erlebten. In diesem Zeitraum wurde auch die Form der Bewegung in West, die autodefensas in Mexiko und die Umwelt Proteste weltweit gesehen. Der Arabische Frühling sah Massendelikte, Revolutionen und Bürgerkriege in der arabischen Welt. Ende 2010 begannen die Ereignisse und nahmen 2014 in den arabischen Winter ein. Der arabische Winter ist eine gewalttätige Massenreaktion nach dem Arabischen Frühling, der durch den resurgent autoritärenismus, Diktaturen und den islamischen Extremismus im Nahen Osten seit 2014 gekennzeichnet ist. Ende 2019 - 2020 ist eine bedeutende Welle spontaner Protestbewegungen in Hongkong, Katalonien, Libanon, Chile, Algerien, Bolivien, Haiti, Irak, Ecuador, Montenegro, Serbien, Indonesien, Albanien, Sudan, Venezuela, den Vereinigten Staaten, Nigeria, Argentinien, Iran und der Gelben Vests in verschiedenen europäischen Ländern. Die Ursachen sind vielfältig, von Korruption, Sparpolitik, Wahlbetrug, Ungleichheit, demokratischer Rückendeckung und Resurgent totalitärismus. Wirtschaftliche Gleichheit und breite Zustimmung gegenüber der wirtschaftlichen und politischen Elite, manchmal als globale Elite oder neoliberale Ideologie bezeichnet, ist ein zentrales Thema. mögliche revolutionäre Wellen Mark Katz beugt, dass der Tempel (in Sri Lanka, Thailand, Indochina, Birma, Tibet) und Confucianismus (zur Ersetzung von Marxismus in China und zur Förderung der Einheit mit China in Taiwan, Hongkong, Singapur, Malaysia) die revolutionären Wellen der Zukunft sein könnten. In der Vergangenheit sind diese Religionen passiv an die säkulare Autorität geknüpft, aber so war der Islam bis vor kurzem. Katz schlägt auch vor, dass Nationalismen wie Pan-Turanianismus (in der Türkei, Zentralasien, Xinjiang, Teilen Russlands), „Pan-native Americanism“ (in Ecuador, Peru, Bolivien, Paraguay) und Pan-Slavism (in Russland, der Ukraine, Belarus) ebenfalls revolutionäre Wellen bilden könnten. Siehe auch Verweise auf Außenbeziehungen Deborah Michi, Können Tunesien eine Revolutionäre Welle? Rat "Auswärtige Beziehungen" vom 18. Januar 2011. Mark Kosman, Ist die Revolution wieder auf der Tagesordnung?