Ein elektrisches Telegraph war ein Punkt-zu-Punkt-Text-Messaging-System, das von den 1840er Jahren bis Mitte des 20. Jahrhunderts verwendet wurde, als es langsam durch andere Telekommunikationssysteme ersetzt wurde. An der Sendestation schaltet eine Stromquelle an die Telegraphdrähte. An der Empfangsstation die strombetätigten Elektromagnete, die die Indikatoren bewegten, geben entweder eine visuelle oder hörbare Anzeige des Textes. Es war das erste elektrische Telekommunikationssystem und das am weitesten verbreitete von einer Reihe von frühen Messaging-Systemen namens Telegraphen, die entwickelt wurden, um Textnachrichten schneller als durch physischen Transport zu kommunizieren. Vor dem Elektrotelegramm wurden semaphore Systeme verwendet, einschließlich Baken, Rauchsignale, Flaggensemaphore und optische Telegraphen für visuelle Signale über Entfernungen von Land kommunizieren. Die Elektrotelegrafie wurde auch von den aufstrebenden Eisenbahnunternehmen genutzt, um Zugsteuerungssysteme zu entwickeln, die die Chancen der miteinander kollidierenden Züge minimierten. Diese wurde um das Signalling-Block-System mit Signalkästen entlang der Linie gebaut, die mit ihren benachbarten Boxen durch telegraphische Beschallung von Single-Stroke-Glocken und Drei-Position Nadeltelegraph-Instrumenten kommunizieren. Texttelegraphie bestand aus zwei oder mehr geographisch getrennten Stationen (oft Telegrafenbüros genannt), die durch Drähte verbunden sind, in der Regel über Kopf auf Dienststangen (ursprünglich Telegrafenstangen genannt) Es gab viele verschiedene elektrische Telegraph-Systeme erfunden, aber die, die weit verbreitet wurden, passen in zwei breite Kategorien. Die erste Kategorie besteht aus Nadeltelegraphen, in denen ein Nadelzeiger gemacht wird, elektromagnetisch mit einem elektrischen Strom aus einer Batterie oder einem Dynamo, der die Telegrafenleitung abgibt, zu bewegen. Frühe Systeme verwendet mehrere Nadeln, die mehrere Drähte erfordern. Das erste kommerzielle System, und das am weitesten verbreitete Nadeltelegramm, war die Cooke und Wheatstone Telegraph, erfunden 1837. Frühe Gerätesets nutzten fünf Nadeln, um auf den zu übertragenden Brief hinzuweisen, aber die Kosten für die Installation von Drähten war wirtschaftlich signifikanter als die Kosten für die Trainingsbetreiber, so dass ein Einnadelsystem mit einem Code, der gelernt werden musste, wurde die Norm. Die zweite Kategorie besteht aus Ankersystemen, in denen der Strom einen Telegrafenschaller aktiviert, der einen Klick macht. Der Archetyp dieser Kategorie war das Morse-System, erfunden von Samuel Morse im Jahre 1838, mit einem einzigen Draht. An der Sendestation würde ein Bediener einen Schalter mit dem Namen Telegraph-Taste anschließen und Textnachrichten in Morse-Code ausschreiben. Ursprünglich war der Anker beabsichtigt, Markierungen auf Papierband zu machen, aber die Betreiber lernten die Klicks zu interpretieren und es war effizienter, die Nachricht direkt zu schreiben. Im Jahre 1865 wurde das Morse-System zum Standard für internationale Kommunikation mit einem modifizierten Code entwickelt für deutsche Eisenbahnen. Einige Länder nutzten jedoch nach einiger Zeit etablierte nationale Systeme intern. In den 1840er Jahren wurde der elektrische Telegraph optische Telegraph-Systeme (außer in Frankreich) zum Standard-Weg, um dringende Nachrichten zu senden. In der letzten Hälfte des Jahrhunderts hatten die meisten entwickelten Nationen kommerzielle Telegraph-Netzwerke mit lokalen Telegraph-Büros in den meisten Städten und Städten geschaffen, so dass die Öffentlichkeit zu senden Nachrichten genannt Telegramme an jede Person im Land, gegen eine Gebühr. Ab 1854 erlaubten U-Boot-Telegraph-Kabel für die erste schnelle Kommunikation zwischen Kontinenten. Elektrische Telegrafennetze erlaubten Menschen und Handel, Nachrichten auf beiden Kontinenten und Ozeanen fast sofort zu übertragen, mit weit verbreiteten sozialen und wirtschaftlichen Auswirkungen. Anfang des 20. Jahrhunderts wurde das Telegramm langsam durch Teletypnetze ersetzt. Geschichte Frühe Arbeit Aus frühem Studium der Elektrizität waren elektrische Phänomene bekannt, mit großer Geschwindigkeit zu reisen, und viele Experimente arbeiteten an der Anwendung von Strom auf Kommunikation in einer Ferne. Alle bekannten Effekte von Strom - wie Funken, elektrostatische Anziehung, chemische Veränderungen, elektrische Stöße und spätere Elektromagnetismus - wurden auf die Probleme der Erfassung von gesteuerten Stromübertragungen in verschiedenen Abständen angewendet. 1753 schlug ein anonymer Schriftsteller im Scots Magazine ein elektrostatisches Telegraph vor. Mit einem Draht für jeden Buchstaben des Alphabets könnte eine Nachricht übertragen werden, indem die Drahtklemmen wiederum an eine elektrostatische Maschine angeschlossen werden und die Ablenkung von Lochkugeln am weiten Ende beobachtet wird. Der Schriftsteller wurde nie positiv identifiziert, aber der Brief wurde C.M unterzeichnet und von Renfrew veröffentlicht, was zu einem Charles Marshall von Renfrew vorgeschlagen wird. Telegraphen, die elektrostatische Anziehungskraft einsetzen, waren die Grundlage früher Experimente in der Elektrotelegraphie in Europa, wurden aber als unpraktisch aufgegeben und wurden nie zu einem nützlichen Kommunikationssystem entwickelt. Im Jahre 1774 realisierte Georges-Louis Le Sage eine frühe elektrische Telegraphie. Das Telegramm hatte einen separaten Draht für jeden der 26 Buchstaben des Alphabets und seine Reichweite war nur zwischen zwei Räumen seines Hauses. Im Jahr 1800, Alessandro Volta erfand den voltaischen Stapel, so dass eine kontinuierliche Strom der Elektrizität für Experimente. Dies wurde zu einer Quelle eines Niederspannungsstroms, der zur Erzeugung von deutlicheren Effekten verwendet werden konnte und der weit weniger begrenzt war als die momentane Entladung einer Elektrostatikmaschine, die mit Leyden jars die einzigen bisher bekannten künstlichen Stromquellen waren. Ein weiteres sehr frühes Experiment in der Elektrotelegraphie war eine "elektrochemische Telegraphie", die von dem deutschen Arzt, Anatomiker und Erfinder Samuel ThomasvonSömmering im Jahre 1809 erstellt wurde, basierend auf einem früheren, weniger robusten Design von 1804 von spanischem Polymath und Wissenschaftler Francisco Salva Campillo. Beide Designs benutzten mehrere Drähte (bis 35), um fast alle lateinischen Buchstaben und Ziffern zu repräsentieren. So konnten Nachrichten bis zu einigen Kilometern (in von Sömmerings Design) elektrisch gefördert werden, wobei jede der Drähte des Telegrafenempfängers in eine separate Glasröhre von Säure eintaucht. Durch die verschiedenen Drähte, die jeden Brief einer Nachricht darstellen, wurde von dem Absender sequentiell ein elektrischer Strom angelegt; am Empfängerende elektrolytierten die Ströme die Säure in den Rohren in Folge und lösten neben jedem zugehörigen Buchstaben oder Ziffern Ströme von Wasserstoffblasen. Der Telegraph-Empfänger würde die Blasen beobachten und die übertragene Nachricht aufzeichnen. Dies ist im Gegensatz zu späteren Telegraphen, die einen einzigen Draht (mit Bodenrückgabe) verwendet. Hans Christian Ørsted entdeckte 1820, dass ein elektrischer Strom ein Magnetfeld erzeugt, das eine Kompassnadel umlenkt. Im selben Jahr erfand Johann Schweigger das Galvanometer mit einer Drahtwendel um einen Kompass, der als empfindlicher Indikator für einen elektrischen Strom verwendet werden konnte. Auch in diesem Jahr, André-Marie Ampère schlug vor, dass Telegraphie durch die Platzierung kleiner Magnete unter den Enden einer Reihe von Drähten, ein paar Drähte für jeden Buchstaben des Alphabets erreicht werden konnte. Er war sich der Erfindung von Schweiggers damals offenbar nicht bewusst, was sein System viel empfindlicher gemacht hätte. Im Jahre 1825 versuchte Peter Barlow Ampères Idee, bekam es aber nur über 200 Fuß (61 m) zu arbeiten und erklärte es unpraktisch. In 1830 William Ritchie verbesserte sich auf Ampères Design, indem die magnetischen Nadeln in einer Spule aus Draht, die mit jedem Leiterpaar verbunden ist. Er hat es erfolgreich demonstriert und zeigt die Machbarkeit des elektromagnetischen Telegraphen, aber nur innerhalb eines Vortragssaals. Im Jahre 1825 erfand William Sturgeon den Elektromagneten mit einer einzigen Wicklung aus unisoliertem Draht auf einem Stück lackiertem Eisen, das die durch elektrischen Strom erzeugte magnetische Kraft erhöht. Joseph Henry verbesserte es im Jahre 1828, indem mehrere Wicklungen von isoliertem Draht um den Balken gelegt, wodurch ein viel mächtigerer Elektromagnet, der eine Telegraph durch den hohen Widerstand von langen Telegrammdrähten bedienen könnte. Während seiner Amtszeit an der Albany-Akademie von 1826 bis 1832 zeigte Henry zunächst die Theorie des "magnetischen Telegraphen", indem er eine Glocke durch ein Meilen (1,6 km) Draht kreiste um den Raum im Jahre 1831. Im Jahre 1835 erfanden Joseph Henry und Edward Davy selbstständig das quecksilbertauchende elektrische Relais, in dem eine magnetische Nadel in einen Topf Quecksilber eingetaucht wird, wenn ein elektrischer Strom durch die umgebende Spule fließt. Im Jahre 1837 erfand Davy das viel praktischere Metallic Make-and-break-Relais, das das Relais der Wahl in Telegraph-Systemen und eine Schlüsselkomponente wurde, die schwache Signale periodisch erneuert werden. Davy demonstrierte 1837 sein Telegraphensystem im Regent's Park und wurde am 4. Juli 1838 patentiert. Davy erfand auch eine Drucktelegraphie, die den elektrischen Strom aus dem Telegrafensignal verwendet, um ein mit Kaliumiodid und Calciumhypochlorit infundiertes Band von Calico zu markieren. Erste Arbeitssysteme Der erste Arbeitstelegraph wurde 1816 vom englischen Erfinder Francis Ronalds gebaut und verwendete statische Elektrizität. Im Familienhaus auf der Hammersmith Mall errichtete er ein komplettes Unterwassersystem in einem 175 Meter langen Graben (160 m) sowie eine acht Meilen (13 km) lange Überkopftelegraphie. Die Leitungen wurden an beiden Enden an umlaufende, mit den Buchstaben des Alphabets markierte Ziffern angeschlossen und elektrische Impulse, die entlang des Drahtes gesendet wurden, wurden zur Nachrichtenübertragung verwendet. Mit seiner Erfindung an die Admiralität im Juli 1816 wurde sie als "ganz unnötig" abgelehnt. Sein Bericht über das Schema und die Möglichkeiten einer schnellen globalen Kommunikation in Beschreibungen eines Elektrotelgraphen und eines anderen Elektrogerätes war die erste veröffentlichte Arbeit zur elektrischen Telegraphie und beschrieb sogar das Risiko einer Signalverzögerung durch Induktion. Elemente des Designs von Ronalds wurden in der späteren Vermarktung des Telegraphen über 20 Jahre später verwendet. Das 1832 von Baron Schilling von Canstatt erfundene Schilling Telegraph war ein frühes Nadeltelegraph. Es hatte eine Sendeeinrichtung, die aus einer Tastatur mit 16 schwarz-weißen Tasten bestand. Diese dienten zum Schalten des elektrischen Stroms. Das Aufnahmeinstrument bestand aus sechs Galvanometern mit Magnetnadeln, die an Seidenfäden hängen. Die beiden Stationen von Schillings Telegraph wurden mit acht Drähten verbunden; sechs wurden mit den Galvanometern verbunden, einer diente für den Rückstrom und eine für eine Signalglocke. Wenn der Bediener an der Startstation einen Schlüssel gedrückt hat, wurde der entsprechende Zeiger an der Empfangsstation umgelenkt. Verschiedene Positionen von schwarzen und weißen Fahnen auf verschiedenen Platten gaben Kombinationen, die den Buchstaben oder Zahlen entsprachen. Pavel Schilling verbesserte anschließend seine Vorrichtung, indem die Anzahl der Verbindungsdrähte von acht auf zwei reduziert wurde. Schilling leitete am 21. Oktober 1832 eine kurze Fernübertragung von Signalen zwischen zwei Telegraphen in verschiedenen Räumen seiner Wohnung. 1836 versuchte die britische Regierung, das Design zu kaufen, aber Schilling akzeptierte stattdessen Ouvertüren von Nicholas I. von Russland. Schillings Telegraph wurde auf einem 5-Kilometer langen (3.1 mi) experimentellen U-Bahn- und Unterwasserkabel getestet, um das Gebäude der Hauptadmiralität in Sankt Petersburg gelegt und für eine Telegraphie zwischen dem Kaiserpalast in Peterhof und der Marinebasis in Kronstadt zugelassen. Das Projekt wurde jedoch nach Schillings Tod 1837 abgesagt. Schilling war auch einer der ersten, die den Gedanken des binären Systems der Signalübertragung in die Praxis umzusetzen. Seine Arbeit wurde von Moritz von Jacobi übernommen und entwickelt, der Telegraph-Ausrüstung erfand, die von Tsar Alexander III verwendet wurde, um den Kaiserpalast an der Tsarskoye Selo und Kronstadt Naval Base zu verbinden. 1833, Carl Friedrich Gauss, zusammen mit dem Physik-Professor Wilhelm Weber in Göttingen, installierte ein 1.200 Meter langes (3.900 ft) Draht über den Dächern der Stadt. Gauss kombinierte den Poggendorff-Schweigger Multiplikator mit seinem Magnetometer, um ein empfindlicheres Gerät, das Galvanometer zu bauen. Um die Richtung des elektrischen Stroms zu ändern, baute er einen eigenen Kommutator. Dadurch konnte er die entfernte Nadel in Richtung des Kommutators am anderen Ende der Linie bewegen. Zuerst nutzten Gauss und Weber das Telegramm, um Zeit zu koordinieren, aber bald entwickelten sie andere Signale und schließlich ihr eigenes Alphabet. Das Alphabet wurde in einem Binärcode codiert, der durch positive oder negative Spannungsimpulse übertragen wurde, die durch Verschieben einer Induktionsspule über einen Permanentmagneten auf und ab erzeugt wurden und die Spule mit den Sendedrähten mittels des Kommutators verbindet. Die Seite des Labor-Notebooks von Gauss, das sowohl seinen Code als auch die erste übermittelte Nachricht enthält, sowie eine Kopie des in den 1850er Jahren unter den Anweisungen von Weber gemachten Telegraphs werden in der Fakultät der Physik an der Universität Göttingen in Deutschland aufbewahrt. Gauss war überzeugt, dass diese Kommunikation eine Hilfe für die Städte seines Königreichs wäre. Später im selben Jahr, anstelle eines Voltaic-Stapels, verwendet Gauss einen Induktionsimpuls, so dass er sieben Buchstaben pro Minute anstelle von zwei übertragen. Die Erfinder und die Universität hatten nicht die Mittel, die Telegrafen selbst zu entwickeln, sondern sie erhielten Fördermittel von Alexander von Humboldt. Carl August Steinheil in München konnte 1835–1836 ein Telegrafennetzwerk in der Stadt aufbauen. Er installierte 1835 eine Telegraph-Linie entlang der ersten deutschen Eisenbahn. Steinheil baute 1838 eine Telegraphie entlang der Nürnberg - Fürth-Bahnlinie, die erste Erd-Rückkehr-Telegramm in Betrieb genommen. Bis 1837 hatten William Fothergill Cooke und Charles Wheatstone gemeinsam ein Telegraphsystem entwickelt, das eine Reihe von Nadeln auf einem Brett verwendet, das auf Buchstaben des Alphabets verschoben werden konnte. Je nach Anzahl der Zeichen konnte jede Anzahl von Nadeln verwendet werden. Im Mai 1837 patentierten sie ihr System. Das Patent empfahl fünf Nadeln, die zwanzig der 26 Buchstaben des Alphabets kodierten. Samuel Morse entwickelte und patentierte im Jahre 1837 einen Aufnahme-Elektrotelgraphen. Morses Assistent Alfred Vail entwickelte ein Instrument, das als Register zur Aufnahme der empfangenen Nachrichten bezeichnet wurde. Sie prägte Punkte und Striche auf einem bewegten Papierband durch einen Stylus, der von einem Elektromagneten betrieben wurde. Morse und Vail entwickelten das Morse Code Signaling Alphabet. Das erste Telegramm in den Vereinigten Staaten wurde von Morse am 11. Januar 1838 gesendet, über zwei Meilen (3 km) Draht bei Speedwell Ironworks in der Nähe von Morristown, New Jersey, obwohl es erst später, 1844, schickte er die Nachricht "WHAT HATH GOD WROUGHT" über die 44 Meilen (71 km) vom Capitol in Washington zum alten Mt. Clare Depot in Baltimore. Handelstelegraphie Cooke und Wheatstone System Der erste kommerzielle elektrische Telegraph war das Cooke- und Wheatstone-System. Im Jahre 1837 wurde ein Demonstrations-Viernadelsystem auf dem Euston in Camden Town von Robert Stephenson's London und Birmingham Railway zur Signalisierung von Seilzügen von Lokomotiven installiert. Sie wurde für pneumatische Pfeifen abgelehnt. Cooke und Wheatstone hatten ihren ersten kommerziellen Erfolg mit einem System auf der Great Western Railway über die 13 Meilen (21 km) von Paddington Station nach West Drayton im Jahre 1838 installiert. Das war ein fünfnadeliges Sechsdrahtsystem. Dieses System litt unter einer fehlgeschlagenen Isolation an den unterirdischen Kabeln. Als die Leitung 1843 auf Slough erweitert wurde, wurde die Telegraphe in ein Einnadel-, Zweidraht-System mit unisolierten Drähten auf Polen umgewandelt. Das Ein-Nadel-Telegramm erwies sich als sehr erfolgreich auf der britischen Eisenbahn, und 15.000 Sets waren noch Ende des neunzehnten Jahrhunderts im Einsatz. Einige blieben in den 1930er Jahren im Dienst. Die Electric Telegraph Company, die weltweit erste öffentliche Telegraphiefirma, wurde 1845 von Financier John Lewis Ricardo und Cooke gegründet. Wheatstone ABC Telegraph Wheatstone entwickelte ein praktisches alphabetisches System im Jahre 1840 namens A.B.C System, meist auf privaten Drähten verwendet. Dies bestand aus einem Kommunikationspartner am Sendeende und einem Indikator am Empfangsende. Der Kommunikator bestand aus einem kreisförmigen Zifferblatt mit einem Zeiger und den 26 Buchstaben des Alphabets (und vier Stichmarken) um seinen Umfang. Gegen jeden Brief war ein Schlüssel, der gedrückt werden konnte. Eine Übertragung würde mit den Zeigern an den beiden Enden in die Startposition gesetzt beginnen. Der Sendebediener würde dann den Schlüssel entsprechend dem zu übertragenden Brief drücken. In der Basis des Kommunikators war ein von einem Handgriff an der Front betätigter Magnet. Dies würde zur Anbringung einer Wechselspannung an die Leitung gedreht werden. Jeder Halbzyklus des Stromes würde die Zeiger an beiden Enden um eine Position bewegen. Wenn der Zeiger die Position des gedrückten Schlüssels erreichte, würde er anhalten und der Magneto würde von der Leitung getrennt werden. Der Zeiger des Kommunikators wurde auf den Magnetomechanismus ausgerichtet. Der Zeiger des Indikators wurde von einem polarisierten Elektromagneten bewegt, dessen Anker mit ihm durch ein Entweichen gekoppelt war. Somit bewegte die Wechselleitungsspannung den Zeiger des Indikators auf die Position des gedrückten Schlüssels am Kommunikator. Das Drücken eines anderen Schlüssels würde dann den Zeiger und den vorherigen Schlüssel freigeben und den Magneten wieder an die Linie anschließen. Diese Maschinen waren sehr robust und einfach zu bedienen, und sie blieben bis ins 20. Jahrhundert in Großbritannien im Einsatz. Morse System 1851 nahm eine Konferenz in Wien von Ländern in der deutsch-österreichischen Telegraphenunion (die viele zentrale europäische Länder umfasste) das Morse-Telegramm als System für internationale Kommunikation an. Der angenommene internationale Morse-Code wurde vom ursprünglichen amerikanischen Morse-Code erheblich geändert und basiert auf einem Code, der auf Hamburger Bahnen verwendet wird (Gerke, 1848). Ein gemeinsamer Code war ein notwendiger Schritt, um eine direkte Telegrammverbindung zwischen Ländern zu ermöglichen. Bei unterschiedlichen Codes waren zusätzliche Operatoren erforderlich, um die Nachricht zu übersetzen und zu übertragen. Im Jahre 1865 nahm eine Konferenz in Paris den Kodex von Gerke als International Morse an und war damit der internationale Standard. Die USA nutzten jedoch seit einiger Zeit den amerikanischen Morse-Code intern, weshalb internationale Nachrichten in beide Richtungen erneut übermittelt werden mussten. In den Vereinigten Staaten wurde die Morse/Vail-Telegramm schnell in den zwei Jahrzehnten nach der ersten Demonstration 1844 eingesetzt. Die Überland-Telegraphie verbindet die Westküste des Kontinents bis zum 24. Oktober 1861 mit der Ostküste, was dem Pony Express ein Ende bereitet. Foy-Breguet-System Frankreich war langsam, um die elektrische Telegramm, wegen der umfangreichen optischen Telegraph-System während der Napoleonischen Epoche gebaut. Es gab auch ernsthafte Bedenken, dass ein Elektrotelegramm von feindlichen Saboteuren schnell aus dem Einsatz gebracht werden konnte, was mit optischen Telegrafen, die keine exponierte Hardware zwischen Stationen hatten, viel schwieriger zu tun war. Die Foy-Breguet-Telegramm wurde schließlich angenommen. Dies war ein Zweinadel-System mit zwei Signaldrähten, aber auf einzigartige Weise zu anderen Nadeltelegraphen angezeigt. Die Nadeln machten ähnliche Symbole wie die Chappe-Optik-Systemsymbole, so dass sie den Telegrafenbetreibern vertrauter. Das optische System wurde ab 1846, jedoch nicht vollständig bis 1855 stillgesetzt. In diesem Jahr wurde das Foy-Breguet-System durch das Morse-System ersetzt. Erweiterung Neben der raschen Erweiterung der Nutzung der Telegrafen entlang der Eisenbahnen verbreiteten sie sich bald in den Bereich der Massenkommunikation mit den Instrumenten, die in Postämtern installiert sind. Die Ära der persönlichen Massenkommunikation hatte begonnen. Telegraph-Netzwerke waren teuer zu bauen, aber Finanzierung war leicht verfügbar, vor allem von London Bankern. Bis 1852 waren die nationalen Systeme in den wichtigsten Ländern in Betrieb: Die New Yorker und Mississippi Valley Printing Telegraph Company wurden 1852 in Rochester, New York gegründet und schließlich zur Western Union Telegraph Company. Obwohl viele Länder Telegrafennetze hatten, gab es keine weltweite Verbindung. Postbotschaft war nach wie vor das primäre Mittel der Kommunikation an Länder außerhalb Europas. Telegraphische Verbesserungen Ein weiteres Ziel in der Telegraphie war es, die Kosten pro Nachricht zu reduzieren, indem man Handarbeit reduziert oder die Senderate erhöht.Es gab viele Experimente mit bewegten Zeigern und verschiedenen elektrischen Kodierungen. Die meisten Systeme waren jedoch zu kompliziert und unzuverlässig. Ein erfolgreicher Zweck, die Kosten pro Nachricht zu reduzieren, war die Entwicklung von Telegraphen. Das erste System, das nicht qualifizierte Techniker benötigte, war Charles Wheatstones ABC-System im Jahr 1840, in dem die Buchstaben des Alphabets um eine Uhrfläche angeordnet wurden, und das Signal verursachte eine Nadel, um den Brief anzuzeigen. Dieses frühe System erforderte, dass der Empfänger in Echtzeit anwesend ist, um die Nachricht aufzunehmen und erreichte Geschwindigkeiten von bis zu 15 Wörtern pro Minute. 1846 patentierte Alexander Bain einen Chemietelegraphen in Edinburgh. Der Signalstrom bewegte einen Eisenstift über ein bewegtes Papierband, das in einer Mischung aus Ammoniumnitrat und Kaliumferrocyanid getränkt ist, zersetzte die chemischen und produziert lesbare blaue Markierungen in Morse-Code. Die Geschwindigkeit des Drucktelegraphen betrug 16 und ein halbes Wort pro Minute, aber Botschaften verlangten immer noch die Übersetzung ins Englische von lebenden Kopierern. Die chemische Telegraphie kam 1851 in den USA zum Ende, als die Morse-Gruppe das Bain-Patent im US District Court besiegte. Für einen kurzen Zeitraum, beginnend mit der Linie New York-Boston im Jahre 1848, begannen einige Telegraph-Netzwerke, Sound-Operatoren zu verwenden, die ausgebildet wurden, um Morse-Code aurally zu verstehen. Nach und nach hat die Verwendung von Schallbedienern die Notwendigkeit beseitigt, dass Telegraph-Empfänger Register und Band enthalten. Stattdessen wurde das Aufnahmeinstrument zu einem Schallgerät entwickelt, einem Elektromagneten, der von einem Strom bestromt wurde und einen kleinen Eisenhebel angezogen hat. Als der Schallschlüssel geöffnet oder geschlossen wurde, schlug der Schallhebel einen Amboss. Der Morse-Operator zeichnete einen Punkt und einen Strich durch das kurze oder lange Intervall zwischen den beiden Klicks aus. Die Botschaft wurde dann auf lange Sicht ausgeschrieben. Royal Earl Im Jahre 1846 entwickelte und patentierte Haus ein Briefdruck-Telegraphensystem, das eine alphabetische Tastatur für den Sender benutzte und die Briefe automatisch am Empfänger auf Papier gedruckte, und folgte dieser mit einer dampfbetriebenen Version im Jahre 1852. Die Befürworter der Drucktelegrafie sagten, es würde die Fehler der Morse Operatoren beseitigen. Die Hausmaschine wurde bis 1852 auf vier Haupt-Amerikanische Telegrafenlinien verwendet. Die Geschwindigkeit der Hausmaschine wurde als 2600 Wörter pro Stunde angekündigt. David Edward Hughes erfand das Drucktelegramm 1855; es benutzte eine Tastatur mit 26 Tasten für das Alphabet und ein Spinnrad, das den Brief bestimmt, der von der Zeit übertragen wurde, die seit der vorherigen Übertragung verstrichen war. Das System erlaubt eine automatische Aufnahme am Empfangsende. Das System war sehr stabil und genau und wurde weltweit akzeptiert. Die nächste Verbesserung war der Baudot-Code von 1874. Französischer Ingenieur Émile Baudot patentierte ein Drucktelegraph, in dem die Signale automatisch in typografische Zeichen übersetzt wurden. Jedem Zeichen wurde ein Fünf-Bit-Code zugewiesen, mechanisch aus dem Zustand von fünf Ein-/Aus-Schaltern interpretiert. Die Betreiber mussten einen stetigen Rhythmus aufrecht erhalten, die übliche Betriebsgeschwindigkeit betrug 30 Wörter pro Minute. An dieser Stelle war der Empfang automatisiert, aber die Geschwindigkeit und Genauigkeit der Übertragung war noch auf die Geschicklichkeit des menschlichen Bedieners beschränkt. Das erste praktische automatisierte System wurde von Charles Wheatstone patentiert. Die Nachricht (in Morse-Code) wurde auf ein Stück perforiertes Band mit einem Tastatur-ähnlichen Gerät namens "Stick Punch" eingegeben. Der Sender führte das Band automatisch durch und übermittelte die Nachricht mit der damals außergewöhnlich hohen Geschwindigkeit von 70 Wörtern pro Minute. Teleprinter Ein früh erfolgreicher Teleprinter wurde von Frederick G. Creed erfunden. In Glasgow schuf er seinen ersten Keyboard Perforator, der Druckluft verwendet, um die Löcher zu stanzen. Er schuf auch einen Reperforator (Empfangsperforator) und einen Drucker. Der Reperforator stanzte ankommende Morse Signale auf Papierband und der Drucker decodierte dieses Band, um alphanumerische Zeichen auf Klarpapier zu erzeugen. Dies war der Ursprung des Creed High Speed Automatic Printing Systems, das mit beispiellosen 200 Wörtern pro Minute laufen konnte. Sein System wurde von der Daily Mail für die tägliche Übertragung der Zeitungsinhalte angenommen. Mit der Erfindung des Teletypewriters wurde die telegraphische Kodierung vollständig automatisiert. Frühe Teletypewriter benutzten den ITA-1Baudot-Code, einen Fünf-Bit-Code. Dies ergab nur zweiunddreißig Codes, so dass es in zwei Schichten, Buchstaben und Figuren überdefiniert war". Ein expliziter, ungehinderter Schaltcode hat jeden Satz von Buchstaben und Figuren vorbeschrieben. 1901 wurde Baudots Code von Donald Murray geändert. In den 1930er Jahren wurden Teleprinter von Teletype in den USA, Creed in Britain und Siemens in Deutschland produziert. Bis 1935 war die Nachrichtenführung die letzte große Barriere für die vollständige Automatisierung. Große Telegraphie-Anbieter begannen, Systeme zu entwickeln, die telefonische Drehwahl verwendet, um Teletypewriter zu verbinden. Diese resultierenden Systeme wurden Telex (TELegraph EXchange) genannt. Telex-Maschinen führten zum Schalten zunächst eine Dreh-Telefon-Style-Impulswahl durch und sendeten dann Daten durch ITA2. Diese "Typ A" Telex Routing funktionell automatisierte Nachrichten Routing. Das erste breit angelegte Telex-Netzwerk wurde in Deutschland in den 1930er Jahren als Netzwerk zur Kommunikation innerhalb der Regierung umgesetzt. Mit 45,45 (±0,5%) Baud – damals als zügig betrachtet – könnten bis zu 25 Telex-Kanäle einen einzigen Fernsprechkanal durch Sprachfrequenz-Telegraphie-Multiplexing teilen, wodurch Telex die am wenigsten teure Methode der zuverlässigen Fernkommunikation ist. Der automatische Teleprinter-Austausch wurde im Juli 1957 von CPR Telegraph und CN Telegraph in Kanada eingeführt und 1958 begann die Western Union, ein Telex-Netzwerk in den Vereinigten Staaten aufzubauen. Der harmonische Telegraph Der teuerste Aspekt eines Telegrafensystems war die Installation – die Verlegung des Drahtes, die oft sehr lang war. Die Kosten würden besser abgedeckt werden, indem man einen Weg findet, mehr als eine Nachricht zu einem Zeitpunkt durch den einzigen Draht zu senden, wodurch die Einnahmen pro Draht erhöht werden. Zu den frühen Geräten gehörten die Duplex und die Quadruplex, die jeweils eine oder zwei Telegrafenübertragungen in jeder Richtung erlaubten. Auf den verkehrsreichsten Leitungen wurde jedoch eine noch größere Anzahl von Kanälen gewünscht. In der letzten Hälfte der 1800er Jahre arbeitete mehrere Erfinder daran, eine Methode zu schaffen, um genau das zu tun, darunter Charles Bourseul, Thomas Edison, Elisha Gray und Alexander Graham Bell. Ein Ansatz bestand darin, Resonatoren verschiedener Frequenzen als Träger eines modulierten On-Off-Signals wirken zu lassen. Das war das harmonische Telegraph, eine Form des Frequenzmultiplexs. Diese verschiedenen Frequenzen, die als Harmonischen bezeichnet werden, könnten dann zu einem komplexen Signal zusammengefaßt und den einzelnen Draht absenden. Am Empfangsende würden die Frequenzen mit einem passenden Satz von Resonatoren getrennt. Mit einem Satz von Frequenzen, die einen einzigen Draht abgeführt werden, wurde erkannt, dass die menschliche Stimme selbst elektrisch durch den Draht übertragen werden könnte. Dieser Aufwand führte zur Erfindung des Telefons. ( Während die Arbeit zum Verpacken mehrerer Telegrammsignale auf einen Draht zur Telefonie führte, würden spätere Fortschritte mehrere Sprachsignale auf einen Draht verpacken, indem die Bandbreite erhöht wird, indem Frequenzen viel höher als menschliches Hören moduliert werden. Schließlich wurde die Bandbreite durch Laserlichtsignale, die durch Glasfaserkabel gesendet werden, noch viel weiter erweitert. Glasfaserübertragung kann 25.000 Telefonsignale gleichzeitig eine einzige Faser abführen.) Bald nach der Inbetriebnahme der ersten erfolgreichen Telegraph-Systeme wurde zunächst die Möglichkeit vorgeschlagen, Nachrichten über U-Boot-Kommunikationskabel über das Meer zu übertragen. Eine der wichtigsten technischen Herausforderungen bestand darin, das U-Boot-Kabel ausreichend zu isolieren, um zu verhindern, dass der Strom ins Wasser austritt. 1842 führte ein schottischer Chirurg William Montgomerie Darmta-Percha, den Klebstoffsaft des Palaquium-Darmtabaums, nach Europa ein. Michael Faraday und Wheatstone entdeckten bald die Verdienste von Gutta-Percha als Isolator, und im Jahre 1845, Letztere schlug vor, dass es verwendet werden sollte, um den Draht zu decken, der vorgeschlagen wurde, von Dover nach Calais verlegt werden. Gutta-percha wurde als Isolierung auf einem Draht verwendet, der zwischen Deutz und Köln über den Rhein gelegt wurde. Im Jahre 1849, C. V. Walker, Elektriker zur Südöstlichen Eisenbahn, untertauchte ein 2 Meilen (3.2 km) Draht mit Darm-Percha vor der Küste von Folkestone, die erfolgreich getestet wurde. John Watkins Brett, ein Ingenieur aus Bristol, suchte und erhielt 1847 die Erlaubnis von Louis-Philippe, telegraphische Kommunikation zwischen Frankreich und England zu etablieren. Das erste Unterwasserkabel wurde 1850 verlegt, die beiden Länder miteinander verbunden und nach Irland und den Niedrigen Ländern verlinkt. Die Atlantic Telegraph Company wurde 1856 in London gegründet, um ein kommerzielles Telegraphkabel über den Atlantik zu bauen. Es wurde am 18. Juli 1866 von dem Schiff SS Great Eastern erfolgreich abgeschlossen, Kapitän von Sir James Anderson nach vielen Fehlschlägen entlang der weg. John Pender, einer der Männer im Großen Osten, gründete später mehrere Telekommunikationsunternehmen, die vor allem Kabel zwischen Großbritannien und Südostasien verlegten. In den Jahren 1857, 1858 und 1865 wurden frühere transatlantische U-Boot-Kabelinstallationen versucht. Das 1857 Kabel ist nur für ein paar Tage oder Wochen taktweise betrieben, bevor es fehlgeschlagen ist. Die Untersuchung von Unterwasser-Telegraphkabeln beschleunigte das Interesse an der mathematischen Analyse sehr langer Übertragungsleitungen. Die Telegrafenlinien von Großbritannien nach Indien wurden 1870 miteinander verbunden.( Diese Unternehmen haben sich 1872 zu der Eastern Telegraph Company zusammengeschlossen.) Die HMS Challenger Expedition in 1873–1876 kartiert den Meeresboden für zukünftige Unterwasser-Telegrammkabel. Australien wurde im Oktober 1872 erstmals mit dem Rest der Welt durch ein U-Boot-Telegrammkabel bei Darwin verbunden. Dies brachte Nachrichten aus dem Rest der Welt. Das Telegramm über den Pazifik wurde im Jahre 1902 fertiggestellt, um schließlich die Welt umkreisen. Von den 1850er Jahren bis weit ins 20. Jahrhundert dominierten die britischen U-Boot-Kabelsysteme das Weltsystem. Dies wurde als formales strategisches Ziel festgelegt, das als All Red Line bekannt wurde. Im Jahre 1896 gab es dreißig Kabelverlegungsschiffe in der Welt und vierundzwanzig von ihnen waren im Besitz von britischen Firmen. Im Jahre 1892 besaßen und betriebene britische Unternehmen zwei Drittel der Kabel der Welt und bis 1923 betrug ihr Anteil noch 42,7 Prozent. Cable and Wireless Company Cable & Wireless war ein britisches Telekommunikationsunternehmen, das seinen Ursprung auf die 1860er Jahre zurückverfolgen konnte, mit Sir John Pender als Gründer, obwohl der Name erst 1934 angenommen wurde. Es entstand aus aufeinanderfolgenden Zusammenschlüssen, darunter: Falmouth, Malta, Gibraltar Telegraph Company The British Indian Submarine Telegraph Company The Marseilles, Algiers and Malta Telegraph CompanyThe Eastern Telegraph Company The Eastern Extension Australasia and China Telegraph Company The Eastern and Associated Telegraph Companies Telegraphy and longitude Hauptartikel § Abschnitt: Geschichte der Longitude § Land Surveying and telegraphy. Der Telegraph war sehr wichtig, um Zeitsignale zur Bestimmung der Länge zu senden, was eine größere Genauigkeit als bisher zur Verfügung stellt. Die Länge wurde gemessen, indem man lokale Zeit (z.B. lokale Mittagspause, wenn die Sonne am höchsten über dem Horizont liegt) mit absoluter Zeit (eine Zeit, die für einen Beobachter überall auf der Erde gleich ist) vergleicht. Wenn sich die Ortszeiten zweier Stellen um eine Stunde unterscheiden, beträgt der Längenunterschied zwischen ihnen 15° (360°/24h). Vor der Telegraphie konnte absolute Zeit aus astronomischen Ereignissen wie Eclipsen, Okkultationen oder Mondabständen oder durch Transport einer genauen Uhr (ein Chronometer) von einem Ort zum anderen gewonnen werden. Die Idee, das Telegramm zu verwenden, um ein Zeitsignal für die Longitude-Bestimmung zu übertragen, wurde von François Arago zu Samuel Morse im Jahre 1837 vorgeschlagen, und der erste Test dieser Idee wurde von Capt.Wilkes von der US Navy im Jahre 1844, über Morse Linie zwischen Washington und Baltimore gemacht. Die Methode war bald in der Praxis für die Langzeitbestimmung, insbesondere durch die U.S Coast Survey, und über längere und längere Strecken, wie das Telegrafennetz in Nordamerika und der Welt verbreitet, und als technische Entwicklungen verbesserte Genauigkeit und Produktivität Das "telegraphische Längsnetz" wurde bald weltweit. Transatlantische Verbindungen zwischen Europa und Nordamerika wurden 1866 und 1870 gegründet. Die US-Marine erweiterte Beobachtungen in die West-Indien und Mittel- und Südamerika mit einer zusätzlichen transatlantischen Verbindung von Südamerika nach Lissabon zwischen 1874 und 1890. Britische, russische und US-Beobachtungen schafften eine Kette aus Europa durch Suez, Aden, Madras, Singapur, China und Japan, nach Vladivostok, von dort nach Sankt Petersburg und zurück nach Westeuropa. Australien wurde 1871 über Java mit Singapur verbunden und das Web kreiste 1902 mit der Verbindung von Australien und Neuseeland mit Kanada über die All Red Line. Die doppelte Bestimmung der Längen von Ost und West vereinbarte innerhalb einer Sekunde des Lichtbogens (1/15 Sekunden, weniger als 30 Meter.) Telegraphie im KriegDie Fähigkeit, Telegramme zu senden, brachte offensichtliche Vorteile für diejenigen, die den Krieg führen. Geheimnachrichten wurden codiert, so dass die Abhörung allein nicht ausreichen würde, damit die Gegenseite einen Vorteil erlangt. Es gab auch geographische Einschränkungen beim Abfangen der Telegrafenkabel, die die Sicherheit verbesserten, aber sobald die Funktelegrafie entwickelt wurde, wurde die Abhörung weit verbreiteter. Krim-KriegDer Krim-Krieg war einer der ersten Konflikte, um Telegrafen zu verwenden und war einer der ersten, die umfassend dokumentiert werden. 1854 schuf die Regierung in London ein militärisches Telegraph Detachment für die Armee, das von einem Offizier der Königlichen Ingenieure befohlen wurde. Es sollte fünfundzwanzig Männer aus dem Royal Corps von Sappers & Miners umfassen, die von der Electric Telegraph Company ausgebildet wurden, um das erste Feld Elektrotelegraph zu konstruieren und zu arbeiten. Die journalistische Aufzeichnung des Krieges wurde von William Howard Russell (Schreiben für die Zeitung The Times) mit Fotografien von Roger Fenton geliefert. Nachrichten aus Kriegskorrespondenten hielten die Öffentlichkeit der am Krieg beteiligten Nationen auf eine Art und Weise, die in keinem vorherigen Krieg möglich war, über die täglichen Ereignisse informiert. Nachdem die Franzosen Ende 1854 das Telegramm an die Küste des Schwarzen Meeres ausdehnten, erreichten die Nachrichten London in zwei Tagen. Als die Briten im April 1855 ein Unterwasserkabel zur Krim-Halbinsel verlegten, erreichten die Nachrichten in wenigen Stunden London. Die täglichen Nachrichtenberichte energierten die öffentliche Meinung, die die Regierung niederbrach und zu Lord Palmerston zum Premierminister führte. Amerikanischer Bürgerkrieg während des amerikanischen Bürgerkriegs Krieg erwies sich das Telegramm als taktisches, operatives und strategisches Kommunikationsmedium und als wichtiger Beitrag zum Unionssieg. Demgegenüber hat die Konföderation das viel kleinere Telegrafennetz des Südens nicht effektiv genutzt. Vor dem Krieg wurden die Telegrafensysteme vor allem im Handelssektor eingesetzt. Regierungsgebäude waren nicht mit Telegrafen verbunden, sondern setzten auf Läufer, um Nachrichten hin und her zu führen. Vor dem Krieg sah die Regierung keine Notwendigkeit, die Linien innerhalb der Stadtgrenzen zu verbinden, aber sie sahen die Verwendung in Verbindungen zwischen den Städten. Washington D.C war der Drehpunkt der Regierung, es hatte die meisten Verbindungen, aber es gab nur wenige Linien, die nach Norden und Süden aus der Stadt liefen. Erst im Bürgerkrieg sah die Regierung das wahre Potenzial des Telegrafensystems. Bald nach der Beschussung von Fort Sumter, die Süd-Schnitt-Telegrammlinien in D.C, die die Stadt in einen Zustand der Panik, weil sie fürchteten eine sofortige südliche Invasion. Innerhalb von 6 Monaten nach Kriegsbeginn hatte das U.S Military Telegraph Corps (USMT) etwa 300 Meilen (480 km) der Linie verlegt. Am Ende des Krieges hatten sie etwa 15.000 Meilen (24.000 km) der Linie, 8.000 für militärische und 5.000 für kommerzielle Zwecke gelegt und hatten etwa 6.5 Millionen Nachrichten behandelt. Das Telegramm war nicht nur für die Kommunikation innerhalb der Streitkräfte wichtig, sondern auch im zivilen Bereich, um den politischen Führern zu helfen, die Kontrolle über ihre Bezirke aufrechtzuerhalten. Noch vor dem Krieg zensierte die American Telegraph Company verdächtige Botschaften, um Hilfe für die Sezessionsbewegung zu blockieren. Während des Krieges wollte der Kriegssekretär Simon Cameron und später Edwin Stanton die Kontrolle über die Telegrafenleitungen, um den Informationsfluss zu erhalten. Anfang des Krieges war eine der ersten Handlungen von Stanton als Kriegsminister, Telegrammlinien vom Ende in McClellans Hauptquartier zu bewegen, um in der Kriegsabteilung zu enden. Stanton selbst sagte: "Telegraphie ist mein rechter Arm". Telegraphie unterstützte die nördlichen Siege, darunter die Schlacht von Antietam (1862), die Schlacht von Chickamauga (1863) und Sherman's March to the Sea (1864). Das Telegrafensystem hatte noch seine Fehler. Die USMT, während die Hauptquelle der Telegrafen und Kabel, war immer noch eine zivile Agentur. Die meisten Betreiber wurden zuerst von den Telegrafenfirmen angeheuert und dann an die Kriegsabteilung angewiesen. Dies verursachte Spannungen zwischen Generals und ihren Betreibern. Eine Quelle der Irritation war, dass USMT-Betreiber nicht militärische Autorität verfolgen mussten. Normalerweise wurden sie ohne Zögern durchgeführt, aber sie waren nicht erforderlich, so Albert Myer schuf im Februar 1863 ein US Army Signal Corps. Als neuer Leiter des Signalkorps versuchte Myer, alle Telegrafen und Fahnen unter seinem Befehl zu bekommen und damit militärische Disziplin zu unterwerfen. Nach der Schaffung des Signal Corps drängte Myer auf, neue Telegraphsysteme weiterzuentwickeln. Während das USMT vor allem auf zivilen Linien und Betreibern beruhte, konnte das neue Feldtelegraph des Signal Corp schneller eingesetzt und abgebaut werden als das USMT-System. Erster Weltkrieg Während des Ersten Weltkrieges waren die britischen Telegrafenkommunikationen fast völlig ununterbrochen, während sie Deutschlands Kabel weltweit schnell schneiden konnten. Die britische Regierung zensierte Telegrafen-Kabelunternehmen, um Spionage auszulösen und Finanztransaktionen mit Zentralmächte Nationen einzuschränken. Der britische Zugang zu transatlantischen Kabeln und seine kodierende Expertise führten zu dem Zwischenfall Zimmermann Telegram, der dazu beigetragen hat, dass die USA in den Krieg eintraten. Trotz der britischen Übernahme deutscher Kolonien und des Ausbaus in den Nahen Osten führte die Verschuldung aus dem Krieg zu einer schwächeren Kontrolle Großbritanniens über Telegrafenkabel, während die US-Kontrolle wuchs. Der zweite Weltkrieg, der II. Weltkrieg, belebte den "Kabelkrieg" von 1914–1918. 1939 wurden wieder deutsche Kabel über den Atlantik geschnitten, und 1940 wurden italienische Kabel nach Südamerika und Spanien gegen zwei der fünf britischen Kabel, die Gibraltar und Malta miteinander verbinden, in Vergeltung für italienische Aktionen geschnitten. Das Electra House, das Head Office von Cable & Wireless und die zentrale Kabelstation, wurde 1941 durch deutsche Bombenangriffe beschädigt. Widerstandsbewegungen in besetzten Europa sabotierten Kommunikationseinrichtungen wie Telegrafenleitungen, die die Deutschen dazu zwingen, drahtlose Telegrafie zu verwenden, die dann von Großbritannien abgefangen werden könnte. Die Deutschen entwickelten einen hochkomplexen Teleprinter-Ansatz (deutsch: Schlüssel-Zusatz, "Cipher Attachment"), der zur Umschlüsselung von Telegrammen unter Verwendung der Lorenz-Schiffe zwischen dem Deutschen Hochkommando (OKW) und den Armeegruppen im Feld verwendet wurde. Diese enthielten Situationsberichte, Schlachtpläne und Diskussionen über Strategie und Taktik. Großbritannien nahm diese Signale ab, diagnostizierte, wie die Verschlüsselungsmaschine arbeitete und entschlüsselte eine große Menge an Teleprinter-Verkehr. Ende der Telegrafenzeit In Amerika kann das Ende der Telegrammzeit mit dem Fall der Western Union Telegraph Company verbunden werden. Western Union war der führende Telegrafenanbieter für Amerika und wurde als der beste Wettbewerb für die National Bell Telephone Company angesehen. Western Union und Bell wurden beide in Telegrafie und Telefontechnik investiert. Die Entscheidung der Western Union, Bell den Vorteil in der Telefontechnologie zu ermöglichen, war das Ergebnis, dass die Oberverwaltung der Western Union die Überleitung des Telefons über das damals dominante Telegrammsystem nicht vorhersehen konnte.Die westliche Union verlor bald die rechtliche Schlacht um die Rechte ihrer Telefonrechte. Dies führte dazu, dass die westliche Union eine geringere Position im Telefonwettbewerb einräumte, was wiederum zur Verringerung des Telegrafen führte. Während die Telegraphie nicht im Mittelpunkt der Rechtsstreite stand, die um 1878 auftraten, waren die Unternehmen, die von den Auswirkungen der Schlacht betroffen waren, die Hauptkräfte der Telegraphie damals. Die westliche Union meinte, dass das Abkommen von 1878 die Telegraphie als die langfristige Kommunikation der Wahl verfestigen würde. Aufgrund der Unterschätzungen der zukünftigen und schlechten Verträge des Telegrafen fand sich die Western Union jedoch rückläufig. AT&T erwarb 1909 die Arbeitskontrolle der Western Union, aber sie wurde 1914 unter Gefahr von Kartellmaßnahmen zurückgenommen. AT&T kaufte 1990 die elektronischen Post- und Telex-Geschäfte der Western Union. Obwohl kommerzielle Telegraph-Dienste in vielen Ländern noch verfügbar sind, erfolgt die Übertragung in der Regel über ein Computernetzwerk statt eine dedizierte drahtgebundene Verbindung. Siehe auch Referenzen Bibliographie Beauchamp, Ken (2001,) Geschichte der Telegraphie, London: The Institution of Electrical Engineers, ISBN 978-0-85296-792-8 Bowers, Brian, Sir Charles Wheatstone: 1802–1875, IET, 2001 ISBN 0852961030. Calvert, J. B. (2008,) The Electromagnetic Telegraph Copeland, B. Jack, ed. (2006,) Colossus: The Secrets of Bletchley Park's Codebreaking Computers, Oxford: Oxford University Press, ISBN 978-0-19-284055-4 Fahie, John Joseph (1884,) A History of Electric Telegraphy, to the Year 1837, London Spon2 Abbes, Orlando (2010). Krim: Die letzte Kreuzigung.London: Allen Lane.ISBN 978-0-7139-9704-0.Gibberd, William (1966) Australisches Wörterbuch der Biographie: Edward Davy Hochfelder, David (2012). Der Telegraph in Amerika, 1832-1920. Johns Hopkins University Press.pp.6–17, 138–141.ISBN 9781421407470.Holzmann, Gerard J.; Pehrson, Björn, The Early History of Data Networks, Wiley, 1995 ISBN 0818667826.Huurdeman, Anton A. (2003,) The Worldwide History of Telecommunications, Wiley-Blackwell, ISBN 978-04750 Jones, R. Victor (1999),Samuel Thomas von Sömmerings "Space Multiplexed" Electrochemical Telegraph (1808-10,) holte am 1. Mai 2009 Michaelis, Anthony R. (1965,) Von Semaphore zu Satelliten, Genf: International Telecommunication Union Kennedy, P. M. (Oktober 1971). "Imperial Cable Communications and Strategy, 1870–1914". The English Historical Review.86 (341): 728–752.doi:10.1093/ehr/lxxxvi.cccxli.728.JSTOR 563928. Kiewe, Jeffrey L,. The Electric Telegraph: A Social and Economic History, David and Charles, 1973 OCLC 655205099.Mercer, David, The Telephone: The Life Story of a Technology, Greenwood Publishing Group, 2006 ISBN 031333207X. Schwoch, James (2018). Eingebunden in die Natur: The Telegraph und die nordamerikanische Grenze. Universität Illinois Presse. ISBN 9780252041778. Weiter lesen Externe Links Morse Telegraph Club, Inc.(The Morse Telegraph Club ist eine internationale gemeinnützige Organisation, die der Fortführung des Wissens und der Traditionen der Telegraphie gewidmet ist.) http://web.archive.org/web/20050829153213/http://collections.ic.gc.ca/canso/index.htm Shilling's Telegraph, eine Ausstellung des A.S Popov Central Museum of Communications History of elektromagnet telegraph Die ersten elektrischen Telegraphen Der Dawn of Telegraphy (auf Russisch) Pavel Shilling und sein Telegraph-Artikel in PCWeek, russische Ausgabe. Distant Writing – Die Geschichte der Telegraph-Unternehmen in Großbritannien zwischen 1838 und 1868 NASA – Carrington Super Flare NASA 6. Mai 2008 Wie Kabel vereinen Die Welt – ein 1902 Artikel über Telegraph-Netzwerke und Technologie aus der Zeitschrift The World's Work Telegraph .New International Encyclopedia.1905. Indiana Telegraph und Telefonsammlung, Rare Bücher und Manuskripte, Indiana State Library Wunder der Elektrizität und der Elemente, ein beliebtes Konto von modernen elektrischen und magnetischen Entdeckungen, Magnetismus und elektrischen Maschinen, der elektrischen Telegraf und das elektrische Licht, und die Metallbasen, Salz und Säuren von Science History Institute Digital Collections Der elektromagnetische Telegraph: mit historischer Darstellung seines Aufstiegs, Fortschritts und gegenwärtigen Zustands von Science History Institute Digital CollectionsEnergy ist ein Prozess, bei dem eine Gesellschaft ihren gesamten Energieverbrauch freiwillig oder unfreiwillig reduziert. Unter Energieabstieg kann in Bezug auf Spitzenöl verstanden werden, wobei es eine theoretische Nach-Spitzen-Öl-Übergangsphase gibt, die sich durch eine absteigende Energienutzung auszeichnet. Das Spitzenölenergieabstiegsmodell hat sich vor allem auf Ressourcenknappheit konzentriert, was zu einer unfreiwilligen Kontraktion der Energienutzung führt. Der Begriff "Energieabstieg" ist auch zunehmend mit der freiwilligen und bewussten Wahl einer Gesellschaft verbunden, um den Energieverbrauch in Reaktion auf die globale Klimakrise zu reduzieren. Die Grundvoraussetzung des Energieabstiegs in diesem letztgenannten Kontext ist, dass ein einfacher Austausch von fossilen Brennstoffen mit erneuerbaren und saubereren Energiequellen im Zeitrahmen nicht durch eine effektive Reaktion auf die globale Klimakrise möglich sein wird. Das heißt, diejenigen, die einen freiwilligen Energieabstieg fordern, bezweifeln, dass saubere und erneuerbare Energiequellen einfach die gesamte Menge an Energie ersetzen können, die derzeit im Einsatz ist und gleichzeitig auch die Treibhausgasemissionen reduziert. Zusammenfassung Energieabstieg bezieht sich auf den Rückzug des Ölverbrauchs nach der Spitzenölverfügbarkeit oder freiwilliger Energienutzungsrückgänge in Reaktion auf die globale Klimakrise. Die Planung und Vorbereitung der Spitzenölenergieabstiegsperiode wurde kürzlich von David Holmgren, Rob Hopkins der Transition Towns Bewegung und Richard Heinberg im Jahr 2004 Buch Power down gefördert. Viele, die für Spitzenöl geplant und vorbereitet haben, sehen nun die Klimakrise als eine ebenso wichtige – oder größere – natÃ1⁄4rliche Sorge im Vergleich zu Energieressourcenknappheit, die durch Spitzenöl hervorgerufen wird. Diese Ölreserven werden jetzt stärker anerkannt, vor allem nachdem die Internationale Energieagentur den Bericht von 2008 zur Weltenergieaussicht veröffentlicht hat. Zwischen 2007 und 2008 änderte die IEA ihre Zahlen für die prognostizierte Abnahme der Weltenergieversorgung von 3,7 % im Jahr (2007) auf eine prognostizierte Abnahmerate von 6,7 % im Jahr (2008) was zu einem Höhepunkt der Ölversorgung im Jahr 2020 führte. Im Jahr 2008 erstellten mehrere große Unternehmen wie Arup, Yahoo und Virgin die britische Industrie Taskforce für Spitzenöl- und Energiesicherheit (ITPOES) und veröffentlichten einen Bericht, The Oil Crunch, der "kollaborative Contingency Planning" von Regierung und Industrie angesichts der sich windenden Ölreserven fordert. Ein Energy Descent Action Plan (EDAP) ist ein lokaler Plan zur Planung und Vorbereitung der Energieabstieg. Es geht weit über Themen der Energieversorgung hinaus, um kreative Anpassungen in den Bereichen Gesundheit, Bildung, Wirtschaft und vieles mehr zu betrachten. Energy Descent Planning ist ein Prozess der Transition Towns Movement. KritikEinige Technooptimisten, wie Julian Simon, haben solche Energieprognosen bestritten und argumentieren, dass die Menschheit, wenn Öl teurer wird, dazu neigt, ihre Energiequellen von einer Abhängigkeit von Öl abzulenken und so unerwünschte globale Energieeinsparungen zu vermeiden. Siehe auch The Carbon War: Global Warming and the End of the Oil Era (Buch) Malthusian catastrophe Societal Kollaps Transition city Notes and Referenzs Weiter lesen The End of Energy Obesity (Buch) De Young, R. (2014). Einige Verhaltensaspekte des Energieabstiegs: Wie eine biophysikalische Psychologie den Menschen helfen könnte, durch die mageren Zeiten voranzukommen. Frontiers in Psychologie, 5, 1255.