Fentanyl, auch buchstabiert Fentanil, ist ein mächtiges Opioid, das als Schmerzmedikament und zusammen mit anderen Medikamenten zur Narkose verwendet wird. Es wird auch als Freizeitdroge verwendet, manchmal mit Heroin, Methamphetamin oder Kokain gemischt. Es hat einen schnellen Anfang und seine Auswirkungen dauern in der Regel unter zwei Stunden. Medizinisch wird es durch Injektion, Nasenspray oder Hautpatch verwendet oder durch die Wange (transmucosal) als Lozenge oder Tablette absorbiert. Häufige Nebenwirkungen sind Übelkeit oder Erbrechen, Verstopfung, Sedierung, Verwirrung und Verletzungen im Zusammenhang mit schlechter Koordination. Seriöse Nebenwirkungen können verminderte Atemfrequenz (respiratorische Depression,) Serotonin-Syndrom, niedrigen Blutdruck oder Entwicklung einer Opioid-Nutzungsstörung umfassen. Fentanyl arbeitet in erster Linie durch Aktivierung von μ-Opioidrezeptoren. Es ist etwa 100 mal stärker als Morphin, etwa 50 mal stärker als Heroin. Einige Fentanylanaloga wie Carfentanil sind bis zu ~ 10.000 Mal stärker als Morphin. Fentanyl wurde erstmals 1960 von Paul Janssen hergestellt und 1968 für den medizinischen Gebrauch in den Vereinigten Staaten zugelassen. 2015 wurden weltweit 1.600 Kilogramm (3.500 lb) im Gesundheitswesen eingesetzt. Seit 2017 war Fentanyl das am weitesten verbreitete synthetische Opioid in der Medizin; es war das 250. am häufigsten verschriebene Medikament in den Vereinigten Staaten, mit mehr als 1,7 Millionen Rezepten. Fentanyl-Patches für Krebsschmerzen sind auf der Liste der essentiellen Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation. In den letzten Jahren hat fentanyl den nordamerikanischen Markt für illegale Drogen gestört und auf die vorbestehende Nachfrage nach Opiaten wie Heroin und verschreibungspflichtigen Arzneimitteln kapitalisiert. Im Jahr 2016 waren Fentanyl- und Fentanylanaloga die häufigste Ursache für Überdosis-Todes in den USA bei über 20.000 etwa der Hälfte aller opioidbedingten Todesfälle. Die meisten dieser überdosis Todesfälle waren auf illegal gemacht Fentanyl zurückzuführen. Es besteht Besorgnis darüber, dass die wachsende Nachfrage für organisiertes Verbrechen und anstrebende Kriminelle sehr attraktiv sein kann, vor allem in Gebieten rund um das Goldene Dreieck in Südostasien und Shan State in Myanmar, wo die Produktion von synthetischen Drogen im letzten Jahrzehnt dramatisch zugenommen hat. Im Vergleich zu Heroin ist es stärker, hat höhere Gewinnspannen, und, weil es kompakt ist, hat einfachere Logistik. Es kann in die Versorgung von Heroin und anderen Opiaten geschnitten oder sogar vollständig ersetzt werden. Medizinische Anwendungen Anästhesie Intravenös Fentanyl wird oft für Anästhesie verwendet und Schmerz behandelt. Um Anästhesie zu induzieren, wird es mit einem sedativ-hypnotischen, wie Propofol oder Thiopental, und einem Muskelrelaxant gegeben. Zur Aufrechterhaltung der Anästhesie können inhalierte Anästhetika und zusätzliches Fentanyl verwendet werden. Diese werden oft in 15–30 Minuten Intervallen während Prozeduren wie Endoskopie und Operationen und in Noträumen gegeben. Bei der Schmerzlinderung nach der Operation kann die Menge an Inhalations-Anästhetikum, die für die Entstehung aus der Narkose benötigt wird, verringert werden. Balancing dieses Medikaments und Titrierung des Medikaments auf der Grundlage von erwarteten Reize und die Reaktionen der Person können zu einem stabilen Blutdruck und Herzfrequenz während eines Prozesses und einem schnelleren Entstehen aus Narkose mit minimalem Schmerz führen. Regionale Anästhesie Fentanyl ist das am häufigsten verwendete intrathekale Opioid, da sein lipophiles Profil einen schnellen Wirkungseintritt (5–10 min.) und eine mittlere Wirkungsdauer (60–120 min.) ermöglicht. Spinale Verabreichung von hyperbarem Bupivacain mit Fentanyl kann die optimale Kombination sein. Der fast unmittelbare Beginn von Fentanyl reduziert viszerale Beschwerden und sogar Übelkeit während des Verfahrens. Geburtshilfe Fentanyl wird manchmal intrathekuläre als Teil der Spinalanästhesie oder epidural für Epiduralanästhesie und Analgetie gegeben. Aufgrund der hohen Lipidlöslichkeit von Fentanyl sind seine Wirkungen lokalisiert als Morphin, und einige Kliniker bevorzugen Morphin, um eine breitere Verbreitung von Analgesie zu erhalten. Es wird jedoch in der Geburtsanästhesie wegen seiner kurzen Zeit zum Wirkungsmaximum (ca. 5 min) weit verbreitet, die schnelle Beendigung seiner Wirkung nach einer einzigen Dosis und das Auftreten relativer Herz-Kreislauf-Stabilität. Bei Geburtshilfe muss die Dosis eng reguliert werden, um große Mengen der Übertragung von Mutter zu Fötus zu verhindern. Bei hohen Dosen kann das Medikament auf den Fötus wirken, um postnatale Atemnot zu verursachen. Aus diesem Grund können kürzer wirkende Mittel wie Alfentanyl oder Remifentanil im Rahmen der Induktion der allgemeinen Anästhesie besser geeignet sein. Schmerzmanagement Die Bioverfügbarkeit des intranasalen Fentanyls beträgt ca. 70–90,%, aber mit etwas Ungenauigkeit durch getauchte Nasenlöcher, Pharyngealschwalben und falsche Verabreichung.Für den Notfall- und Palliativeinsatz steht intranasale Fentanyl in Dosen von 50, 100 und 200 μg zur Verfügung. In der Notfallmedizin wurde in einer prospektiven Beobachtungsstudie bei etwa 900 außerhospitalen Patienten eine sichere Verabreichung von intranasalem Fentanyl mit geringer Nebenwirkungen und vielversprechender Schmerzreduzierung nachgewiesen. Bei Kindern ist intranasales Fentanyl nützlich für die Behandlung von mäßigen und schweren Schmerzen und ist gut toleriert. Chronische Schmerzen Es wird auch bei der Behandlung von chronischen Schmerzen einschließlich Krebsschmerzen verwendet. Oft werden transdermale Patches verwendet. Die Patches arbeiten, indem sie Fentanyl langsam durch die Haut in den Blutkreislauf über 48 bis 72 Stunden freisetzen, was ein lang anhaltendes Schmerzmanagement ermöglicht. Die Dosierung basiert auf der Größe des Patches, da im allgemeinen die transdermale Absorptionsrate bei konstanter Hauttemperatur konstant ist. Die Absorptionsrate ist von einer Reihe von Faktoren abhängig. Körpertemperatur, Hauttyp, Körperfettmenge und Platzierung des Patches können große Auswirkungen haben. Die verschiedenen Liefersysteme, die von verschiedenen Herstellern verwendet werden, werden auch die individuellen Absorptionsraten beeinflussen. Unter normalen Umständen erreicht der Patch seinen vollen Effekt innerhalb von 12 bis 24 Stunden; so werden Fentanyl-Patches oft mit einem schnell wirkenden Opioid (wie Morphin oder Oxycodon) verschrieben, um Durchbruchschmerzen zu bewältigen. Es ist unklar, ob Fentanyl Menschen mit neuropathischen Schmerzen eine langfristige Schmerzlinderung gibt. Durchbrechen Schmerz Sublingual fentanyl löst sich schnell auf und wird durch die sublinguale Schleimhaut absorbiert, um schnelle Analgesie zu bieten. Fentanyl ist eine hoch lipophile Verbindung, die sublingual und allgemein gut verträglich aufgenommen wird. Solche Formen sind besonders nützlich für den Durchbruch von Krebserkrankungen Episoden, die oft schnell eingeschaltet, kurz in der Dauer und stark in der Intensität sind. Palliative Pflege In der palliativen Pflege haben transdermale Fentanyl-Patches eine entscheidende, aber begrenzte Rolle für: Menschen, die bereits auf anderen Opioiden stabilisiert sind, die anhaltende Schluckprobleme haben und andere parenterale Routen wie subkutane Verabreichung nicht tolerieren können. Menschen mit mäßigem bis schwerem Nierenversagen. störende Nebenwirkungen von oralem Morphin, Hydromorphon oder Oxycodon. Bei der Verwendung des transdermalen Patches müssen die Patienten darauf achten, externe Wärmequellen (Direktes Sonnenlicht, Heizpads usw.) zu minimieren oder zu vermeiden, die die Freisetzung von zu viel Medikamenten auslösen und potenziell tödliche Komplikationen verursachen können. Kampfmedizin USAF Pararescue Kampfmedikamente in Afghanistan verwenden Fentanyl-Lozenges in Form von Lollipops auf Kampfopfern von IED-Strahlen und anderen Traumata. Der Stick wird mit dem Finger aufgeklebt und der Lutsche in die Wange der Person gelegt. Wenn genug Fentanyl absorbiert wurde, lässt die (sedierte) Person in der Regel den Lutscher vom Mund fallen, was eine ausreichende Analgesie anzeigt und die Wahrscheinlichkeit von Überdosierung und damit verbundenen Risiken etwas verringert. Andere Einige Verabreichungswege wie Nasensprays und Inhalatoren führen in der Regel zu einem schnelleren Auftreten von Bluthochgraden, die sofortige Analgesie, aber auch schwerere Nebenwirkungen, vor allem in Überdosierung bieten kann. Die viel höheren Kosten für einige dieser Geräte können nicht durch einen marginalen Nutzen im Vergleich zu bukkalen oder mündlichen Optionen gerechtfertigt werden. Intranasale Fentanyl scheint genauso wirksam wie IV-Morzin zu sein und dem intramuskulären Morphin für die Behandlung von akuten Krankenhausschmerzen überlegen. Ein fentanyl patientengesteuertes transdermales System (PCTS) wird entwickelt, das den Patienten erlaubt, die Verabreichung von Fentanyl durch die Haut zu kontrollieren, um postoperative Schmerzen zu behandeln. Nebenwirkungen Fentanyls häufigste Nebenwirkungen, die mehr als 10% der Menschen betreffen, umfassen Übelkeit, Erbrechen, Verstopfung, trockenen Mund, Somnolenz, Verwirrung und Asthenie (Schwachheit). Weniger häufig, in 3-10% der Menschen, kann Fentanyl Bauchschmerzen, Kopfschmerzen, Müdigkeit, Anorexie und Gewichtsverlust, Schwindel, Nervosität, Angst, Depression, flu-ähnliche Symptome, Dyspepsie (Inigestion,) Atemnot, Hypoventilation, Apnoea und urinäre Retention verursachen. Auch die Fentanylverwendung ist mit Aphasie verbunden. Trotz einer stärkeren analgetischen, fentanyl neigt dazu, weniger Übelkeit zu induzieren, sowie weniger Histamin-vermittelte Juckreiz, als Morphin. Die Wirkungsdauer von Fentanyl wurde manchmal unterschätzt, was zu Schäden im medizinischen Kontext führt. Im Jahr 2006 begann die US Food and Drug Administration (FDA) mit der Untersuchung mehrerer Atemwegstodes, aber Ärzte im Vereinigten Königreich wurden nicht vor den Risiken mit Fentanyl bis September 2008 gewarnt.Die FDA berichtete im April 2012, dass zwölf junge Kinder gestorben waren und zwölf weitere von getrennten versehentlichen Expositionen an Fentanylhautflecken schwer krank gemacht wurden. Fentanyl hat einen therapeutischen Index von 270. Respirierende Depression Die gefährlichste schädliche Wirkung von Fentanyl ist die Atemdepression, d.h. eine verminderte Empfindlichkeit gegenüber Kohlendioxid, was zu einer verringerten Atemrate führt, die zu einer anoxischen Hirnverletzung oder zum Tod führen kann. Dieses Risiko wird verringert, wenn die Flugbahn mit einem Endotrachealrohr (wie während der Anästhesie) gesichert ist. Dieses Risiko ist in bestimmten Gruppen höher, wie die mit obstruktiver Schlafapnoe. Andere Faktoren, die das Risiko der Atemwegsvertiefung erhöhen, sind: Hohe Fentanyldosen Schlaf Alter Mittlere Verwendung von CNS-Depressiva wie Benzodiazepine, Barbiturate, Alkohol und inhalierte Anästhesie Hyperventilation Verminderte CO2-Spiegel im Serum Respiratory acidosis Verminderte Fentanylfreiheit vom Körper Verminderte Blutfluss zur Leber NiereninsuffizienzSustained Release Fentanyl-Präparate, wie Patches, Atemwegsen Der genaue Grund für die plötzliche Atemdepression ist unklar, aber es gibt mehrere Hypothesen: Sättigung der Körper Fettabteil bei Menschen mit schnellen und tiefen Körper Fettabbau (Menschen mit Krebs, Herz- oder Infektionsinduzierte Cacheexia kann 80% ihres Körperfetts verlieren). Frühere Kohlendioxid-Retention verursacht cutane Vasodilation (Releasing mehr Fentanyl), zusammen mit Acidose, die Proteinbindung von Fentanyl reduziert, Freisetzung noch mehr Fentanyl. Verminderte Sedation, Verlust eines nützlichen Frühwarnzeichens der Opioid-Toxizität und führt zu Ebenen, die näher an den respiratorisch-depressiven Ebenen. Eine weitere verwandte Komplikation von Fentanyl-Überdosen beinhaltet das sogenannte hölzerne Brustsyndrom, das durch Paralysierung der Brustmuskeln, die im Muskelsteifigkeitsssektion unten näher erläutert wird, schnell komplette Atemversagen induziert. Herz und Blutgefäße Bradycardia: Fentanyl verringert die Herzfrequenz durch Erhöhung des vagalen Nerventons im Gehirn, was den parasympathischen Antrieb erhöht. Vasodilation: Es vasodiliert auch arterielle und venöse Blutgefäße durch einen zentralen Mechanismus, indem es hauptsächlich vasomotorische Zentren im Gehirn verlangsamt. In geringerem Maße tut es dies, indem es direkt die Blutgefäße beeinflusst. Dies ist viel tiefer bei Patienten, die einen bereits erhöhten sympathischen Antrieb haben, wie Patienten, die einen hohen Blutdruck oder Herzinsuffizienz haben. Es beeinträchtigt nicht die Kontraktilität des Herzens, wenn regelmäßige Dosen verabreicht werden. Muskelsteifigkeit Wenn hohe Knochen von Fentanyl schnell verabreicht werden, kann die Muskelsteifigkeit der Stimmbänder die Sackmasklüftung sehr schwierig machen. Der genaue Mechanismus dieses Effektes ist unbekannt, kann aber mit neuromuskulären Blockern verhindert und behandelt werden. Das hölzerne Brustsyndrom Ein prominenter idiosynkratischer negativer Effekt von Fentanyl beinhaltet auch einen plötzlichen Beginn der Steifigkeit der Bauchmuskeln und der Membran, die Atemversagen induziert; dies wird mit hohen Dosen gesehen und wird als Wooden Chest Syndrom bekannt. Wooden Chest Syndrom wird als die Hauptursache des Todes aufgrund von Fentanyl-Überdosierungen angenommen. Wooden Chest Syndrom wird durch Naloxone umgekehrt und wird angenommen, dass durch eine Freisetzung von Noradrenalin verursacht werden, die α-adrenergische Rezeptoren aktiviert und möglicherweise auch über eine Aktivierung von cholinergischen Rezeptoren. Das hölzerne Brustsyndrom ist einzigartig für die mächtigsten Opioiden, die heute Fentanyl und seine Analoga enthalten, während andere weniger mächtige Opioide wie Heroin auch milde Steifigkeit der Atemmuskulatur erzeugen, aber in viel weniger Grad. Überdosierung Naloxone kann eine opioide Überdosierung ganz oder teilweise rückgängig machen. Im Juli 2014 gab die Regulierungsstelle für Arzneimittel und Gesundheitswesen (MHRA) des Vereinigten Königreichs eine Warnung über das Potenzial für lebensbedrohliche Schäden durch versehentliche Exposition gegenüber transdermalen Fentanyl-Pattenten, insbesondere bei Kindern, und riet, dass sie gefaltet werden sollten, mit der Klebeseite in, bevor sie verworfen werden. Die Patches sollten von Kindern ferngehalten werden, die von der Fentanyl-Überdosierung am meisten gefährdet sind. In den USA verursachten Fentanyl- und Fentanylanaloga 2017 über 29.000 Todesfälle, was in den letzten vier Jahren zu einem großen Anstieg führte. Der Tod aus der Fentanyl-Überdosierung ist seit September 2015 in Kanada weiterhin ein Problem der öffentlichen Gesundheit. Im Jahr 2016 durchschnittlich zwei Personen pro Tag. Im Jahr 2017 stieg die Todesrate über 100% mit 368 überdosierten Todesfällen in British Columbia zwischen Januar und April 2017. Fentanyl hat begonnen, seinen Weg in Heroin sowie unerlaubt hergestellte Opioide und Benzodiazepine zu machen.Die Fentanyl-Kontamination in Kokain, Methamphetamin, Ketamin, MDMA und anderen Medikamenten wird immer häufiger. Ein Kilogramm Heroin mit Fentanyl kann für mehr als 100.000 US$ verkaufen, aber der Fentanyl selbst kann für etwa 6.000 US$ pro Kilogramm viel billiger produziert werden. Fentanyl wurde oft in China produziert und illegal in die USA exportiert.Der britische Drogenmarkt ist nicht mehr auf China angewiesen, da die heimische Produktion Importe ersetzt. Ab 2018 war Fentanyl die am häufigsten aufgeführte Opioide in Überdosis-Drogentodes, übertreffendes Heroin. Von 2013 bis 2016 stiegen die Überdosierung von Fentanyl um 113% pro Jahr. Die intravenöse Dosis, die 50 % der opioidnaiven Versuchspersonen zum Sterben (LD50) verursacht, beträgt "3 mg/kg bei Ratten, 1 mg/kg bei Katzen, 14 mg/kg bei Hunden und 0,03 mg/kg bei Affen. " Die LD50 in Mäusen wurde als 6,9 mg/kg durch intravenöse Verabreichung, 17,5 mg/kg intraperitoneal, 27,8 mg/kg durch orale Applikation angegeben. Die LD50 im Menschen ist unbekannt, aber eine tödliche Dosis für die durchschnittliche Person wird auf 2 mg geschätzt. Im Gegensatz zu dem, was in einigen Medienauslässen berichtet wurde, ist die topische (über die Haut) und die inhalative Exposition gegenüber Fentanyl äußerst unwahrscheinlich, dass es zu Vergiftung oder Überdosierung kommt (außer bei längerer Exposition mit sehr großen Mengen an Fentanyl), und erste Korresponder wie Sanitäter und Polizisten sind auf minimalem Risiko der Fentanylvergiftung durch versehentlichen Kontakt mit intakter Haut. Pharmakologie Klassifizierung Fentanyl ist ein synthetisches Opioid in der Phenylpiperidin-Familie, das Sufentanil, Alfentanil, Remifentanil und Carfentanil umfasst. Strukturwirksamkeit Die Strukturen von Opioiden teilen viele Ähnlichkeiten. Während Opioide wie Codein, Hydrocodon, Oxycodon und Hydromorphon durch einfache Modifikationen von Morphin, Fentanyl und dessen Verwandten durch Modifikationen von Meperidin synthetisiert werden. Meperidin ist ein vollsynthetisches Opioid, und andere Mitglieder der Phenylpiperidinfamilie wie Alfentanil und Sufentanil sind komplexe Versionen dieser Struktur. Wie andere Opioide ist Fentanyl eine schwache Base, die hochlipidlöslich, proteingebunden und bei physiologischem pH-Wert protoniert ist. All diese Faktoren ermöglichen es, zelluläre Membranen schnell zu überqueren, was zu seiner schnellen Wirkung im Körper und dem zentralen Nervensystem beiträgt. Wirkmechanismus Fentanyl wirkt wie andere Opioide auf Opioidrezeptoren. Diese Rezeptoren sind G-Protein-gekoppelte Rezeptoren, die sieben Transmembrananteile, intrazelluläre Schlaufen, extrazelluläre Schlaufen, intrazellulärer C-Terminus und extrazellulärer N-Terminus enthalten. Der extrazelluläre N-Terminus ist bei der Unterscheidung verschiedener Bindungssubstrate von Bedeutung. Wenn Fentanyl bindet, führt die nachgeschaltete Signalisierung zu den inhibitorischen Effekten, wie verminderte cAMP-Produktion, vermindertem Calciumioninflux und erhöhtem Kaliumefflux. Dies hemmt die aufsteigenden Pfade im zentralen Nervensystem zur Erhöhung der Schmerzschwelle durch Veränderung der Schmerzwahrnehmung; dies wird durch abnehmende Ausbreitung von nociceptiven Signalen vermittelt, was zu analgetischen Effekten führt. Als μ-Rezeptor-Agonist bindet Fentanyl 50 bis 100 mal stärker als Morphin. Es kann auch an die Delta- und Kappa-Opioidrezeptoren binden, aber mit einer geringeren Affinität. Es hat eine hohe Lipidlöslichkeit, so dass es leichter in das zentrale Nervensystem eindringen. Es dämpft "zweite Schmerzen" mit primären Auswirkungen auf langsamleitende, unmyelbetonte C-Fasern und ist weniger wirksam auf neuropathische Schmerzen und "erste Schmerzen" Signale durch kleine, myelinierte A-Fasern. Fentanyl kann durch μ-Rezeptor-Agonismus die folgenden klinischen Effekte stark erzeugen. Supraspinal Analgesie (μ1) Atemdepression (μ2) Körperliche Abhängigkeit Muskelsteifigkeit Es produziert Sedation und Spinal-Analgesie durch K-Rezeptor-Agonismus. Therapeutische Effekte Schmerzrelief: In erster Linie sorgt Fentanyl für die Schmerzrelief, indem es auf das Gehirn und die spinalen μ-Rezeptoren wirkt. Sedation: Fentanyl produziert Schlaf und Schläfrigkeit, wie die Dosierung erhöht wird, und kann die δ-Wellen oft im natürlichen Schlaf auf Elektroenzephalogramm sehen. Unterdrückung des Hustenreflexes: Fentanyl kann den Kampf gegen ein Endotracheal-Röhrchen und übermäßige Husten durch die Verringerung des Hustenreflexes verringern, nützlich werden, wenn Menschen, die wach sind und Luftwege beeinträchtigt haben. Nach Erhalt einer Bolusdosis von Fentanyl können die Menschen auch paradoxe Husten erleben, was ein Phänomen ist, das nicht gut verstanden wird. Nachweis in biologischen Flüssigkeiten Fentanyl kann in Blut oder Urin gemessen werden, um Missbrauch zu überwachen, eine Diagnose der Vergiftung zu bestätigen oder bei einer medikolalen Todesuntersuchung zu helfen.Kommerziell erhältliche Immunoassays werden oft als Initial-Screening-Tests verwendet, jedoch werden in der Regel chromatographische Techniken zur Bestätigung und Quantifizierung verwendet. Der Marquis Color Test kann auch verwendet werden, um das Vorhandensein von Fentanyl zu erkennen. Mit Formaldehyd und Schwefelsäure wird die Lösung bei der Einführung in Opiumdrogen lila. Die Blut- oder Plasmafentanylkonzentrationen werden in einem Bereich von 0,3 bis 3,0 μg/L bei Personen mit dem Medikament therapeutisch, 1 bis 10 μg/L bei intoxierten Menschen und 3 bis 300 μg/L bei Opfern akuter Überdosierung erwartet. Papier-Spray-Mass-Spektrometrie (PS-MS) kann für die Erstprüfung von Proben nützlich sein. Die Geschichte Fentanyl wurde erstmals in Belgien von Paul Janssen unter dem Label seiner relativ neu gebildeten Janssen Pharmaceutica 1959 synthetisiert. Es wurde durch Screening von Chemikalien ähnlich Pethidin (Meperidin) für Opioidaktivität entwickelt. Die weit verbreitete Verwendung von Fentanyl löste die Herstellung von Fentanylcitrat aus (das Salz, das durch Kombination von Fentanyl und Zitronensäure im stöchiometrischen Verhältnis 1:1 gebildet wird). Fentanyl Citrat trat als allgemeine Anästhesie 1968 in den medizinischen Gebrauch, hergestellt von McNeil Laboratories unter dem Handelsnamen Sublimaze. Mitte der 1990er Jahre entwickelte und in klinische Studien eingeführte Janssen Pharmaceutica den Duragesic-Patch, der eine Formulierung eines mit ausgewählten Fentanyldosen infundierten inerten Alkoholgels ist, die zur ständigen Verabreichung des Opioids über einen Zeitraum von 48 bis 72 Stunden getragen wird. Nach einer Reihe erfolgreicher klinischer Studien wurden Duragesic Fentanyl-Patches in die medizinische Praxis eingeführt. Nach dem Patch wurde 1998 unter dem Markennamen Actiq ein mit inerten Füllstoffen gemischter, aromatisierter Lutschop aus Fentanylcitrat eingeführt, der die erste schnell wirkende Bildung von Fentanyl für den Einsatz mit chronischen Durchbruchsschmerzen wurde. Im Jahr 2009 genehmigte die US Food and Drug Administration Onsolis (Fentanyl buccallöslicher Film) ein Fentanyl-Droge in einer neuen Darreichungsform für das Krebs-Schmerzmanagement in opioidtoleranten Probanden. Es verwendet eine Medikamentenliefertechnologie namens BEMA (BioErodible MucoAdhesive), eine kleine auflösbare Polymerfolie mit verschiedenen Fentanyldosen, die auf die Innenauskleidung der Wange aufgebracht werden. Fentanyl hat eine US DEA ACSCN von 9801 und eine jährliche Gesamtproduktionsquote von 2.108.75 kg, unverändert vom Vorjahr. Gesellschaft und Kultur Rechtsstatus Im Vereinigten Königreich wird Fentanyl als kontrollierte Klasse A-Droge nach dem Drogengesetz von 1971 eingestuft. In den Niederlanden ist fentanyl eine ListI-Substanz des Opiumgesetzes. In den USA ist fentanyl ein Schedule II-kontrollierter Stoff pro kontrolliertem Substance Act.Distributoren von Abstral sind verpflichtet, ein FDA-genehmigtes Risikobewertungs- und Minderungsstrategie (REMS)-Programm durchzuführen. Um Missbrauch zu drosseln, haben viele Krankenversicherer begonnen, Vorzertifizierung und/oder Mengenlimits für Actiq-Verschreibungen zu verlangen. In Kanada gilt Fentanyl als eine Drogenfazilität, die im kanadischen Drogen- und Drogenkontrollgesetz aufgeführt ist. Es ist bekannt, dass Estland die längst dokumentierte Fentanyl-Epidemie der Welt beherbergt, vor allem nach dem Taliban-Verbot des Opium-Mohnanbaus in Afghanistan. Ein Bericht von The Guardian aus dem Jahr 2018 zeigte, dass viele große Drogenlieferanten im dunklen Netz den Handel mit Fentanyl freiwillig verboten haben. Die Verwendung von pharmazeutischem Fentanyl und dessen Analoga erschien zunächst Mitte der 1970er Jahre in der medizinischen Gemeinschaft und geht in der Gegenwart weiter. Mehr als 12 verschiedene Analoga von Fentanyl, alle unzugelassenen und heimisch produzierten, wurden im Drogenverkehr der USA identifiziert. Im Februar 2018 wies die US-amerikanische Drogenbehörde darauf hin, dass illegale Fentanylanaloga keine medizinisch gültige Verwendung haben und so eine "Schedule I"-Klassifikation an sie heranzog. Fentanylanaloga können hundertmal stärker als Heroin sein. Fentanyl wird oral verwendet, geräuchert, geknackt oder injiziert. Fentanyl wird manchmal als Heroin oder Oxycodon verkauft, manchmal führt zu Überdosierungen. Viele Fentanyl-Überdosierungen werden zunächst als Heroin-Überdosierungen eingestuft. Die Freizeitnutzung ist in der EU nicht besonders verbreitet, außer in Tallinn, Estland, wo sie Heroin weitgehend ersetzt hat. Estland hat die höchste Rate der 3-Methylfentanyl-Überdosierung Todesfälle in der EU aufgrund seiner hohen Rate der Freizeitnutzung. Fentanyl wird manchmal auf dem Schwarzmarkt in Form von transdermalen Fentanyl-Patches wie Duragesic verkauft, von legitimen medizinischen Versorgungen umgeleitet. Das Gel aus dem Inneren der Patches wird manchmal aufgenommen oder injiziert. Eine weitere Form von Fentanyl, die auf den Straßen erschien ist die Actiq lollipop Formulierung.Der Pharmazie-Einzelhandel-Preis reicht von US$15 bis US$50 pro Einheit basierend auf der Stärke der Lozenge, mit den schwarzen Marktkosten von US$5 bis US$25 je nach Dosis. Der Generalstaatsanwalt von Connecticut und Pennsylvania hat Untersuchungen zu seiner Ableitung aus dem legitimen Pharmamarkt eingeleitet, einschließlich Cephalons "Verkäufe und Werbepraktiken für Actiq. Nicht-medizinische Verwendung von Fentanyl durch Personen ohne Opioid-Toleranz kann sehr gefährlich sein und hat zu zahlreichen Todesfällen geführt. Selbst solche mit undurchsichtigen Toleranzen sind für Überdosierungen mit hohem Risiko. Wie alle Opioide kann die Wirkung von Fentanyl mit Naloxon oder anderen opiaten Antagonisten umgekehrt werden. Naloxone steht der Öffentlichkeit zunehmend zur Verfügung. Lange wirkende oder anhaltende Freisetzung Opioide können eine wiederholte Dosierung erfordern. Illicitly synthetisiertes Fentanylpulver ist auch auf dem US-Markt erschienen. Aufgrund der extrem hohen Festigkeit des reinen Fentanylpulvers ist es sehr schwierig, entsprechend zu verdünnen, und oft kann das resultierende Gemisch zu stark und daher sehr gefährlich sein. Einige Heroinhändler mischen Fentanylpulver mit Heroin, um die Potenz zu erhöhen oder minderwertige Heroin zu kompensieren. Im Jahr 2006 verursachte illegal hergestelltes, nicht-pharmazeutisches Fentanyl, das oft mit Kokain oder Heroin gemischt wurde, einen Ausbruch der Überdosis-Todes in den Vereinigten Staaten und Kanada, stark konzentriert in den Städten Dayton, Ohio; Chicago; Detroit; und Philadelphia. Durchsetzung Mehrere große Mengen von unerlaubt produzierten Fentanyl wurden von US-Rechtsvollstreckungsbehörden beschlagnahmt. Im November 2016 entdeckte die DEA eine Operation, die gefälschte Oxycodone und Xanax aus einem Haus in Cottonwood Heights, Utah. Sie fanden etwa 70.000 Pillen im Aussehen von Oxycodon und mehr als 25.000 in der Erscheinung von Xanax. Die DEA berichtete, dass Millionen von Pillen von diesem Ort im Laufe der Zeit verteilt worden sein könnten. Die Angeklagten besaßen eine Tablettenpresse und bestellten Fentanyl in Pulverform aus China. Eine Beschlagnahme einer Rekordmenge an Fentanyl erfolgte am 2. Februar 2019, von US Customs und Border Protection in Nogales, Arizona. Die 254 Pfund (115 kg) Fentanyl, die auf US$3.5M geschätzt wurde, wurden in einem Fach unter einem falschen Boden eines LKW Transport Gurken versteckt. Die "China White"-Form des Fentanyls bezieht sich auf jede von einer Reihe von unauffällig hergestellten Analoga, insbesondere α-Methylfentanyl (AMF). Eine US Department of Justice Publikation listet "China White" als Synonym für eine Reihe von Fentanylanaloga, einschließlich 3-Methylfentanyl und α-Methylfentanyl, die heute als Schedule I Drogen in den Vereinigten Staaten eingestuft werden. Ein Teil der Motivation für AMF ist, dass trotz der zusätzlichen Schwierigkeit aus synthetischer Sicht das resultierende Medikament widerstandsfähiger gegen den Stoffwechsel ist. Dies führt zu einem Medikament mit erhöhter Dauer. Im Juni 2013 veröffentlichten die United States Centers for Disease Control and Prevention (CDC) eine Gesundheitsberatung für Notfall-Abteilungen, die auf 14 überdosierte Todesfälle bei intravenösen Drogenkonsumenten in Rhode Island im Zusammenhang mit Acetylfentanyl, einem synthetischen opioiden Analoga von Fentanyl, die nie für medizinische Zwecke lizenziert wurde. In einer separaten Studie der CDC, 82% der Fentanyl-Überdosierung Todesfälle illegal hergestellt Fentanyl, während nur 4% wurden vermutet, von einem Rezept stammen. Ab 2015 hat Kanada eine Reihe von Fentanyl-Überdosierungen gesehen. Behörden vermuteten, dass die Droge aus Asien in die westliche Küste von organisierten Kriminalitätsgruppen in Pulverform eingeführt und in Pseudo-OxyContin-Tabletten gepresst wurde. Spuren der Droge wurden auch in anderen Freizeitmedikamenten wie Kokain, MDMA und Heroin gefunden. Die Droge wurde in mehreren Todesfällen von Obdachlosen bis zu jungen Profis, einschließlich mehrerer Teenager und junger Eltern, impliziert. Aufgrund der steigenden Todesfälle im ganzen Land, vor allem in British Columbia, wo die Todesfälle für 2016 668 und Todesfälle für 2017 (Januar bis Oktober) 999,Health Canada setzt eine Eile auf eine Überprüfung des verschreibungspflichtigen Status von Naloxone in einer Anstrengung gegen Überdosierungen des Medikaments. Aufgrund der angespannten diplomatischen Beziehungen weigerte sich die Regierung Chinas, mit der kanadischen Strafverfolgung zu kooperieren, um Importe zu ergreifen. Fentanyl wurde 2017 in Australien und 2018 in Neuseeland zum Verkauf entdeckt. Als Antwort forderten die neuseeländischen Experten eine größere Verfügbarkeit von Naloxone. Im Jahr 2020 beschlagnahmten die Myanmar Militär und Polizei 990 Gallonen von Methylfentanyl sowie Vorläufer für die illegale Synthese des Medikaments.Nach Angaben des Büros der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität wurde der Shan-Staat von Myanmar als Hauptquelle für Fentanylderivate identifiziert. Im Jahr 2021 berichtete die Agentur einen weiteren Rückgang des Opium-Mohnanbaus in Burma, da der synthetische Drogenmarkt der Region weiterhin expandiert und diversifiziert. Rekruten Im Februar 2004, ein führender Fentanyl-Lieferant, Janssen Pharmaceutica Products, L.P, erinnerte sich eine Menge, und später, zusätzliche viel Fentanyl (Markenname: Duragesic) Patches aufgrund von Siegelverletzungen, die das Medikament aus dem Patch austreten konnte. Im März 2004 wurde eine Reihe von Rückrufen der Klasse II initiiert, und im Februar 2008 erinnerte die ALZA Corporation ihre 25 μg/h Duragesic-Patches daran, dass kleine Schnitte im Gelreservoir zu einer versehentlichen Exposition von Patienten oder Gesundheitsdienstleistern an das Fentanylgel führen könnten. Markennamen sind Sublimaze, Actiq, Durogesic, Duragesic, Fentora, Matrifen, Haldid, Onsolis, Instanyl, Abstral, Lazanda und andere. Kosten In den Vereinigten Staaten war die 800 mcg Tablette 6,75 mal teurer ab 2020 als die Lozenge. Lagerung und Entsorgung Der Fentanyl-Patch ist eine von einigen Medikamenten, die besonders schädlich sein können, und in einigen Fällen tödlich, mit nur einer Dosis, wenn von jemand anderem verwendet als die Person, für die das Medikament verschrieben wurde. Ungenutzte Fentanyl-Patches sollten in einer sicheren Lage außerhalb von Kindersicht und Reichweite, wie ein verriegelter Schrank gehalten werden. In British Columbia, Kanada, wo es Umweltbedenken über Toilettenspülung oder Müllentsorgung gibt, empfehlen Apotheker, ungenutzte Patches in einem kindersicheren Behälter zu versiegeln, der dann in eine Apotheke zurückgeführt wird. In den Vereinigten Staaten, in denen Patches nicht immer über ein Medikamenten-Rücknahme-Programm zurückgegeben werden können, ist Spülung für Fentanyl-Patches empfohlen, weil es der schnellste und sicherste Weg ist, sie von zu Hause zu entfernen, um zu verhindern, dass sie von Kindern, Haustieren oder anderen nicht beabsichtigt, sie zu verwenden. Notable Deaths Medizinische Prüfer folgerten, dass der Musiker Prince am 21. April 2016 aus einer zufälligen Fentanyl-Überdosierung starb. Fentanyl gehörte zu vielen Substanzen, die in gefälschten Pillen, die aus seinem Hause zurückgewonnen wurden, identifiziert wurden, vor allem einige, die als Watson 385, eine Kombination aus Hydrocodon und Paracetamol missbraucht wurden. Autor und Journalist Michelle McNamara starb am 21. April 2016 aus einer zufälligen Überdosierung; medizinische Prüfer ermittelten Fentanyl war ein Beitrag. Am 15. November 2017 starb der amerikanische Rapper Lil Peep an einer zufälligen Fentanylüberdosis. Am 19. Januar 2018, sagte der medizinische Prüfer-Coroner für die Grafschaft von Los Angeles, Musiker Tom Petty starb an einer versehentlichen Medikamentenüberdosierung durch Mischen von Medikamenten, die Fentanyl, Acetyl-Fentanyl und Despropionyl-Fentanyl (u.a.). Er wurde berichtet, "viele ernsthafte Krankheiten" zu behandeln, die eine gebrochene Hüfte enthalten. 2018 starb der amerikanische Rapper Mac Miller an einer zufälligen Überdosierung von Fentanyl, Kokain und Alkohol. Am 16. Dezember 2018 starb der amerikanische Technounternehmer Colin Kroll, Gründer der Social Media Videosharing App Vine and quiz app HQ Trivia, an einer Überdosis von Fentanyl, Heroin und Kokain. Am 1. Juli 2019 starb der amerikanische Baseballspieler Tyler Skaggs unter dem Einfluss von Fentanyl, Oxycodon und Alkohol. Am 1. Januar 2020 starben amerikanischer Rapper, Sänger und Songwriter Lexii Alijai an einer zufälligen Toxizität, die sich aus der Kombination von Alkohol und Fentanyl ergab. Am 20. August 2020 starb Justin Townes Earle an einer zufälligen Überdosis, die durch Kokain mit Fentanyl geschlagen wurde. Andere Vorfälle Im Juli 2021 kam ein stellvertretender stellvertretender stellvertretender stellvertretender stellvertretender stellvertretender stellvertretender stellvertretender stellvertretender stellvertretender stellvertretender stellvertretender stellvertretender stellvertretender stellvertretender stellvertretender Direktor des Bezirks San Diego, der einen Jeep suchte, der einem verhafteten Verdächtigen gehört, über ein Fentanyl. Obwohl er in seiner Inspektion nicht diskriminierend war, trug er keine EVP, wurde ihm ausgesetzt und hatte einen Panikangriff, bevor er ausging. Fentanyl ist nicht leicht durch die Haut absorbierbar und die pharmazeutischen Patches nehmen Stunden, um in den Blutkreislauf zu gelangen. Seine Partner versorgten ihn mit Narcan und einem schnellen Aufruf zum Krankenwagen. Im August 2018 wurde Nebraska der erste amerikanische Staat, der Fentanyl zur Ausführung eines Gefangenen benutzte. Das ist mein Freund Moore, zu der Zeit einer der ältesten Todeszelle in den Vereinigten Staaten, wurde am Nebraska State Penitentiary ausgeführt. Moore erhielt eine tödliche Injektion, verabreicht als eine intravenöse Reihe von vier Medikamenten, die Fentanyl Citrat enthalten, um das Atmen zu hemmen und das Subjekt bewusstlos zu machen. Die anderen Medikamente enthalten Diazepam als Beruhigungsmittel, Cisatracurium Besylat als Muskelrelaxationsmittel und Kaliumchlorid, um das Herz zu stoppen.Die Verwendung von Fentanyl in der Ausführung verursachte Besorgnis bei den Todesstrafenexperten, weil es Teil eines bisher nicht getesteten Drogencocktails war. Die Hinrichtung wurde auch von Anti-Tod-Gesetzgebern im Gefängnis während der Hinrichtung und später im Nebraska Kapitol-Gebäude protestiert. Die russischen Spetsnaz-Sicherheitskräfte nutzten ein Fentanylanalogon oder eine Ableitung, um die Menschen in der Moskauer Theatergeiselkrise im Jahr 2002 rasch zu inkapitulieren. Die Belagerung wurde beendet, aber einige Geiseln sind möglicherweise aus dem Gas gestorben, nachdem ihre Gesundheit während der langen Belagerung stark besteuert wurde. Der russische Gesundheitsminister erklärte später, dass das Gas auf Fentanyl basiert, aber das genaue chemische Mittel wurde nicht identifiziert. Tierarzneimittel Fentanyl injizierbare Formulierung wird häufig für Analgesie und als Bestandteil einer ausgewogenen Sedation und allgemeiner Anästhesie bei kleinen Tierpatienten verwendet. Seine Potenz und kurze Wirkungsdauer machen es besonders nützlich bei schwerkranken Patienten. Darüber hinaus neigt es dazu, weniger Erbrechen und Regurgitation als andere Reinopiate (Codein, Morphin) und synthetische Reinopioid-Agonisten (Oxodon, Hydromorphon) zu verursachen, wenn es als kontinuierliche postoperative Infusion gegeben. Wie bei anderen rein-opioiden Agonisten kann Fentanyl sowohl bei Hunden als auch bei Katzen mit Dysphorie verbunden werden. Transdermal fentanyl wurde auch seit vielen Jahren bei Hunden und Katzen für postoperative Analgesie verwendet. Dies geschieht in der Regel mit Off-Label-Fentanyl-Patches, die für Menschen mit chronischen Schmerzen hergestellt werden. 2012 ist eine hochkonzentrierte (50 mg/mL) transdermale Lösung, Handelsname Recuvyra, nur für Hunde kommerziell erhältlich. Es ist FDA genehmigt, vier Tage Analgesie nach einer einzigen Anwendung vor der Operation zur Verfügung zu stellen. Es ist nicht für mehrere Dosen oder andere Arten zugelassen. Das Medikament wird auch in Europa zugelassen. Siehe auch Liste der fentanyl analogs Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Fentanyl bei Wikimedia Commons Fentanyl". Drug Information Portal. U.S National Library of Medicine."Fentanyl". US DEA Informationen. Archiviert aus dem Original von 2002-10-19."Fentanyl: Emergency Response Database". Nationales Institut für Arbeitssicherheit und Gesundheit.