Olympus Corporation (erhält nur geringfügige Abnahmen, Orinpasu Kabushiki-gaisha) ist ein japanischer Hersteller von Optiken und Reprographieprodukten. Olympus wurde am 12. Oktober 1919 gegründet, zunächst auf Mikroskope und Thermometer spezialisiert. Olympus hält etwa einen 70-prozentigen Anteil am globalen Endoskopmarkt, der auf etwa 2,5 Milliarden US-Dollar geschätzt wird. Der globale Hauptsitz befindet sich in Shinjuku, Tokio, Japan. Im Jahr 2011 zog Olympus weltweite Medienprüfung an, als er seinen CEO feuerte und die Angelegenheit mit mehreren Verhaftungen zu einer korporativen Korruptionsuntersuchung schied. Es zahlte 2016 646 Millionen Dollar in Kickback-Feinen. Produkte Kameras und Audio Im Jahr 1936 stellte Olympus seine erste Kamera, den Semi-Olympus I, mit dem ersten Zuiko-branded Objektiv vor. Die Olympus Chrome Six war eine Serie von Faltkameras von Takachiho, und später Olympus, von 1948 bis 1956, für 6×4.5 cm oder 6×6 cm Belichtungen auf 120 Film. Die erste innovative Kamera-Serie von Olympus war der Pen, der 1959 ins Leben gerufen wurde. Es verwendet ein Halbbild, wobei 72 18×24 mm Aufnahmen auf einer Standard 36-Exposure 35mm Filmkassette, die Pen Kameras für ihre Zeit kompakt und tragbar gemacht. Das von Yoshihisa Maitani geleitete Designteam des Pen-Systems hat später das OM-System geschaffen, ein Full-Frame Professional 35mm SLR-System, das mit Nikon und Canons Bestsellern konkurrieren soll. Das OM-System führte einen neuen Trend zu kompakteren Kameras und Objektiven ein, der viel kleiner als seine Konkurrenten ist und innovative Design-Features wie Off-the-Film (OTF)-Messung und OTF-Flash-Automatisierung präsentiert. Schließlich umfasste das System 14 verschiedene Körper, etwa 60 Zuiko-Brandet-Objektive und zahlreiche Kamerazubehör. Im Jahr 1983, Olympus, zusammen mit Canon, markierte eine Reihe von Video-Aufnahme-Geräten von JVC, und nannte es "Olympus Video Photography", sogar mit renommierten Fotografen Terance Donovan, um die Reichweite zu fördern. Eine zweite Version des Systems war das Jahr danach verfügbar, aber das war Olympus' letzter Vortag in die Welt der Konsumvideoausrüstung, bis digitale Kameras populär wurden. Tsuyoshi Kikukawa, der später Präsident von Olympus wurde, gab die Nachfrage nach der digitalen SLR und wird mit der Strategie des Unternehmens in der digitalen Fotografie ausgezeichnet. Er kämpfte für das Engagement von Olympus, in hochauflösenden fotografischen Produkten in den Markt zu kommen. Als Ergebnis seiner Bemühungen veröffentlichte Olympus 1996 eine 810.000-Pixel-Digitalkamera für den Massenmarkt, als die Auflösung von Rivalenangeboten weniger als die Hälfte betrug. Das nächste Jahr, Olympus traf mit einer 1,41 Millionen Pixel-Kamera auf den Markt. Bis 2001 lag der Jahresumsatz des Unternehmens aus der digitalen Fotografie über 100 Milliarden. Olympus fertigt kompakte Digitalkameras und ist der Designer des Four Thirds System Standard für digitale Einlinsen-Reflexkameras. Olympus' Four-Thirds System Flaggschiff DSLR Kamera ist die E-5, veröffentlicht im Jahr 2010. Olympus ist auch der größte Hersteller von Four-Thirds-Objektiven unter der Marke Zuiko Digital. Nach der Einführung des Micro Four Thirds Systems und dem allgemeinen Marktwachstum der spiegellosen austauschbaren Lens Kameras wurde das reguläre Four Thirds System vernachlässigt. Dann, im Jahr 2017, nach drei Jahren ohne ein neues Objektiv, und sieben Jahre ohne einen neuen Körper, Olympus offiziell das Four Thirds System Olympus und Panasonic begann eine neue Entwicklung zusammen, genannt Micro Four Thirds System. Es war ein austauschbares Linsensystem mit der Four Thirds Sensorgröße und keine Spiegel (Mirrorless Interchangeable Lens Camera). Das Fehlen von Spiegeln erlaubte dem Kamerakörper viel kleiner als die eines DSLR, unter Beibehaltung seiner Bildqualität und der Austauschbarkeit der Objektive. Das erste Produkt im Micro Four Thirds System war der im Jahr 2008 veröffentlichte Panasonic Lumix DMC-G1. Die erste Olympus-Branded MFT Kamera war die Olympus PEN E-P1. Weil es sehr teuer war, haben sie eine billigere Option, genannt Olympus PEN Lite E-PL1. Das Marktwachstum der MILC-Kameras führte Olympus in ihrem Lineup eine neue Serie ein, die die moderne, digitale Umsetzung der legendären OM-Serie OM-D war. Es pflegte das Micro Four Thirds System, fügte aber einen eingebauten elektronischen Sucher hinzu, ein ergonomischeres Tastenlayout verpackt in einem Retro-Stil Chassis. Das erste Modell dieser Familie war der E-M5, der 2012 veröffentlicht wurde. Seitdem, Olympus hat ihre beiden Linien (PEN und OM-D) und das Micro Four Thirds System, noch neben Panasonic entwickelt. Die neueste Olympus-Kamera ist der Olympus OM-D E-M10 Mark IV vom 20. August 2020. Zu einem Zeitpunkt nutzten Olympus-Kameras nur die proprietäre xD-Bildkarte für Speichermedien. Diese Speicherlösung ist weniger beliebt als häufigere Formate, und die neuesten Kameras können SD- und CompactFlash-Karten verwenden. Die jüngste Entwicklung ist Olympus' Fokus auf das Micro Four Thirds System. Olympus stellte zunächst die Microcassette vor. Der in den 1980er Jahren veröffentlichte Olympus Pearlcorder L400 war der kleinste und leichteste Mikrokassetten-Stimmenschreiber, der je zum Verkauf angeboten wurde, 2,9 (L) × 0,8 (H) × 2,0 in.(W) / 73(L) × 20 (H) × 52 (W) 3.2 oz (91 g). Im Jahr 2012 kündigte das Unternehmen an, dass Sony und Fujifilm eine Kapital-Allianz boten, und das Unternehmen würde sich auf Spiegellose austauschbare Kameras (MILC) konzentrieren. Im Jahr 2020 gab Olympus bekannt, dass die Kameraabteilung Ende des Jahres an Japan Industrial Partners (JIP) verkauft wird. Im Oktober 2020 hat Olympus seine Division Imaging auf die neu gegründeten OM Digital Solutions übertragen. Am 1. Januar 2021 wurden 95 % der Anteile an OM Digital Solutions an die ABI. Holdings, Ltd, eine eigens gegründete Tochtergesellschaft von JIP, übertragen. Olympus hält Eigentum an den restlichen 5 % Medical und chirurgische Olympus fertigt endoskopische, Ultraschall, Elektrokauterie, Endotherapie und Reinigungs- und Desinfektionsausrüstung. Das erste flexible Endoskop der Welt wurde von Olympus in Tokio entwickelt und hergestellt. Durch seine umfassende Produktpalette und ihre Reaktivität für Marktinnovationen genießt Olympus einen virtuellen Stranglehold des Weltmarktes in gastrointestinalen Endoskopen. Es hat etwa 70% Anteil am globalen Markt, dessen geschätzte Wert auf 2,5 Milliarden US-Dollar. Am 28. September 2012 gaben Olympus und Sony bekannt, dass die beiden Unternehmen ein Joint-Venture zur Entwicklung neuer chirurgischer Endoskope mit 4K-Auflösung (oder höher) und 3D-Fähigkeit aufbauen werden. ScientificSeit Anfang war das Unternehmen ein Hersteller von Mikroskopen und Optiken für spezialisierte Bedürfnisse, wie z.B. medizinische Verwendung. Das erste Mikroskop, das bei Olympus hergestellt wurde, wurde Asahi genannt. Derzeit ist Olympus ein weltweit renommierter Hersteller von Mikroskopen. Olympus bietet eine komplette Reihe von Mikroskopen, die Anwendungen von Bildungs- und Routinestudien bis zum Stand der Technik-Forschungs-Bildgebungssysteme abdeckt, sowohl in der Life Science als auch in der Materialwissenschaft. Olympus Scientific Solutions Americas Corporation ist ein Hersteller von Waltham, Massachusetts, und ist eine Tochtergesellschaft der Olympus Corporation. Eines ihrer Unternehmen ist beispielsweise Olympus Imaging and Measuring Systems, spezialisiert auf bildgebende Instrumente zur Prüfung und Messung bei industriellen Inspektionen. Industrial Olympus fertigt und vertreibt Industriescanner, Fehlerdetektoren, Sonden und Wandler, Dickenanzeigen, Digitalkameras, Bildanalysesoftware, industrielle Videomikroskope, Fiberskope, Lichtquellen, XRF- und XRD-Analysatoren und High-Speed-Videokameras. Name und Logo 1919: Das Unternehmen wurde als Takachiho Seisakusho gegründet. In der japanischen Mythologie leben Gottheiten auf Takamagahara, dem Gipfel von Mt. Takachiho. Das erste Firmenlogo war TOKIWA, abgeleitet von Tokiwa Shokai, der Firma, für die der Gründer Takeshi Yamashita gearbeitet hatte. Tokiwa Shokai hielt eine Beteiligung an Takachiho Seisakusho und war für das Marketing Takachiho Produkte verantwortlich. Das Logo liest "TOKIWA TOKYO". Die G- und M-Marken oben werden als die Initialen von Goro Matsukata, dem Präsidenten von Tokiwa Shokai, angenommen. 1921:Die Marke Olympus wurde im Februar 1921 eingeführt. Dieses Logo wurde für Mikroskope und andere Produkte verwendet. Broschüren und Zeitungsanzeigen für Kameras nutzten auch dieses Logo. Das OLYMPUS TOKYO Logo ist noch heute im Einsatz. Es gab eine Zeit, in der OIC anstelle von TOKYO im Logo verwendet wurde. OIC stand für Optical Industrial Company, die damals eine Übersetzung des japanischen Firmennamens von Olympus war. Dieses Logo wurde u.a. für die GT-I und GT-II Endoskope verwendet. 1942: Das Unternehmen wurde in Takachiho Optical Co umbenannt. Ltd,., als optische Produkte wurde die Haupthaltung des Unternehmens. 1949:Der Name wechselte zu Olympus Optical Co. Ltd. Es wurde nach dem Olymp benannt, der wie Mt. Takachiho die Heimat der Götter ist, diese Zeit der griechischen Mythologie. In den Worten des Unternehmens wählten sie den Namen, "um seine starke Bestrebung zu reflektieren, qualitativ hochwertige, weltberühmte Produkte zu schaffen".1970:Das neue Logo wurde entworfen, um Eindrücke von Qualität und Raffinesse zu geben. 2001: Die gelbe Linie unterhalb des neuen Logos wird als "Opto-Digital Pattern" bezeichnet und stellt leichte und grenzenlose Möglichkeiten der digitalen Technologie dar. Sie symbolisiert die dynamische und innovative Natur der Opto-Digital Technology und Olympus Corporation. Dieses Logo wird als Kommunikationssymbol von Olympus bezeichnet und stellt das Markenbild von Olympus dar. 2003:Umbenannt an Olympus Corporation. Corporate Affairs Ownership Shareholding in Olympus wird verteilt, und die wichtigsten institutionellen Investoren des Unternehmens sind weitgehend passiv. Zum 31. März 2011 umfassten die Investoren Nippon Life Insurance (8,4,%) Bank of Tokyo-Mitsubishi (4,98,%) und Sumitomo Mitsui Banking (3,13,%) und die Regierung der Singapore Investment Corporation (2,55%). Ausländische Institutionen und Einzelpersonen sprachen für 27,71% der Olympus-Aktien. Am 28. September 2012 kündigten Olympus und Sony an, dass Olympus eine 50 Milliarden Yen-Kapital-Injektion von Sony erhalten würde. Am 22. Februar 2013 wurde Sony der größte Anteilseigner (11,46%) des Olympus, der später in einer seiner eigenen Umstrukturierungen den Anteil an der Hälfte verringerte, nur um seine gesamte verbleibende Beteiligung an Olympus zu verkaufen, insgesamt 5% des Unternehmens, nach einer Aufforderung des Aktivisten Daniel S. Loeb, dies zu tun, im Jahr 2019. Verwaltung Nach seinem Jahresbericht 2011, Olympus wurde von einem 15-Personen-Vorstand geleitet, mit Tsuyoshi Kikukawa seinem Präsidenten und CEO, und Michael C. Woodford als Präsident und Chief Operating Officer. Herr Kikukawa trat im folgenden Jahr zurück und wurde von der Tokyo Polizei wegen angeblicher Straftaten während und vor seiner Amtszeit als Präsident und CEO verhaftet. Das Unternehmen hatte 2011 drei "outside directors". Es hatte einen vierköpfigen "Board of Audits", der die Leistung von Direktoren überwacht und auditiert. Der Vorstand des Unternehmens bestand aus 28 Mitgliedern, die für den täglichen Betrieb verantwortlich sind. 2011 Bilanzierungsskandal Überblick Im Jahr 2011 zog das Unternehmen weltweite Medienprüfung an, als es seinen neu ernannten britischen Chief Executive (CEO) Michael Woodford, ein 30-jähriges Olympus-Veteran, für die Bewährung in Finanzunregelmäßigkeiten und unerklärte Zahlungen in Höhe von Hunderten von Millionen von US-Dollar. Obwohl die Kammer zunächst Woodfords Sorgen über Massenmedien als störend und Woodford selbst als nicht zu erfassen, um die lokale Kultur, die Angelegenheit schnell in einen korporativen Korruptionsskandal über angebliche Verschleierung von mehr als ¥117.7 Milliarden $ (1,5 Milliarden) in Investitionsverluste, Kickbacks und verdeckte Zahlungen an kriminelle Organisationen aus den 1980er Jahren. Einer der längst anhaltenden Buchhaltungssskandale in der japanischen Unternehmensgeschichte, der Vorfall über drei Viertel der Bewertung des Unternehmens ausgelöscht und führte viel von dem Board in Schande zurückzutreten. In Japan, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten wurden Untersuchungen eingeleitet, die in den Verhaftungen zahlreicher Corporate Directors, Senior Manager, Auditoren und Banker gipfelten und erhebliche Bedenken hinsichtlich der bestehenden Standards der Corporate Governance und Transparenz sowie des Staates der japanischen Finanzmärkte aufwerfen. Woodford selbst, der erklärte, er habe Todesdrohungen für seine Rolle bei der Vertuschung erhalten, wurde angeblich mit 10 Millionen $(16 Millionen) in Schäden für Vertreibung und falsche Entlassung vergeben. Olympus kündigte nach diesem Aufruhr Pläne an, bis 2015 2.700 Arbeitsplätze (sieben Prozent der Belegschaft) zu schaffen und 40 Prozent seiner 30 Produktionsanlagen zu schließen. Entwicklungen Am 1. April 2011 wurde Michael Woodford, 51, Präsident und Chief Operating Officer genannt – der erste Ausländer, der die Position hält – ersetzt Kikukawa, der Vorsitzender wurde. Woodford, ein Olympus Veteran von 30 Jahren, war zuvor Geschäftsführer von Olympus Medical Systems Europa. Olympus ernannte Woodford seinen CEO sechs Monate später, aber das Board entfernte ihn plötzlich als Chief Executive zwei Wochen in den Job, während es ihm erlaubte, seinen Vorstand zu behalten. Woodford behauptete, dass seine Entfernung mit mehreren früheren Akquisitionen verbunden war, die er in Frage stellte, vor allem der Deal von 2,2 Milliarden US-Dollar im Jahr 2008, um britische Medizintechniker Gyrus Group zu erwerben. Thomson Reuters berichtete, dass 687 Millionen US-Dollar als Erfolgsgebühr an einen Mittelmann gezahlt wurden – ein Betrag von 31% des Kaufpreises, der als höchste M&A-Gebühren eingestuft wird. Nach Angaben des Daily Telegraph wurden auch einige der im Zusammenhang mit dem Erwerb eines Technologieunternehmens ITX ausgezahlten Beträge geprüft. Woodford stellte fest, dass ein Artikel in der japanischen Finanzzeitschrift Facta im Juli seinen Verdacht auf die Transaktionen ausgelöst hat. Reports sagte auch, dass das Unternehmen drei andere japanische Unternehmen außerhalb seines Kerngeschäfts erworben, und erkannte, dass die Vermögenswerte im Wert von 721 Millionen US-Dollar weniger als ihr Erwerbswert 12 Monate zuvor. Die Aktionäre äußerten Bedenken nach dem Aktienkurs von Olympus, der nach den Woodford-Enthüllungen fast halbiert wurde, und baten um "Prompt Aktion". Nach seiner Entlassung übergab Woodford Informationen an das britische seriöse Fraud Office und forderte den Polizeischutz. Er sagte, die Zahlungen könnten mit "Kräfte hinter" des Olympus-Boards verbunden gewesen sein. Die japanische Zeitung Sankei schlug vor, dass insgesamt 1,5 Milliarden US-Dollar an akquisitionsbezogenen Beratungszahlungen an die Yakuza gebunden werden könnten. Das Unternehmen reagierte am 19. Oktober darauf, dass "die Unterschiede zwischen Mr. Woodford und anderen Management in Bezug auf die Richtung und das Verhalten des Unternehmens entstanden waren". Bei der Übernahme von Gyrus erklärte sie auch der Ansicht des Prüfungsausschusses, dass "keine Unehrlichkeit oder Illegalität in der Transaktion selbst gefunden wird, weder ein Verstoß gegen die Verpflichtung zur guten Verwaltung noch irgendwelche systematischen Fehler der anerkannten Direktoren. " Am 26. Oktober kündigte das Unternehmen an, dass Kikukawa zur Übernahme der Bedenken als Vorsitzender zurückgetreten sei; er wurde durch Shuichi Takayama ersetzt. Olympus-Aktien stiegen um 23 Prozent. Am 8. November 2011 gab das Unternehmen zu, dass das Geld verwendet worden war, um Verluste auf Investitionen aus den 90er Jahren zu decken, und dass die Buchhaltungspraxis des Unternehmens "nicht angemessen" war, so dass auf "eine der größten und längst laufenden verlustbefreienden Arrangements in der japanischen Unternehmensgeschichte" laut Wall Street Journal. Das Unternehmen legte die Schuld für die unangemessene Bilanzierung von Ex-Präsident Tsuyoshi Kikukawa, Auditor Hideo Yamada und Executive VP Hisashi Mori. Am 21. Dezember 2011 übernahmen die japanischen Behörden, darunter das Staatsanwaltschaft Tokio, die Tokyo Metropolitan Police und die japanische Wertpapier- und Exchange Surveillance Commission, die Büros des Unternehmens in Tokio. Im Februar 2012 wurden sieben Olympus-Manager von der japanischen Polizei und Staatsanwälte verhaftet. Ehemaliger Präsident Tsuyoshi Kikukawa, ehemaliger Executive Vice President Hisashi Mori, und ehemaliger Auditor Hideo Yamada wurden wegen Verdachts auf die Verletzung des Finanzinstruments und des Börsengesetzes in Haft genommen, zusammen mit früheren Bankern Akio Nakagawa und Nobumasa Yokoo und zwei anderen, die vermutet, dass sie dem Board geholfen haben, erhebliche Verluste zu verbergen. Am 25. September 2012 plädierten die Gesellschaft und Kikukawa, Yamada und Mori schuldig, falsche Finanzberichte einzureichen. 2016 Bestechungssskandal Zwischen 2006 und 2011 verkaufte Olympus mehr als $7 Milliarden medizinische Geräte auf dem Markt der Vereinigten Staaten. Fast $600 Millionen von diesem Betrag wurden für verschiedene Kickbacks verwendet, einschließlich Zuschüsse, Bestechungen, Geschenke und andere Formen von Bestechungen nach US-Außenanwalt Paul Fishman. Am 1. März 2016 hat Olympus vereinbart, 646 Millionen Geldstrafen an US-Behörden zu zahlen. Siehe auch Four-Thirds System Laborgeräte Liste der Digitalkamera-Marken Liste der Olympus-Produkte Liste der Fotogerätehersteller Micro Four-Thirds System Variable Control Voice Actuator xD-Picture Card und SmartMedia Olympus Photo References Externe Links Offizielle Olympus Global Website.