Ein Wärmedichter ist eine Maschine, die zur Abdichtung von Produkten, Verpackungen und anderen thermoplastischen Materialien unter Verwendung von Wärme verwendet wird. Dies kann mit einheitlichen thermoplastischen Monoschichten oder mit Materialien mit mehreren Schichten sein, wobei mindestens eine thermoplastisch ist. Die Wärmeabdichtung kann zwei ähnliche Materialien miteinander verbinden oder unähnliche Materialien verbinden, von denen eines eine thermoplastische Schicht aufweist. Heißsiegelverfahren Wärmeabdichtung ist das Verfahren zur Abdichtung eines Thermoplasten zu einem anderen ähnlichen Thermoplasten unter Verwendung von Wärme und Druck. Die direkte Kontaktmethode zur Wärmeabdichtung nutzt eine ständig beheizte Matrize oder Dichtleiste, um Wärme auf eine bestimmte Kontaktfläche oder Weg zur Abdichtung oder Verschweißung der Thermoplaste zusammenzubringen. Wärmeabdichtung wird für viele Anwendungen verwendet, einschließlich Wärmeabdichtungsverbinder, thermisch aktivierte Klebstoffe, Folienmedien, Kunststoffanschlüsse oder Folienabdichtung. Anwendungen für den Heißsiegelprozess Wärmedichtverbinder werden verwendet, um LCDs an PCBs in vielen Verbraucherelektronik, sowie in medizinischen und Telekommunikationsgeräten zu verbinden. Wärmeabdichtung von Produkten mit thermischen Klebstoffen wird verwendet, um klare Bildschirme auf Verbraucherelektronik und für andere versiegelte thermoplastische Baugruppen oder Geräte zu halten, bei denen Wärmestau- oder Ultraschallschweißungen aufgrund von Bauteil- oder anderen Montageanforderungen keine Option sind. Wärmeabdichtung wird auch bei der Herstellung von Bluttestfilm und Filtermedien für Blut, Virus und viele andere Teststreifen-Geräte verwendet, die heute im medizinischen Bereich verwendet werden. Laminatfolien und Folien werden oft über die Oberseite von thermoplastischen medizinischen Tabletts, Mikrotiter (Mikrowell) Platten, Flaschen und Behältern zur Abdichtung und/oder Verhütung von Verunreinigungen für medizinische Testgeräte, Probensammelschalen und für Lebensmittelprodukte verwendete Behälter wärmedicht verschlossen. Plastiktüten und andere Verpackungen werden oft von Heißsiegelern gebildet und verschlossen. Medizinische und flüssige Beutel in der Medizin-, Bio- und Lebensmittelindustrie. Fluidbeutel werden aus einer Vielzahl von unterschiedlichen Materialien wie Folien, Filtermedien, Thermoplasten und Laminaten hergestellt. Arten der Wärmeabdichtung Heiße Stababdichtungen- haben beheizte Werkzeuge auf einer konstanten Temperatur gehalten (auch bekannt als Direct Contact Thermal Sealing). Sie verwenden einen oder mehrere beheizte Stäbe, Eisen oder Matrize, die das Material zur Erwärmung der Schnittstelle kontaktieren und eine Verbindung bilden. Die Stäbe, Eisen und Matrizes haben verschiedene Konfigurationen und können mit einer Trennschicht abgedeckt werden oder verschiedene Slick-Interposer-Materialien (d.h. Teflon-Filme) verwenden, um ein Kleben an der Heißwerkzeugierung zu verhindern. Kontinuierliche Wärmeabdichtungen (auch bekannt als Band-Typ Wärmeabdichtungen) verwenden bewegte Bänder über Heizelemente. Impuls-Wärmeabdichtungen- weisen Heizelemente (ein oder zwei) von Nichrom auf, die zwischen einem elastischen Kunststoff-Kautschuk und einer Lösefläche aus Folie oder Gewebe angeordnet sind. Die Heizelemente werden nicht kontinuierlich erwärmt; Wärme wird nur bei Stromflüssen erzeugt. Beim Einsetzen der Materialien in den Wärmedichter werden diese durch Druck gehalten. Ein elektrischer Strom erwärmt das Heizelement für eine bestimmte Zeit, um die erforderliche Temperatur zu erzeugen. die Jaws halten das Material an Ort und Stelle, nachdem die Wärme gestoppt wird, manchmal mit Kühlwasser: Dies ermöglicht es, das Material zu verschmelzen, bevor Spannung aufgebracht werden kann. Am Verbindungspunkt kann heißer Schmelzkleber in Streifen oder Perlen aufgebracht werden. Sie kann auch während eines früheren Herstellungsschrittes auf eine der Oberflächen aufgebracht und zum Verkleben wieder aktiviert werden. Heiße Drahtabdichtung – mit einem beheizten Draht, der beide die Oberflächen geschnitten und mit einer geschmolzenen Randwulst verbindet. Dies wird üblicherweise nicht angewandt, wenn Barriereeigenschaften kritisch sind. Bei der Induktionsdichtung handelt es sich um eine berührungslose Abdichtung für Innendichtungen in Flaschenkappen. Induktionsschweißen Wärmeabdichtung durch berührungslose Induktion Ultraschallschweißen verwendet hochfrequente Ultraschall-Akustikschwingungen, um Werkstücke unter Druck zusammenzuhalten, um eine Schweißnaht zu erzeugen. Eine Art Wärmedichter wird auch verwendet, um Kunststoff-Seitenplatten für leichte landwirtschaftliche Gebäude wie Gewächshäuser und Schuppen zusammenzufügen. Diese Version wird entlang des Bodens durch vier Räder geführt. Dichtungsqualität Gute Dichtungen ergeben sich aus Zeit, Temperatur und Druck für das richtige Reinmaterial. Zur Messung der Festigkeit von Wärmedichtungen stehen mehrere Standard-Testverfahren zur Verfügung. Darüber hinaus werden Pakettests verwendet, um die Fähigkeit von fertigen Paketen zu bestimmen, um bestimmten Druck oder Vakuum standzuhalten. Es stehen mehrere Methoden zur Verfügung, um die Fähigkeit einer versiegelten Verpackung zu bestimmen, ihre Integrität, Barriereeigenschaften und Sterilität zu bewahren. Wärmeabdichtungsprozesse können durch eine Vielzahl von Qualitätsmanagementsystemen wie HACCP, statistische Prozesssteuerung, ISO 9000 usw. gesteuert werden. Verifizierungs- und Validierungsprotokolle werden verwendet, um sicherzustellen, dass Spezifikationen erfüllt sind und endgültige Materialien/Verpackungen für die Endverwendung geeignet sind. Prüfung der Dichtfestigkeit Die Wirksamkeit von Wärmeabdichtungen ist oft in den Vorschriften, Verträgen und Vorschriften aufgeführt. Qualitätsmanagementsysteme fragen manchmal nach periodischen subjektiven Bewertungen: Beispielsweise können einige Dichtungen durch einen einfachen Zug ausgewertet werden, um das Vorhandensein einer Verbindung und des Mechanismus des Ausfalls zu bestimmen. Mit einigen Kunststofffolien kann die Beobachtung durch polarisiertes Licht verbessert werden, das die Doppelbrechung der Wärmedichtung unterstreicht. Einige Dichtungen für empfindliche Produkte erfordern gründliche Überprüfungs- und Validierungsprotokolle, die quantitative Tests verwenden. Testmethoden können umfassen: Dichtstärke pro ASTM F88 und F2824 Seal Strength Testing, auch als Peel Testing bekannt, misst die Festigkeit von Dichtungen innerhalb flexibler Barrierematerialien. Diese Messung kann dann zur Bestimmung der Konsistenz innerhalb der Dichtung sowie zur Auswertung der Öffnungskraft des Paketsystems herangezogen werden. Die Dichtfestigkeit ist ein quantitatives Maß für den Einsatz in Prozessvalidierung, Prozesssteuerung und -fähigkeit. Die Dichtfestigkeit ist nicht nur für das Öffnen von Kraft und Packungsintegrität relevant, sondern für die Messung der Fähigkeit der Verpackungsprozesse, einheitliche Dichtungen herzustellen. Burst und Creep per ASTM F1140 und F2054 Mit dem Bursttest wird die Packungsstärke und Präzession bestimmt. Der Burst-Test wird durch Drucken der Verpackung bis zum Bersten durchgeführt. Die Ergebnisse für den Bursttest umfassen die Burstdruckdaten und eine Beschreibung, wo der Siegelausfall aufgetreten ist. Dieses Testverfahren umfasst den Bursttest gemäß ASTM F1140. Der Creep-Test bestimmt die Fähigkeit, Druck für einen längeren Zeitraum zu halten. Der Kriechtest wird durchgeführt, indem der Druck bei etwa 80% des minimalen Berstdrucks eines vorherigen Bursttests eingestellt wird. Die Zeit zum Abdichten des Ausfalls oder einer vorgegebenen Zeit wird gemessen. Vakuumfarbstoffe pro ASTM D3078 Bestimmung der Paketintegrität. Die Packung wird in einem transparenten Behälter mit einer Mischung aus Wasser und Farbstoff eingetaucht. Vakuum wird innerhalb des Behälters erzeugt und für eine bestimmte Zeit gehalten. Wenn das Vakuum freigesetzt wird, werden alle punktierten Verpackungen in Farbstoff zeichnen, der die unvollkommene Dichtung offenbart. Siehe auch Tensile-Tests Hermetic Seal Kunststoffbeutel Schrumpffolie Kunststoffschweißen Referenzen Allgemeine Referenzen Selke, S,."Plastics Packaging", 2004, ISBN 1-56990-372-7 Soroka, W, "Fundamentals of Packaging Technology", IoPP, 2002, ISBN 1-930268-25-4 Yam, K. L,. "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6 Crawford, Lance, "Port Sealing: An Effective Heat Sealing Solution". Plastik Dekoratives Magazin. Januar/Februar 2013 Edition. ISSN 1536-9870.(Topeka, KS: Peterson Publications, Inc.). Abschnitt: Montage: Seiten 36–39, umfasst Crawfords Artikel. ASTM D3078 – Standard-Testmethode zur Bestimmung von Lecks in flexibler Verpackung durch Bubble Emission ASTM F88 – Testmethode für Dichtfestigkeit von flexiblen Barrierematerialien ASTM F1140 - Standard-Testmethoden für interne Pressurization Failure Resistance of Unrestrained Packages ASTM F2029 – Standard-Practice für die Herstellung von Wärmesiegeln zur Bestimmung der Wärmesiegelbarkeit von flexiblen Websmessungen Testmethode für Mechanische Dichtfestigkeitsprüfung für Rundbecher und Beckenbehälter mit flexiblen Peelable Lids Externe Links Medien im Zusammenhang mit Heat Sealer bei Wikimedia Commons Teardown und Schema eines Impuls Sealers