Kommunikation (von lateinischem Kommunikativ, also "zu teilen" oder "zu sein in Relation mit)" ist "eine offensichtliche Antwort auf die schmerzhaften Spaltungen zwischen Selbst und anderen, privaten und öffentlichen, und inneren Gedanken und äußeren Wort. " Wie diese Definition anzeigt, ist die Kommunikation schwierig, konsequent zu definieren, weil sie häufig verwendet wird, um auf eine breite Palette von unterschiedlichen Verhaltensweisen (im Wesentlichen: "die Übertragung von Informationen,)" zu verweisen oder zu begrenzen, was in der Kategorie der Kommunikation enthalten sein kann (z.B. eine "bewusste Absicht" zu überzeugen). John Peters argumentiert die Schwierigkeit, die Kommunikation zu definieren, ergibt sich aus der Tatsache, dass Kommunikation ein universelles Phänomen ist (weil jeder kommuniziert), und eine spezifische Disziplin der institutionellen akademischen Studie. Eine mögliche Definition der Kommunikation ist der Akt der Entwicklung von Bedeutung unter Einheiten oder Gruppen durch die Verwendung von ausreichend voneinander verstandenen Zeichen, Symbolen und semiotischen Konventionen. Im einflussreichen Modell von Claude Shannon und Warren Weaver wurde sich die menschliche Kommunikation als Telefon oder Telegraf vorstellen. Dementsprechend konzeptionierte sie die Kommunikation mit diskreten Schritten: Die Bildung von kommunikativer Motivation oder Grund. Botschaftskomposition (weitere interne oder technische Ausarbeitung darüber, was genau auszudrücken ist). Nachrichtencodierung (z.B. in digitale Daten, geschriebener Text, Sprache, Bilder, Gesten usw.). Übertragung der codierten Nachricht als Folge von Signalen mittels eines bestimmten Kanals oder Mediums. Lärmquellen wie natürliche Kräfte und in einigen Fällen menschliche Aktivität (sowohl absichtlich als auch versehentlich) beginnen, die Qualität der Signale, die vom Sender zu einem oder mehreren Empfängern propagieren, zu beeinflussen. Empfang von Signalen und Wiedereinbau der codierten Nachricht aus einer Folge von empfangenen Signalen. Decodierung der wieder zusammengebauten codierten Nachricht. Interpretation und Sinn der angenommenen Originalnachricht. Unter diesen Elementen versteht man nun wesentlich überlappende und rekursive Aktivitäten statt Schritte in einer Sequenz. Beispielsweise können kommunikative Handlungen beginnen, bevor ein Kommunikator einen bewussten Versuch formuliert, dies zu tun, wie bei Phatikern; ebenfalls ändern Kommunikatoren ihre Absichten und Formulierungen einer Nachricht in Reaktion auf Echtzeit-Feedback (z.B. eine Veränderung der Gesichtsausstrahlung). Praktiken der Dekodierung und Interpretation werden kulturell umgesetzt, nicht nur von Individuen (Genre-Konventionen z.B. treiben antizipatorische Erwartungen an das Empfangen einer Nachricht aus) und Empfänger jeder Nachricht setzen ihre eigenen Referenzrahmen in der Interpretation ein. Die wissenschaftliche Untersuchung der Kommunikation kann unterteilt werden in: Informationstheorie, die die Quantifizierung, Speicherung und Kommunikation von Informationen im Allgemeinen untersucht; Kommunikationsstudien, die die menschliche Kommunikation betreffen; Biosemiotics, die die Kommunikation in und zwischen lebenden Organismen im Allgemeinen untersucht. Biokommunikation, die bezeich­nete Interaktionen in und zwischen Organismen aller Lebensbereiche, einschließlich Viren, veranschaulicht. Der Kommunikationskanal kann visuell, auditiv, taktil/haptisch (z.B. Braille oder andere physikalische Mittel) olfaktorisch, elektromagnetisch oder biochemisch sein. Die menschliche Kommunikation ist einzigartig für ihre umfangreiche Nutzung der abstrakten Sprache. Die Entwicklung der Zivilisation ist eng mit dem Fortschritt in der Telekommunikation verbunden. Art der Kommunikation Nicht-verbale Kommunikation Nicht-verbale Kommunikation erklärt die Prozesse der Förderung einer Art von Informationen in Form von nicht-linguistischen Darstellungen. Beispiele für nicht-verbale Kommunikation sind haptische Kommunikation, chronemische Kommunikation, Gesten, Körpersprache, Gesichtsausdrücke, Augenkontakt etc. Die nonverbale Kommunikation betrifft auch die Absicht einer Nachricht. Beispiele für Absichten sind freiwillige, absichtliche Bewegungen wie zittern eine Hand oder winken, sowie unfreiwillig, wie Schwitzen. Speech enthält auch nicht-verbale Elemente, die als paralanguage bekannt sind, z.B. Rhythmus, Intonation, Tempo und Stress. Es beeinflusst die Kommunikation am meisten auf der unterbewussten Ebene und schafft Vertrauen. Ebenso umfassen geschriebene Texte nicht-verbale Elemente wie Handschriftstil, die räumliche Anordnung von Wörtern und die Verwendung von Emoticons, um Emotion zu vermitteln. Die nonverbale Kommunikation zeigt eines der Gesetze von Paul Watzlawick: Sie können nicht kommunizieren. Sobald die Nähe das Bewusstsein gebildet hat, beginnen Lebewesen, alle empfangenen Signale zu interpretieren. Einige der Funktionen der nonverbalen Kommunikation im Menschen sind, zu ergänzen und zu veranschaulichen, zu stärken und zu betonen, zu ersetzen und zu ersetzen, zu kontrollieren und zu regulieren und der streitigen Botschaft zu widersprechen.Nichtverbale Cues sind stark darauf angewiesen, die Kommunikation auszudrücken und die Kommunikation anderer zu interpretieren und verbale Nachrichten ersetzen oder ersetzen zu können. Die nicht-verbale Kommunikation ist jedoch mehrdeutig. Wenn verbale Botschaften nicht-verbale Botschaften widersprechen, wird die Beobachtung des nicht-verbalen Verhaltens angewiesen, die Einstellungen und Gefühle eines anderen zu beurteilen, anstatt die Wahrheit der verbalen Botschaft allein anzunehmen. Es gibt mehrere Gründe, warum nicht-verbale Kommunikation eine wichtige Rolle in der Kommunikation spielt: "Nicht-verbale Kommunikation ist allgegenwärtig." Sie sind in jedem einzelnen Kommunikationsakt enthalten. Um eine vollständige Kommunikation zu haben, müssen alle nicht-verbalen Kanäle wie Körper, Gesicht, Stimme, Aussehen, Berührung, Distanz, Timing und andere Umweltkräfte während der face-to-face-Interaktion in Angriff genommen werden. Schriftliche Kommunikation kann auch nicht-verbale Attribute haben. E-Mails, Web-Chats und die sozialen Medien haben Optionen, um Textschriftfarben, Schreibwaren zu ändern, Emoticons, Kapitalisierung und Bilder hinzuzufügen, um nicht-verbale Ellen in ein verbales Medium zu erfassen." Viele verschiedene nicht-verbale Kanäle werden gleichzeitig in Kommunikationsakten verlobt und ermöglichen es, gleichzeitige Nachrichten zu senden und zu empfangen. " Nicht-verbale Verhaltensweisen können ein universelles Sprachsystem bilden. "Lächeln, Schreien, Zeigen, Pflegen und Blenden sind nicht-verbale Verhaltensweisen, die von Menschen unabhängig von Nationalität verwendet und verstanden werden. Solche nicht-verbalen Signale ermöglichen die grundlegendste Form der Kommunikation, wenn die verbale Kommunikation aufgrund von Sprachbarrieren nicht wirksam ist. Verbale Kommunikation Verbale Kommunikation ist die gesprochene oder schriftliche Vermittlung einer Nachricht. Die menschliche Sprache kann als System von Symbolen (manchmal als lexemes bekannt) und die Grammatik (Regeln) definiert werden, mit denen die Symbole manipuliert werden. Die Wortsprache bezieht sich auch auf gemeinsame Eigenschaften von Sprachen. Das Sprachenlernen tritt normalerweise am intensivsten während der menschlichen Kindheit auf. Die meisten der großen Anzahl von menschlichen Sprachen verwenden Muster von Klang oder Geste für Symbole, die die Kommunikation mit anderen um sie herum ermöglichen. Sprachen neigen dazu, bestimmte Eigenschaften zu teilen, obwohl es Ausnahmen gibt. Konstrukte Sprachen wie Esperanto, Programmiersprachen und verschiedene mathematische Formalismen sind nicht unbedingt auf die Eigenschaften beschränkt, die durch menschliche Sprachen geteilt werden. Wie bereits erwähnt, kann Sprache als symbolisch charakterisiert werden. Charles Ogden und I.A Richards entwickelten Das Dreieck der Bedeutung Modell, um das Symbol zu erklären (die Beziehung zwischen einem Wort,) der Referent (die Sache, die es beschreibt,) und die Bedeutung (der Gedanke verbunden mit dem Wort und der Sache). Die Eigenschaften der Sprache richten sich nach Regeln. Die Sprache folgt phonologischen Regeln (sounds, die in einer Sprache erscheinen), syntaktischen Regeln (Anordnung von Wörtern und Pünktlichkeit in einem Satz), semantischen Regeln (die vereinbarte Bedeutung von Wörtern) und pragmatischen Regeln (die sich auf den Kontext beziehen). Die Bedeutungen, die an Wörtern gebunden sind, können buchstäblich oder anderweitig als Bezeichner bezeichnet werden; im Zusammenhang mit dem diskutierten Thema, oder die Bedeutungen berücksichtigen Kontext und Beziehungen, andernfalls als Konnotativ bezeichnet; in Bezug auf die Gefühle, Geschichte und Leistungsdynamik der Kommunikatoren. Im Gegensatz zu der Volksglauben gelten unterschriebene Sprachen der Welt (z.B. American Sign Language) als mündliche Kommunikation, weil ihr Zeichen Wortschatz, Grammatik und andere sprachliche Strukturen durch alle notwendigen Klassifikationen als gesprochene Sprachen bleiben. Es gibt jedoch nicht-verbale Elemente zu unterschriebenen Sprachen, wie Geschwindigkeit, Intensität und Größe von Zeichen, die gemacht werden. Ein Unterzeichner kann ja als Antwort auf eine Frage unterschreiben, oder sie könnten eine sarkastisch-große langsam ja unterschreiben, um eine andere nicht-verbale Bedeutung zu vermitteln. Das Zeichen ja ist die verbale Nachricht, während die anderen Bewegungen der Nachricht eine nicht-verbale Bedeutung hinzufügen. Schriftliche Kommunikation und historische Entwicklung Im Laufe der Zeit haben sich die Formen und Ideen der Kommunikation durch den fortschreitenden Fortschritt der Technologie entwickelt. Fortschritte sind Kommunikationspsychologie und Medienpsychologie, ein aufstrebendes Studienfeld. Der Fortschritt der schriftlichen Kommunikation kann in drei "Informations-Kommunikationsrevolutionen" aufgeteilt werden: Die schriftliche Kommunikation entstand zunächst durch die Verwendung von Piktographen. Die Piktogramme wurden in Stein hergestellt, daher war die schriftliche Kommunikation noch nicht mobil. Pictogramme begannen, standardisierte und vereinfachte Formen zu entwickeln. Der nächste Schritt geschah, als das Schreiben auf Papier, Papyrus, Ton, Wachs und anderen Medien mit häufig geteilten Schreibsystemen erschien, was zu adaptierbaren Alphabeten führt.Kommunikation wurde mobil. Die Endstufe zeichnet sich durch die Übertragung von Informationen über gesteuerte Wellen von elektromagnetischer Strahlung (z.B. Radio, Mikrowelle, Infrarot) und andere elektronische Signale aus. Die Kommunikation ist somit ein Prozess, durch den die Bedeutung zugewiesen und vermittelt wird, um ein gemeinsames Verständnis zu schaffen. Gregory Bateson nannte es "die Replikation von Tautologien im Universum. Dieser Prozess, der ein umfangreiches Repertoire an Fähigkeiten in der zwischenmenschlichen Verarbeitung, Hören, Beobachten, Sprechen, Fragen, Analyse, Gesten und Auswertung erfordert, ermöglicht die Zusammenarbeit und Zusammenarbeit. Kommunikationsmodelle Das erste große Modell der Kommunikation wurde von Claude Shannon und Warren Weaver für Bell Laboratories im Jahr 1949 vorgestellt Das ursprüngliche Modell wurde entworfen, um das Funktionieren von Funk- und Telefontechnologien zu spiegeln. Ihr erstes Modell bestand aus drei Hauptteilen: Sender, Kanal und Empfänger. Der Sender war Teil eines Telefons, in das eine Person gesprochen hat, der Kanal war das Telefon selbst, und der Empfänger war Teil des Telefons, wo man die andere Person hören konnte. Shannon und Weaver erkannten auch, dass es oft statische gibt, die ein Zuhören eines Telefongesprächs stören, das sie als Rauschen betrachteten. In einem einfachen Modell, das oft als Übertragungsmodell oder Standardansicht von Kommunikation, Information oder Inhalt (z.B. eine Nachricht in natürlicher Sprache) bezeichnet wird, wird in irgendeiner Form (als gesprochene Sprache) von einem Emitter (Emitter im Bild)/Sender/Encoder an ein Ziel/Empfänger/Decoder gesendet. Diese gemeinsame Konzeption der Kommunikation betrachtet die Kommunikation einfach als Mittel zum Senden und Empfangen von Informationen. Die Stärken dieses Modells sind Einfachheit, Allgemeinheit und Quantifizierungsfähigkeit. Claude Shannon und Warren Weaver strukturierten dieses Modell anhand der folgenden Elemente: Eine Informationsquelle, die eine Nachricht erzeugt. Ein Sender, der die Nachricht in Signale kodiert. Ein Kanal, an den Signale zur Übertragung angepasst sind. Eine Rauschquelle, die das Signal verzerrt, während sie sich durch den Kanal ausbreitet. Ein Empfänger, der die Nachricht aus dem Signal dekodiert (rekonstruiert). Ein Ziel, wo die Nachricht ankommt. Shannon und Weaver argumentierten, dass es in dieser Theorie drei Ebenen der Kommunikationsprobleme gebe. Das technische Problem: Wie genau kann die Nachricht übertragen werden? Das semantische Problem: Wie genau wird die Bedeutung gefördert? Das Effektivitätsproblem: Wie effektiv beeinflusst die empfangene Bedeutung das Verhalten? Daniel Chandler schreibt das Übertragungsmodell durch Angabe: Es nimmt an, dass Kommunikatoren isolierte Personen sind. Keine Zulage für verschiedene Zwecke. Keine Zulage für unterschiedliche Interpretationen. Keine Zulage für ungleiche Machtverhältnisse. Keine Zulage für Situationen. 1960 erweiterte David Berlo das lineare Kommunikationsmodell von Shannon und Weaver (1949) und schuf das SMCR-Modell der Kommunikation. Der Sender-Message-Channel-Receiver Modell der Kommunikation trennte das Modell in klare Teile und wurde von anderen Gelehrten erweitert. Die Kommunikation wird in der Regel entlang einiger großer Dimensionen beschrieben: Nachricht (was Art von Dingen kommuniziert werden,) Source/Halbsor/Sender/Encoder (von wem) (in welcher Form) Kanal (durch welches Medium), Ziel/Empfänger/Ziel/Decoder (an wen). Wilbur Schram (1954) gab auch an, dass wir auch die Auswirkungen untersuchen sollten, die eine Nachricht (sowohl erwünscht als auch unerwünscht) auf das Ziel der Nachricht hat. Zwischen Parteien umfasst die Kommunikation Handlungen, die Wissen und Erfahrungen vermitteln, Ratschläge und Befehle geben und Fragen stellen. Diese Handlungen können in einer der verschiedenen Kommunikationsarten viele Formen annehmen. Das Formular hängt von den Fähigkeiten der Gruppe, die kommuniziert. Gemeinsam machen Kommunikationsinhalte und Formulare Nachrichten, die an ein Ziel gesendet werden. Das Ziel kann sich selbst, eine andere Person oder Wesen, eine andere Einheit (z.B. ein Unternehmen oder eine Gruppe von Wesen) sein. Die Kommunikation kann als Prozesse der Informationsübertragung mit drei Ebenen der semiotischen Regeln betrachtet werden: Pragmatisch (betreffend die Beziehungen zwischen Zeichen/Ausdrücken und ihren Nutzern). Semantische (Studie der Beziehungen zwischen Zeichen und Symbolen und was sie repräsentieren). Syntaktisch (formale Eigenschaften von Zeichen und Symbolen). Daher ist die Kommunikation soziale Interaktion, bei der mindestens zwei interagierende Agenten einen gemeinsamen Satz von Zeichen und eine gemeinsame Reihe von semiotischen Regeln teilen. Diese allgemein gehaltene Regel in gewissem Sinne ignoriert die Autokommunikation, einschließlich der intrapersonalen Kommunikation über Tagebücher oder Selbstgespräche, beide Sekundärphänomene, die dem primären Erwerb von kommunikativen Kompetenzen innerhalb sozialer Interaktionen folgten.Angesichts dieser Schwächen schlug Barnlund (2008) ein Transaktionsmodell der Kommunikation vor. Die Grundvoraussetzung des Transaktionsmodells der Kommunikation ist, dass Einzelpersonen gleichzeitig in das Senden und Empfangen von Nachrichten eingreifen. In etwas komplexerer Form sind ein Sender und ein Empfänger gegenseitig verknüpft. Diese zweite Einstellung der Kommunikation, die als konstitutives Modell oder konstruktivistische Sicht bezeichnet wird, konzentriert sich auf die Kommunikation eines Individuums als bestimmender Faktor der Auslegung der Botschaft. Die Kommunikation wird als eine Leitung betrachtet; eine Passage, in der Informationen von einer Person zur anderen gelangen und diese Information von der Kommunikation selbst getrennt wird. Ein besonderer Kommunikationsfall wird als Sprachakt bezeichnet. Die persönlichen Filter des Absenders und die persönlichen Filter des Empfängers können je nach den unterschiedlichen regionalen Traditionen, Kulturen oder Geschlechts variieren, die den beabsichtigten Sinn von Nachrichteninhalten verändern können. Bei Anwesenheit von "Kommunikationsgeräuschen" auf dem Übertragungskanal (Luft, in diesem Fall) kann der Empfang und die Decodierung von Inhalten fehlerhaft sein, so dass der Sprachakt den gewünschten Effekt nicht erreichen kann. Ein Problem mit diesem Encode-Transmit-Receive-Decode-Modell ist, dass die Prozesse der Codierung und Decodierung bedeuten, dass der Sender und Empfänger jeweils etwas besitzen, das als Codebuch fungiert, und dass diese beiden Codebücher zumindest ähnlich sind, wenn nicht identisch. Obwohl etwas wie Codebücher vom Modell impliziert wird, sind sie nirgendwo im Modell vertreten, was viele konzeptionelle Schwierigkeiten schafft. Theorien der Coregulation beschreiben die Kommunikation als einen kreativen und dynamischen kontinuierlichen Prozess, anstatt einen diskreten Informationsaustausch. Der kanadische Medienwissenschaftler Harold Innis hatte die Theorie, dass die Menschen verschiedene Arten von Medien verwenden, um zu kommunizieren und die, die sie verwenden, wird verschiedene Möglichkeiten für die Form und Haltbarkeit der Gesellschaft bieten. Sein berühmtes Beispiel dafür ist die Nutzung des alten Ägyptens und die Art, wie sie sich aus den Medien mit sehr unterschiedlichen Eigenschaften Stein und Papyrus gebaut. Papyrus heißt "Space Binding". es ermöglichte die Übertragung von schriftlichen Befehlen über den Raum, die Reiche und ermöglicht die Vermittlung von fernen militärischen Kampagnen und Kolonialverwaltung. Der andere ist Stein und "Zeit Bindung", durch den Bau von Tempeln und die Pyramiden können ihre Autorität Generation zu Generation, durch diese Medien können sie die Kommunikation in ihrer Gesellschaft ändern und gestalten. Als akademische Disziplin mit verschiedenen Studienfeldern Die akademische Disziplin, die sich mit Prozessen der menschlichen Kommunikation beschäftigt, ist Kommunikationsstudien. Die Disziplin umfasst eine Reihe von Themen, von face-to-face-Konversation bis zu Massenmedien Steckdosen wie Fernsehübertragung. Kommunikationsstudien untersuchen auch, wie Botschaften durch die politischen, kulturellen, wirtschaftlichen, semiotischen, hermeneutischen und sozialen Dimensionen ihrer Kontexte interpretiert werden. Die Statistik wurde als quantitativer Ansatz für die Kommunikationswissenschaft auch in die Forschung über die Kommunikationswissenschaft aufgenommen, um die Behauptungen zu begründen. Organisationskommunikation Unternehmenskommunikation wird für eine Vielzahl von Aktivitäten verwendet, einschließlich, aber nicht beschränkt auf: strategische Kommunikationsplanung, Medienbeziehungen, interne Kommunikation, Öffentlichkeitsarbeit (die soziale Medien, Rundfunk und schriftliche Kommunikation umfassen kann, und mehr), Markenmanagement, Rufmanagement, Sprachschreiben, Kunden-Client-Beziehungen und interne/Arbeitnehmer-Kommunikation. Unternehmen mit begrenzten Ressourcen können sich nur für einige dieser Aktivitäten entscheiden, während größere Organisationen ein vollständiges Spektrum von Kommunikationen einsetzen können. Da es relativ schwierig ist, eine so breite Palette von Fähigkeiten zu entwickeln, sind Kommunikationsexperten oft auf ein oder zwei dieser Bereiche spezialisiert, haben aber in der Regel mindestens ein Arbeitswissen der meisten von ihnen. Bei weitem müssen die wichtigsten Qualifikations-Kommunikations-Experten hervorragende Schreibfähigkeit, gute Menschen Fähigkeiten und die Fähigkeit besitzen, kritisch und strategisch zu denken. Geschäftskommunikation könnte sich auch auf den Stil der Kommunikation innerhalb einer bestimmten Unternehmenseinheit (d.h. E-Mail-Konversationsstilen oder interne Kommunikationsstilen) beziehen. Politische Kommunikation Kommunikation ist eines der wichtigsten Instrumente in politischen Strategien, einschließlich Überzeugung und Propaganda. In der Massenmedien-Forschung und Online-Medien-Forschung ist die Anstrengung der Stratege, eine präzise Dekodierung zu erhalten, Vermeidung von "Nachrichtenreaktanz", d.h. Nachrichtenverweigerung.Die Reaktion auf eine Nachricht wird auch im Hinblick auf die Annäherung an eine Nachricht wie folgt bezeichnet: In "radikaler Lesung" lehnt das Publikum die Bedeutungen, Werte und Sichtweisen ab, die von seinen Machern in den Text eingebaut werden. Wirkung: Mitteilungsverweigerung. In "dominanter Lesung" akzeptiert das Publikum die Bedeutungen, Werte und Sichtweisen, die von seinen Machern in den Text eingebaut werden. Wirkung: Annahme der Botschaft. Im "nachgeordneten Lesen" akzeptiert das Publikum die Bedeutungen, Werte und Weltanschauungen, die von seinen Machern in den Text eingebaut werden. Wirkung: gehorchen der Nachricht. Holistische Ansätze werden von Kommunikationskampagnenleitern und Kommunikationsstrategen genutzt, um alle Optionen, Akteure und Kanäle zu untersuchen, die Veränderungen in der semiotischen Landschaft erzeugen können, d.h. Veränderungen der Wahrnehmungen, Veränderung der Glaubwürdigkeit, Veränderung des "memetischen Hintergrunds", Veränderung des Bildes der Bewegungen, von Kandidaten, Spielern und Managern, wie sie von wichtigen Influencern wahrgenommen werden, die eine Rolle bei der Erzeugung des gewünschten Endzustands haben können. Das moderne politische Kommunikationsfeld wird durch den Rahmen und die Praktiken der "Informationsoperationen" Doktrinen, die ihre Natur von strategischen und militärischen Studien ableiten, stark beeinflusst. Nach dieser Auffassung ist das Konzept des Handelns auf die Informationsumwelt wirklich relevant. Die Informationsumgebung ist das Aggregat von Personen, Organisationen und Systemen, die Informationen sammeln, verarbeiten, verbreiten oder aufgreifen. Diese Umgebung besteht aus drei zusammenhängenden Dimensionen, die ständig mit Einzelpersonen, Organisationen und Systemen interagieren. Diese Abmessungen sind als physikalisch, informationell und kognitiv bekannt. Interpersonenkommunikation Einfach ist die zwischenmenschliche Kommunikation die Kommunikation zwischen einer Person und einer anderen (oder anderen). Es wird oft als face-to-face Kommunikation zwischen zwei (oder mehr) Menschen bezeichnet. Sowohl verbale als auch nonverbale Kommunikation oder Körpersprache spielen einen Teil darin, wie eine Person eine andere versteht und auf die eigenen weichen Fähigkeiten zurückzuführen ist. In der mündlichen zwischenmenschlichen Kommunikation werden zwei Arten von Nachrichten gesendet: eine Content-Nachricht und eine relationale Nachricht. Inhaltsnachrichten sind Nachrichten zum Thema zur Hand und relationale Nachrichten sind Nachrichten über die Beziehung selbst. Dies bedeutet, dass relationale Botschaften in der Art kommen, wie man etwas sagt, und es zeigt die Gefühle einer Person, ob positiv oder negativ, gegenüber dem Individuum, mit dem sie sprechen, nicht nur, wie sie sich über das Thema in der Hand fühlen, sondern auch, wie sie sich über ihre Beziehung zum anderen Individuum fühlen. Es gibt viele verschiedene Aspekte der zwischenmenschlichen Kommunikation einschließlich: Audiovisuelle Wahrnehmung von Kommunikationsproblemen. Das Konzept folgt der Idee, dass sich unsere Worte ändern, welche Form sie auf dem Stressniveau oder der Dringlichkeit der Situation beruhen. Es erforscht auch das Konzept, dass das Stuttern während der Rede dem Publikum zeigt, dass es ein Problem gibt oder dass die Situation stressiger ist. Die Anhangstheorie. Dies ist die kombinierte Arbeit von John Bowlby und Mary Ainsworth (Ainsworth & Bowlby, 1991) Diese Theorie folgt den Beziehungen, die zwischen einer Mutter und einem Kind aufbauen, und den Auswirkungen, die sie auf ihre Beziehungen zu anderen hat. Emotionale Intelligenz und Trigger. Emotional Intelligenz konzentriert sich auf die Fähigkeit, eigene Emotionen zu überwachen sowie die von anderen. Emotional Triggers konzentrieren sich auf Ereignisse oder Menschen, die dazu neigen, intensive, emotionale Reaktionen innerhalb von Individuen auszuschalten. Beitragstheorie. Dies ist die Studie, wie Einzelpersonen erklären, was verschiedene Ereignisse und Verhaltensweisen verursacht. Die Macht der Worte (Verbale Kommunikation). Die verbale Kommunikation konzentriert sich stark auf die Kraft der Worte und wie diese Worte gesagt werden. Es berücksichtigt Ton, Volumen und Wahl der Wörter. Nichtverbale Kommunikation. Es konzentriert sich stark auf die Einstellung, in der die Worte vermittelt werden, sowie den physischen Ton der Worte. Ethik in persönlichen Beziehungen. Es geht um einen Raum der gegenseitigen Verantwortung zwischen zwei Individuen, es geht um Geben und Empfang in einer Beziehung. Diese Theorie wird von Dawn J. Lipthrott im Artikel Was IS Relationship untersucht? Was ist Ethische Partnerschaft? Betrug in der Kommunikation. Dieses Konzept geht darin ein, dass jeder lügt und wie dies Beziehungen beeinflussen kann. Diese Theorie wird von James Hearn in seinem Artikel Interpersonal Deception Theory: Ten Lessons for Negotiators untersucht. Konflikt in Paaren. Dies konzentriert sich auf die Auswirkungen, die die sozialen Medien auf Beziehungen haben, sowie auf die Kommunikation durch Konflikte.Diese Theorie wird von Amanda Lenhart und Maeve Duggan in ihrer Zeitung Couples, das Internet und Social Media untersucht. Familienkommunikation Familie Kommunikation ist die Studie der Kommunikationsperspektive in einer weit definierten Familie, mit Intimität und vertrauensvolle Beziehung. Das Hauptziel der Familienkommunikation ist es, die Interaktionen der Familie und das Verhalten der Familienmitglieder unter verschiedenen Umständen zu verstehen. Offene und ehrliche Kommunikation schafft eine Atmosphäre, die es Familienmitgliedern ermöglicht, ihre Unterschiede sowie Liebe und Bewunderung füreinander auszudrücken. Es hilft auch, die Gefühle gegenseitig zu verstehen. Familienkommunikationsstudie befasst sich mit Themen wie Familienregeln, Familienrollen oder Familiendialektiken und wie diese Faktoren die Kommunikation zwischen Familienmitgliedern beeinflussen könnten. Forscher entwickeln Theorien, um Kommunikationsverhalten zu verstehen. Familienkommunikationsstudie gräbt auch tief in bestimmte Zeiträume des Familienlebens wie Ehe, Elternschaft oder Scheidung und wie Kommunikation in diesen Situationen steht. Für Familienmitglieder ist es wichtig, die Kommunikation als vertrauenswürdige Weise zu verstehen, die zu einer gut gebauten Familie führt. Barrieren für Effektivität Barrieren für eine effektive Kommunikation können die Nachricht oder Absicht der zu vermittelnden Nachricht verzögern oder verfälschen. Dies kann zu einem Ausfall des Kommunikationsprozesses führen oder zu einem unerwünschten Effekt führen. Dazu gehören Filterung, selektive Wahrnehmung, Informationsüberlastung, Emotionen, Sprache, Stille, Kommunikationsbegreifen, Geschlechtsunterschiede und politische Korrektheit. Dazu gehört auch ein Mangel an kenntnisgerechter Kommunikation, die auftritt, wenn eine Person mehrdeutige oder komplexe juristische Wörter, medizinisches Jargon oder Beschreibungen einer Situation oder Umgebung verwendet, die vom Empfänger nicht verstanden wird. Physikalische Barrieren – Körperliche Barrieren sind oft auf die Natur der Umwelt zurückzuführen. Ein Beispiel hierfür ist die natürliche Barriere, die es gibt, wenn sich Arbeitnehmer in verschiedenen Gebäuden oder an verschiedenen Standorten befinden. Ebenso können arme oder veraltete Geräte, insbesondere das Versagen des Managements, neue Technologien einzuführen, auch Probleme verursachen. Personalmangel sind ein weiterer Faktor, der häufig Kommunikationsschwierigkeiten für eine Organisation verursacht. Systemdesign – Systemdesignfehler beziehen sich auf Probleme mit den in einer Organisation vorhandenen Strukturen oder Systemen. Beispiele könnten eine Organisationsstruktur sein, die unklar ist und daher verwirrt, mit wem zu kommunizieren. Andere Beispiele könnten ineffiziente oder unangemessene Informationssysteme sein, eine mangelnde Aufsicht oder Ausbildung, und eine mangelnde Klarheit in Rollen und Verantwortlichkeiten, die dazu führen können, dass das Personal unsicher ist, was von ihnen erwartet wird. Anstituierende Barrieren– Infolge von Problemen mit dem Personal in einer Organisation kommen die Wahlbarrieren zustande. Diese können beispielsweise durch Faktoren wie schlechtes Management, mangelnde Beratung mit Mitarbeitern, Persönlichkeitskonflikte hervorgerufen werden, die dazu führen können, dass Menschen sich verzögern oder sich weigern, zu kommunizieren, die persönlichen Einstellungen einzelner Mitarbeiter, die aufgrund mangelnder Motivation oder Unzufriedenheit am Arbeitsplatz, die durch unzureichende Schulungen zur Durchführung bestimmter Aufgaben oder einfach Widerstand gegen Veränderungen durch verwurzelte Haltungen und Ideen hervorgerufen werden können. Mehrdeutigkeit von Wörtern/Freunden – Wörter, die gleich klingen, aber unterschiedliche Bedeutung haben, können insgesamt eine andere Bedeutung vermitteln. Der Kommunikator muss also dafür sorgen, dass der Empfänger die gleiche Bedeutung erhält. Es ist besser, wenn solche Wörter durch Verwendung von Alternativen vermieden werden, wann immer möglich. Individuelle sprachliche Fähigkeiten – Die Verwendung von Jargon, schwierigen oder unangemessenen Wörtern in der Kommunikation kann verhindern, dass die Empfänger die Nachricht verstehen. Schlecht erläuterte oder missverstandene Nachrichten können auch zu Verwirrung führen. Die Forschung in der Kommunikation hat jedoch gezeigt, dass Verwirrung der Forschung Legitimität verleihen kann, wenn Überzeugung versagt. Physiologische Barrieren – Diese können durch persönliche Unannehmlichkeiten des Individuums entstehen, die beispielsweise durch kranke Gesundheit, schlechte Sehvermögen oder Hörschwierigkeiten verursacht werden. Umgehung – Dies geschieht, wenn die Kommunikatoren (der Sender und der Empfänger) nicht die gleichen symbolischen Bedeutungen an ihren Worten anbringen. Es ist, wenn der Sender einen Gedanken oder ein Wort ausdrückt, aber der Empfänger gibt ihm eine andere Bedeutung. Zum Beispiel-ASAP, Ruheraum. Technologische Multitasking und Absorptionsfähigkeit –Mit einem rasanten Anstieg der technologiegetriebenen Kommunikation in den letzten Jahrzehnten werden die Individuen zunehmend in Form von E-Mail-, Text- und Sozialaktualisierungen mit kondensierter Kommunikation konfrontiert.Dies hat wiederum zu einer bemerkenswerten Veränderung der Art geführt, wie jüngere Generationen ihre eigene Selbstwirkung kommunizieren und wahrnehmen, um mit anderen zu kommunizieren und zu verbinden. Mit der ständig konstruierenden Präsenz einer anderen Welt in der Tasche sind Individuen sowohl physisch als auch kognitiv multi-tasking als ständige Erinnerungen an etwas anderes, das irgendwo anders passiert, bombardiert. Obwohl vielleicht zu neu eine Weiterentwicklung, um noch langfristige Effekte zu sehen, ist dies eine Vorstellung, die derzeit von solchen Zahlen wie Sherry Turkle untersucht wird. Angst vor Kritik – Dies ist ein wichtiger Faktor, der eine gute Kommunikation verhindert. Wenn wir einfache Praktiken ausüben, um unsere Kommunikationsfähigkeit zu verbessern, können wir effektive Kommunikationspartner werden. Zum Beispiel, lesen Sie einen Artikel aus der Zeitung oder sammeln Sie einige Nachrichten aus dem Fernsehen und präsentieren es vor dem Spiegel. Dies wird nicht nur Ihr Vertrauen stärken, sondern auch Ihre Sprache und Wortschatz verbessern. Gender Barrieren – Die meisten Kommunikatoren, ob bewusst oder nicht, haben oft eine bestimmte Agenda. Dies ist unter den verschiedenen Geschlechtern sehr bemerkenswert. So finden sich viele Frauen als kritischer bei der Bewältigung von Konflikten. Es wurde auch festgestellt, dass Männer wahrscheinlicher sind als Frauen aus Konflikten zurückzuziehen. Lärm Bei jedem Kommunikationsmodell ist Geräuschstörungen bei der Decodierung von über den Kanal gesendeten Nachrichten durch einen Encoder. Es gibt viele Beispiele für Lärm: Umweltgeräusche. Lärm, dass die Kommunikation physisch stört, wie stehen neben lauten Lautsprechern auf einer Party, oder das Geräusch von einer Baustelle neben einem Klassenzimmer macht es schwierig, den Professor zu hören. Physiologisch Beeinträchtigungsgeräusch. Physikalische Maladien, die eine effektive Kommunikation verhindern, wie etwa die tatsächliche Taubheit oder Blindheit, die es verhindert, dass Nachrichten empfangen werden, wie sie beabsichtigt waren. Semantische Geräusche. Verschiedene Interpretationen der Bedeutungen bestimmter Wörter. Beispielsweise kann das Wort Unkraut als eine unerwünschte Pflanze in einem Hof oder als Euphemismus für Marihuana interpretiert werden. Syntaktisches Geräusch. Fehler in Grammatik können die Kommunikation stören, wie abrupte Veränderungen im Verb angespannt während eines Satzes. Organisationsgeräusche. Schlecht strukturierte Kommunikation kann verhindern, dass der Empfänger eine genaue Interpretation hat. Beispielsweise können unklare und schlecht angegeben Richtungen den Empfänger noch mehr verloren machen. Kulturelles Geräusch. Stereotypische Annahmen können Missverständnisse verursachen, wie unbeabsichtigt eine nichtchristliche Person zu beleidigen, indem sie ihnen ein "Merry Christmas" wünschen. Psychologisches Geräusch. Bestimmte Einstellungen können auch die Kommunikation schwierig machen. Zum Beispiel kann große Wut oder Traurigkeit dazu führen, dass jemand den Fokus auf den gegenwärtigen Moment verliert. Störungen wie Autismus können auch die effektive Kommunikation stark behindern. Um Kommunikationsgeräusche, Redundanz und Quittung zu begegnen, muss oft verwendet werden. Anerkennungen sind Botschaften des Adressaten, die den Urheber informieren, dass seine Kommunikation empfangen worden ist und verstanden wird. Nachrichtenwiederholung und Rückmeldung über empfangene Nachrichten sind in Anwesenheit von Rauschen erforderlich, um die Wahrscheinlichkeit des Missverständnisses zu reduzieren. Der Disambiguationsakt sieht den Versuch, Geräusche und falsche Interpretationen zu reduzieren, wenn der semantische Wert oder die Bedeutung eines Zeichens dem Rauschen oder in Gegenwart mehrerer Bedeutungen unterworfen werden kann, was die Sinnesfindung erschwert. Disambiguation versucht, die Wahrscheinlichkeit des Missverständnisses zu verringern. Dies ist auch ein grundlegendes Geschick in Kommunikationsprozessen, die von Beratern, Psychotherapeuten, Dolmetschern und in Coaching-Sessions basierend auf Kolloquium aktiviert werden. In der Informationstechnologie war der Disambiguationsprozess und die automatische Disambiguation von Bedeutungen von Wörtern und Sätzen auch seit den frühesten Tagen der Computerbehandlung der Sprache ein Interesse und Besorgnis. Kulturelle Aspekte Kulturelle Unterschiede bestehen in Ländern (tribale/regionale Unterschiede, Dialekte usw.) zwischen religiösen Gruppen und Organisationen oder auf organisatorischer Ebene – wo Unternehmen, Teams und Einheiten unterschiedliche Erwartungen, Normen und Idiole haben können. Familien und Familiengruppen können auch die Wirkung kultureller Barrieren für die Kommunikation innerhalb und zwischen verschiedenen Familienmitgliedern oder Gruppen erleben. Zum Beispiel: Wörter, Farben und Symbole haben unterschiedliche Bedeutungen in verschiedenen Kulturen. In den meisten Teilen der Welt bedeutet Nodding Ihr Kopf Abkommen, Schütteln Ihr Kopf bedeutet Nein, aber das ist nicht überall. Die Kommunikation wird in hohem Maße von Kultur und kulturellen Variablen beeinflusst. Das Verständnis kultureller Aspekte der Kommunikation bezieht sich auf die Kenntnis unterschiedlicher Kulturen, um effektiv mit kulturübergreifenden Menschen zu kommunizieren.Kulturelle Aspekte der Kommunikation sind in der heutigen Welt von großer Bedeutung, die heute ein globales Dorf ist, dank der Globalisierung. Kulturelle Aspekte der Kommunikation sind die kulturellen Unterschiede, die die Kommunikation über Grenzen hinweg beeinflussen. Verbale Kommunikation bezieht sich auf eine Form der Kommunikation, die gesprochene und geschriebene Wörter zum Ausdrucken und Übertragen von Ansichten und Ideen verwendet. Sprache ist das wichtigste Werkzeug der verbalen Kommunikation. Länder haben verschiedene Sprachen. Eine Kenntnis der Sprachen verschiedener Länder kann das interkulturelle Verständnis verbessern. Die non-verbale Kommunikation ist ein sehr breites Konzept und umfasst alle anderen Formen der Kommunikation, die keine schriftlichen oder gesprochenen Wörter verwenden. Nicht-bale Kommunikation nimmt folgende Formen an: Paralinguistiken sind andere Elemente als die Sprache, in der die Stimme in die Kommunikation eingebunden ist und Töne, Tonhöhe, Vocal Cues usw. einschließt. Es umfasst auch Klänge aus der Kehle und all diese sind stark beeinflusst durch kulturelle Unterschiede über Grenzen hinweg. Proxemics beschäftigt sich mit dem Konzept des Raumelements in der Kommunikation. Proxemics erklärt vier Bereiche, nämlich intim, persönlich, sozial und öffentlich. Dieses Konzept unterscheidet sich von Kultur zu Kultur, da der zulässige Raum in verschiedenen Ländern variiert. Artifactics untersucht die nicht-balen Signale oder Kommunikation, die aus persönlichen Accessoires wie Kleid oder Mode-Accessoires abgenutzt und es variiert mit Kultur, wie Menschen aus verschiedenen Ländern folgen verschiedene Kleiderordnungen. Chronemics befasst sich mit den Zeitaspekten der Kommunikation und beinhaltet auch die Bedeutung, die der Zeit gegeben wird. Einige Probleme, die dieses Konzept erklären, sind Pausen, Stille und Reaktionsverzögerung während einer Interaktion. Dieser Aspekt der Kommunikation wird auch von kulturellen Unterschieden beeinflusst, wie es bekannt ist, dass es einen großen Unterschied in dem Wert gibt, der von verschiedenen Kulturen zur Zeit gegeben wird. Kinesics beschäftigt sich hauptsächlich mit Körpersprache wie Haltungen, Gesten, Kopfknoten, Beinbewegungen usw. In verschiedenen Ländern werden dieselben Gesten und Haltungen verwendet, um verschiedene Botschaften zu vermitteln. Manchmal kann sogar eine bestimmte kinesische Anzeige etwas Gutes in einem Land eine negative Bedeutung in einer anderen Kultur haben. Um also eine effektive Kommunikation auf der ganzen Welt zu haben, ist es wünschenswert, ein Wissen über kulturelle Variablen zu haben, die die Kommunikation bewirken. Laut Michael Walsh und Ghil'ad Zuckermann ist die westliche Konversationsinteraktion typischerweise dyadisch, zwischen zwei bestimmten Menschen, wo Augenkontakt wichtig ist und der Lautsprecher die Interaktion steuert; und in einem relativ kurzen, definierten Zeitrahmen enthalten. Jedoch ist traditionelle aboriginale Gesprächsinteraktion kommunal, Übertragung auf viele Menschen, Augenkontakt ist nicht wichtig, der Hörer steuert die Interaktion; und kontinuierlich, verteilt über einen längeren, unbestimmten Zeitrahmen. Nichtmenschlich Jeder Informationsaustausch zwischen lebenden Organismen, d.h. die Übertragung von Signalen, die einen lebenden Sender und Empfänger beinhalten, kann als eine Form der Kommunikation betrachtet werden; und sogar primitive Wesen wie Korallen sind für die Kommunikation zuständig. Nichtmenschliche Kommunikation umfasst auch Zellsignalisierung, zelluläre Kommunikation und chemische Übertragungen zwischen primitiven Organismen wie Bakterien und innerhalb der Pflanze und Pilzreiche. TiereDas breite Gebiet der Tierkommunikation umfasst die meisten Themen in der Ethologie. Tierkommunikation kann als jedes Verhalten eines Tieres definiert werden, das das aktuelle oder zukünftige Verhalten eines anderen Tieres beeinflusst. Die Studie der tierischen Kommunikation, genannt Zoo-Semiotik (aus Anthroposemiotics, die Studie der menschlichen Kommunikation) hat eine wichtige Rolle in der Entwicklung von Ethologie, Soziologie und der Studie der Tierkognition gespielt. Tierische Kommunikation, und zwar das Verständnis der Tierwelt im Allgemeinen, ist ein schnell wachsendes Feld, und sogar im 21. Jahrhundert bisher, ein großer Teil des vorherigen Verständnisses in Bezug auf verschiedene Felder wie persönliche symbolische Namensverwendung, tierische Emotionen, Tierkultur und Lernen, und sogar sexuelles Verhalten, lange Gedanken gut verstanden zu sein, wurde revolutioniert. Pflanzen und Pilze Die Kommunikation wird innerhalb des Pflanzenorganismus, d.h. innerhalb von Pflanzenzellen und zwischen Pflanzenzellen, zwischen Pflanzen gleicher oder verwandter Art und zwischen Pflanzen und Nichtpflanzenorganismen, insbesondere in der Wurzelzone, beobachtet. Pflanzenwurzeln kommunizieren mit Rhizombakterien, Pilzen und Insekten im Boden. Neuere Untersuchungen haben gezeigt, dass die meisten der Mikroorganismus-Pflanzenkommunikationsprozesse neuronähnlich sind.Pflanzen kommunizieren auch über flüchtige Stoffe, wenn sie einem Herbivory-Angriffsverhalten ausgesetzt sind, so dass benachbarte Pflanzen warnen. Parallel produzieren sie andere flüchtige Stoffe, um Parasiten zu gewinnen, die diese Herbivoren angreifen. Fungi kommunizieren, um ihr Wachstum und ihre Entwicklung zu koordinieren und zu organisieren, wie die Bildung von Marcelia und Fruchtkörpern. Fungi kommunizieren mit ihren eigenen und verwandten Arten sowie mit nicht Pilzorganismen in einer Vielzahl von symbiotischen Wechselwirkungen, insbesondere mit Bakterien, einzelligen Eukaryonten, Pflanzen und Insekten durch biochemischen Ursprung. Die Biochemikalien bewirken, dass der Pilzorganismus auf eine bestimmte Weise reagiert, während die gleichen chemischen Moleküle nicht Teil biotischer Botschaften sind, sie den Pilzorganismus nicht zur Reaktion bringen. Dies bedeutet, dass Pilzorganismen zwischen Molekülen unterscheiden können, die an biotischen Botschaften teilnehmen und ähnliche Moleküle in der Situation irrelevant sind. Bisher sind fünf verschiedene primäre Signalmoleküle bekannt, um unterschiedliche Verhaltensmuster wie Filamentierung, Paarung, Wachstum und Pathogenität zu koordinieren. Durch Interpretationsverfahren, die es dem Organismus ermöglichen, sich zwischen Selbst oder Nicht-Selbst, einem biotischen Indikator, einer biotischen Botschaft von ähnlichen, verwandten oder nicht verwandten Spezies zu unterscheiden, und sogar Rauschen auszufiltern, d.h. ähnliche Moleküle ohne biotischen Gehalt. Bacteria quorum Sensing Communication ist kein Werkzeug, das nur von Menschen, Pflanzen und Tieren verwendet wird, sondern auch von Mikroorganismen wie Bakterien verwendet wird. Der Prozess wird als Quorum-Erfassung bezeichnet. Durch Quorum-Sensierung können Bakterien die Dichte der Zellen erfassen und die Genexpression entsprechend regulieren. Dies ist sowohl in grampositiven als auch gramnegativen Bakterien zu erkennen. Dies wurde zunächst von Fuqua et al beobachtet. in marinen Mikroorganismen wie V. harveyi und V. fischeri. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Innis, Harold; Innis, Mary Q. (1975) [1950]. Imperium und Kommunikation. Vorwort von Marshall McLuhan (Revised ed.). Toronto: University of Toronto Press. ISBN 978-0-8020-6119-5. OCLC 19403451. Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Kommunikation bei Wikiquote Media im Zusammenhang mit Kommunikation bei Wikimedia Commons