Long COVID, auch als post-COVID-19-Syndrom bekannt, post-acute sequelae von COVID-19 (PASC), chronisches COVID-Syndrom (CCS) und langfristiges COVID ist eine Bedingung, die durch langfristiges sequelaemarking gekennzeichnet ist – das Auftreten oder Fortbestehen nach der typischen Eventualisierungszeit – von coronavirus 2019 (COVID-19). Lange COVID kann fast jedes Organ mit sequelae, einschließlich Atemwegserkrankungen, Nervensystem und neurokognitive Erkrankungen, psychische Erkrankungen, Stoffwechselstörungen, Magen-Darm-Erkrankungen, Malariastörungen, Magen- und Darmerkrankungen, Malaria, Ermüdung, Muskelschmerzen und Anämie beeinträchtigen. Häufig wird ein breites Spektrum von Symptomen diskutiert, darunter Ermüdung, Kopfschmerzen, Atemnot, Anosmia (Rückgang), Parosmia (verzerrtes Geruch), Muskelschwäche, niedrige Fieber und kognitive Dysfunktion. Die genaue Art der Symptome und der Anzahl der Menschen, die langfristige Symptome erleben, ist unbekannt und variiert je nach der untersuchten Bevölkerung, der verwendeten Definition und der in der Studie verwendeten Zeit. Laut einer Umfrage des britischen Amtes für nationale Statistiken haben etwa 13,7 % der Befragten, die positiv für SARS-CoV-2 getestet haben, länger als 12 Wochen lang ein oder mehrere Symptome erlebt. Studien zu verschiedenen Aspekten der langen COVID laufen zwar ab Januar 2021, doch ist die Definition der Krankheit noch unklar und es ist zu früh, um Schlussfolgerungen zum Mechanismus zu ziehen. Gesundheitssysteme in einigen Ländern und Rechtsordnungen wurden mobilisiert, um mit dieser Patientengruppe zu umgehen, indem spezielle Kliniken geschaffen und beraten werden. Jedoch ist die Krankheit nicht gut entwickelt, hat keinen verstandenen Mechanismus oder fixe Diagnosekriterien, weshalb sie als idiopathische Krankheit gilt und eine Ausschlußdiagnose vorliegt. Terminologie und Definitionen Long COVID ist ein patientenbasierter Begriff, der im Mai 2020 erstmals als Hashtag auf Twitter von Elisa Perego, einem Archaologen an University College London, verwendet wurde. Long COVID hat keine einheitliche, strenge Definition. Es ist normal und erwartet, dass Menschen, die schwere Symptome oder Komplikationen wie ein postintensives Pflege-Syndrom oder sekundäre Infektionen erleben, natürlich länger dauern, als Menschen, die milde Krankheiten hatten und keine solchen Komplikationen hatten. Diese natürliche Variante kann es schwierig machen, festzustellen, ob ein spezifisches individuelles Set von andauernden Symptomen ein fundamental normaler, wenn lange, konscence oder lang COVID. Eine Regel des Daumens ist, dass lange COVID Symptome darstellt, die seit mehr als zwei Monaten vorhanden sind, obwohl kein Grund zu der Annahme besteht, dass diese Auswahl von Abschlägen spezifisch ist, um mit dem SARS-CoV-2-Virus zu infiziert. British Definition Das britische National Institute for Health and Care Excellence (NICE) unterscheidet COVID-19 in drei klinischen Falldefinitionen: akute COVID-19 für Zeichen und Symptome in den ersten 4 Wochen nach einer Infektion mit akutem Atemschutz-Syndrom coronavirus 2 (SARS-CoV-2) ist die erste, und die anderen beiden sind für neue oder laufende Symptome 4 Wochen oder mehr nach Beginn der akuten COVID-19, von denen beide unter dem Begriff „long COVID“ enthalten, und spalten sich aus: Zwischenwirkungen auf 4-19 Wochen oder mehr als 12 bis 19 Jahre. NICE beschreibt den Begriff des langfristigen COVID, der "zusätzlich zu den klinischen Falldefinitionen" verwendet wird, als "häufig verwendet, um Zeichen und Symptome zu beschreiben, die nach akutem COVID-19 weiter oder entwickeln. Es umfasst sowohl laufende symptomatische COVID-19 (von 4 bis 12 Wochen) als auch post-COVID-19-Syndrom (12 Wochen oder mehr). NICE definiert post-COVID-19-Syndrom als "Aufgaben und Symptome, die während oder nach einer Infektion entwickelt werden, die mit COVID‐19 im Einklang steht, weiter als 12 Wochen und wird nicht durch eine alternative Diagnose erklärt. In der Regel gibt es Anzeichen von Symptomen, die oft überlappen und sich im Laufe der Zeit ändern können und das System im Körper beeinträchtigen können. Post-COVID-19-Syndrom kann vor 12 Wochen erwogen werden, während die Möglichkeit einer alternativen Basiserkrankung ebenfalls geprüft wird. Laut Definition von U.S im Februar 2021 können die National Institute of Health Symptome von Long COVID Müdigkeit, Atemnot, Schlafstörungen, intermittierende Fieber, gastrointestinale Symptome, Angst und Depression umfassen. Symptome können für Monate bestehen und können von milden bis unüberwindbaren Fähigkeiten reichen, mit neuen Symptomen, die sich nach dem Zeitpunkt der Infektion gut ergeben. NIH-Direktor Francis Collins sagte, dass die Bedingung gemeinsam als Post-Acute Sequelae der SARS-CoV-2-Infektion (PASC) bezeichnet werden kann. Symptome Laut einer multinationalen Online-Umfrage mit 3762 Teilnehmern mit einer Krankheit, die über 28 Tage dauert, dauert die Erholung länger als 35 Wochen bei 91 %. Durchschnittlich erlebten die Teilnehmer 56 Symptome (Standardabweichung ± 25.5) in 9 Organsystemen. Symptome variierten im Laufe der Zeit und die häufigsten Symptome nach 6 Monaten waren Ermüdung, postexeriente Malaria und kognitive Dysfunktion. Symptome wurden in 86% der Teilnehmer durch körperliche oder geistige Anstrengung oder durch Stress ausgelöst. Drei Gruppen von Symptomen wurden ermittelt: erste Symptome, die in den ersten zwei bis drei Wochen am höchsten sind und dann subventioniert werden; stabile Symptome und Symptome, die in den ersten beiden Monaten deutlich ansteigen und anschließend stabilisieren. Symptome, die von Menschen mit langer COVID gemeldet wurden, umfassen: Epidemiologie Manche Berichte über Langzeitkrankheiten nach einer Infektion wurden früh während der Pandemie COVID-19 veröffentlicht, darunter Menschen, die eine leichte oder mäßige anfängliche Infektion hatten, sowie diejenigen, die in ein Krankenhaus mit schwerer Infektion zugelassen waren. In einer vierjährigen Studie nach SARS in Hongkong berichteten 42,5 % der Überlebenden mindestens eine diagnostische Störung zwischen posttraumatischen Stressstörungen, Depressionen und chronischer Müdigkeit. Januar 2021 war die genaue Häufigkeit unbekannt. Die Häufigkeit sinkt über die Zeit, denn viele Menschen erholen sich langsam. Manche Frühstudien schlugen vor, dass zwischen 20 % und 33 % der Menschen mit COVID-19 erfahrene Symptome länger als einen Monat dauern. Laut einer Telefonumfrage in den USA im ersten Halbjahr 2020 haben etwa 35 % der Befragten, die positiv für SARS-CoV-2 getestet hatten, eine Reihe von Symptomen erlebt, die länger als drei Wochen dauerten. Seit Dezember 2020 hat das Amt für nationale Statistiken im Vereinigten Königreich geschätzt, dass von allen Menschen mit positivem Test für SARS-CoV-2 über 21 % erfahrene Symptome für mehr als fünf Wochen und etwa 10 % erfahrene Symptome für längere als 12 Wochen. Manche Studien haben vorgeschlagen, dass einige Kinder die Symptome der SARS-CoV-2-Infektion erleben. Obwohl jemand, der infiziert wird, lange COVID entwickeln kann, müssen Menschen, die so krank werden, dass sie eine Krankenhausisierung erfordern, länger erholen. Mehrheit (bis zu 80) % der Personen, die in ein Krankenhaus aufgenommen wurden, mit schweren Krankheiten haben langfristige Probleme, einschließlich Ermüdung und Atemnot (dyspnoea). Patienten mit ernster anfänglicher Infektion, insbesondere diejenigen, die mechanische Belüftung benötigen, um die Atmung zu erleichtern, werden nach der Erholung wahrscheinlich auch unter einem postintensiven Pflege-Syndrom leiden. Laut einer Studie von Patienten, die in Wuhan stationiert wurden, war die Mehrheit nach sechs Monaten noch mindestens ein Symptom. Patienten, die schwerer krank waren, haben immer noch schwere Kapazitäten in der Lungenfunktion gezeigt. Zu den 1733 Patienten, die aus dem Krankenhaus entlassen wurden und etwa sechs Monate später folgten, waren die häufigsten Symptome Müdigkeit oder Muskelschwäche (63,%) Schlafschwierigkeiten (26,%) und Angst oder Depression (23%). Manche Menschen leiden unter langfristigen neurologischen Symptomen, obwohl die erste Studie dieser Bevölkerung im März 2021 noch nie im Krankenhaus war. Am häufigsten erlebten diese nicht ambulanten Patienten "vorabsichtlich und anhaltend 'brain Nebel' und Ermüdung, die ihre Kodierung und Lebensqualität beeinflussen. " Im Januar 2021 berichtete eine Studie im Vereinigten Königreich, dass 30 % der zurückgeforderten Patienten innerhalb von 140 Tagen in das Krankenhaus aufgenommen wurden und 12 % der Gesamt starben. Viele Patienten hatten zum ersten Mal Diabetes und Probleme mit Herz-, Leber- und Nierenproblemen entwickelt. In diesem Punkt war der Insulinausfall unbekannt. März 2021 schlug die indonesische Doktors Association in einer Umfrage von 463 Personen vor, dass 63,5% der Befragten selbst gemeldete nach SARS-CoV-2-Infektionen. Jedoch wurden die genauen Symptome nicht spezifiziert, nach Artikel, Ermüdung und Husten waren die am häufigsten gemeldeten Symptome, gefolgt von Muskelschmerzen und Kopfschmerzen. Im Mai 2021 berichtete eine globale systematische Überprüfung, die von Forschern an der Universität Stanford durchgeführt wurde, dass eine Vielzahl von Symptomen in über 70 % der COVID-19 Patienten Monate nach der Wiedereinziehung aus der ersten Phase der Krankheit fortbestehen. In dieser Studie wurden die meisten Patienten zuvor im Krankenhaus untersucht. Die am häufigsten auftretenden Symptome umfassen Atemnot, Ermüdung und Schlafstörungen. Insgesamt berichtete die Studie 84 klinische Zeichen oder Symptome, darunter Verlust von Geschmack und Geruch, kognitive Störungen wie Gedächtnisverlust und Schwierigkeit Konzentration, Depression und Angst. Nach bahnbrechenden Infektionen gibt es wenig Daten über lange COVID (Fälle in vollständig geimpften Menschen). Im Juli 2021 berichtete eine Studie mit 1.497 voll geimpften Fachkräften im Gesundheitswesen in Israel, dass 19 % der Tests positiv (7 von 36 infizierten Menschen) auch lange COVID-19 Symptome in 6 Wochen oder mehr hatten, wobei die Alpha-Variante in 85 % der positiven Fälle festgestellt wurde. Im August 2021 berichtete eine Studie von 1.276 Krankenhaus-Über Überlebenden des Ausbruchs von Anfang 2020 in Wuhan, dass viele Symptome im Laufe der Zeit verschwunden sind und 88% der Personen, die zuvor in ihre ursprüngliche Arbeit zurückgekehrt sind, mindestens eine Sequela 12 Monate nach Einleitung des Krankenhauses hatten, und der allgemeine Gesundheitszustand der Gruppe war niedriger als die der Kontrollbevölkerung. Frauen hatten eine größere Chance auf Ermüdung, Muskelschwäche, Angst, Depression oder eingeschränkte Lungenverbreitung im Vergleich zu Männern. In der Studie wurde auch festgestellt, dass Überlebende ein größeres Risiko für psychiatrische Ergebnisse wie Angst und Depression haben. Ursachen Derzeit ist unbekannt, warum die meisten Menschen innerhalb von zwei bis drei Wochen vollständig erholen und andere Symptome für Wochen oder Monate lang erleben. Obwohl die genauen Prozesse, die lange COVID verursachen, noch unbekannt sind, wurde eine Reihe von Mechanismen vorgeschlagen. Nach einem Bericht vom März 2021 wurden die folgenden pathophysiologischen Prozesse als die Hauptursachen der langen COVID bezeichnet: direkte Toxizität in infizierten Geweben, insbesondere die Lungenentzündung aufgrund der Infektionskrankheiten Dysregulation vaskuläre Schädigung und Chemikalie durch Viren verursachte Hyperkoagulierbarkeit und thrombosesen beeinträchtigte Regulierung des renin-angiotensin-Systems im Zusammenhang mit der Wirkung von SARS-CoV-2 auf ACE2 Gewebe Im Oktober 2020 prüft das National Institute for Health Research hypothety, dass die lang anhaltenden COVID-Symptome auf vier Syndrome zurückzuführen sein können: permanente Schädigung der Lunge und Herz, post-intensive Pflege-Syndrom, Post-virale Ermüdung, manchmal genauso wie Myalgic Encephalomyelitis / chronische Fatigue-Syndrom (ME/CFS) und anhaltende COVID-19 Symptome. Andere Situationen, die neue und anhaltende Symptome verursachen könnten, umfassen: das Virus länger als üblich, weil es ineffiziente Immunreaktionen gibt; erneute Infektion (z.B. mit einem anderen Virusstamm); durch Entzündungen und eine starke Immunreaktion auf die Infektion verursachte Schäden; physische Dekontamination aufgrund fehlender Übung während des Krankheitsverlaufs; posttraumatische Stress oder andere psychische Folgeerscheinungen, insbesondere bei Menschen, die zuvor Angst hatten, Depressionen, Schlaflosigkeit oder anderen psychischen Problemen. Ähnlichkeiten mit anderen Syndromen Long COVID sind ähnlich wie das post-Ebola-Syndrom und die postinfektiven Syndrome, die in chikungunya und die Infektionen, die ME/CFS auslösen scheinen, und die Pathophysiologie der langen COVID kann diesen anderen Bedingungen ähnlich sein. Manche Langzeit-COVID-Patienten in Kanada wurden mit myalgic encephalomyelitis/chronic Ermüdungs-Syndrom diagnostiziert, ein „Debilitierende, multisystemische neurologische Erkrankungen, die in den meisten Fällen durch eine Infektionskrankheiten ausgelöst werden. Lucinda Bateman, ein Experte für ME/CFS in Salt Lake City in den USA, ist der Ansicht, dass die beiden Syndrome identisch sind. Mehr Forschung in ME/CFS; Anthony Fauci, Chef medizinischer Berater der US-Regierung, sagte, COVID-19 ist ein „verständiger etiologischer Wirkstoff, der jetzt sehr hilfreich sein sollte, um uns zu verstehen [ME/CFS]. Risikofaktoren Laut einer ursprünglich am 21 Oktober 2020 veröffentlichten Studie des King's College London können Risikofaktoren für lange COVID Folgendes umfassen: Alter – insbesondere diejenigen über 50 Obesity Asthma-Berichte über mehr als fünf Symptome (z.B. über Huf, Ermüdung, Kopfschmerzen, Durchfall, Geruchsverlust) in der ersten Woche der COVID-19-Infektion; fünf davon berichtet die Medienzahl Frauen sind weniger wahrscheinlich, schwere akute COVID zu entwickeln, aber wahrscheinlicher ist es, lange COVID als Männer zu entwickeln. Manche Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass dies vor allem auf hormonelle Unterschiede zurückzuführen ist, während andere Forschungspunkte auf andere Faktoren, einschließlich Chromosomalgenegenetiken, geschlechtsunabhängige Unterschiede im Immunsystemverhalten und nichtbiologische Faktoren relevant sein könnten. Gesundheitssystem reagiert auf die Vereinigten Staaten Dr. Anthony S. Fauci hat langfristige COVID-19 als „...a Phänomen, das wirklich real und sehr umfassend ist“, aber auch erklärt, dass die Zahl der Fälle unbekannt ist. Am 23. Februar 2021 haben die National Institutes of Health Director Francis Collins eine wichtige Initiative angekündigt, um die Ursachen und letztlich die Mittel der Prävention und Behandlung von Menschen zu ermitteln, die von langer COVID betroffen sind. Teil dieser Initiative ist die Schaffung des COVID-19-Projekts, das Daten über neurologische Symptome im Zusammenhang mit PASC sammeln wird. Am 28. April 2021 hatte der Unterausschuss für Gesundheit des US-Vertreterausschusses für Energie und Handel eine Anhörung über den langen COVID. AustralienIn Oktober 2020, ein Leitfaden, der vom Königlichen australischen Generalanwalt (RACGP) veröffentlicht wurde, erklärt, dass anhaltende Infektionssymptome nach COVID-19, wie Ermüdung, Kurzatmigkeit von Atem- und Brustschmerzen, neben den bereits dokumentierten schwereren Bedingungen eine Verwaltung durch GPs erfordern. Großbritannien hat im National Health Service Spezialkliniken für die Behandlung von langer COVID eingerichtet. In einem Schreiben von Trisha Greenhalgh, der im BMJ von Wissenschaftlern, darunter David Hunter, Martin McKeeee, Susan Michie, Melinda Mills, Christina Pagel, Stephen Reicher, Gabriel Scally, Sirnock, Charles Tannock, Yee Warume Teh und Harry Burns, ehemalige CMO für Schottland, veröffentlicht wurde, wurden die vier führenden medizinischen Mitarbeiter des Vereinigten Königreichs am 21. September 2020 warnt. Im Oktober 2020 kündigte der Leiter des NHS Englands Simon Stevens an, dass die NHS in diesem Jahr 10 Mio. £ für die Einrichtung langer COVID- Kliniken zur Bewertung der körperlichen, kognitiven und psychologischen Bedingungen der Patienten und zur fachspezifischen Behandlung bereitgestellt hat. Künftige klinische Leitlinien wurden angekündigt, weitere Forschungsarbeiten zu 10.000 geplanten Patienten und eine benannte Taskforce, die zusammen mit einem Online- Rehabilitationsdienst eingerichtet werden soll – „Ihre Kovid-Reaktion“. Die Kliniken umfassen eine Vielzahl von medizinischen Fachkräften und Therapeuten, mit dem Ziel, "die Pflege für körperliche und geistige Gesundheit zu gewährleisten". Das National Institute for Health Research hat Fördermittel für die Forschung in Bezug auf die Mechanismen der Langzeit-COVID bereitgestellt. Im Dezember 2020 eröffnete das University College London Hospitals (UCLH) ein zweites Long Covid Kliniken im National Hospital für Neurologie und Neurosurgery für Patienten mit neurologischen Fragen nach Covid. Im Mai hatte die erste Kliniken eröffnet, die sich vor allem auf Atemprobleme konzentrierten, aber beide Kliniken beziehen Patienten auf andere Spezialisten, wo nötig, einschließlich Karteniologen, Physiotherapeuten und psychiatristen. Bis März 2021 gab es 69 langwierige Kovid Kliniken im englischen NHS. Konzentration auf die Bewertung von Patienten, die noch offener sind. Es gab Angst, dass kommunale Rehabilitationsdienste nicht in der Lage sind, große Anzahl von Anrufen zu verwalten. Am 18. Dezember 2020 veröffentlichte das National Institute for Health and Care Excellence (NICE), das Royal College of General Practices (RCGP) und das Scottish Intercollegiate Guidelines Network (SIGN) einen Leitfaden zur Verwaltung des Long-COVID. Südafrika Im Oktober 2020 befasste sich das DATCOV Krankenhausüberwachungsministerium des National Institute for Communicable Diseases (NICD) mit einer Partnerschaft mit dem Internationalen Severe Acute Respiratory und dem aufstrebenden Infektions-Konsortium (ISARIC) zur Durchführung klinischer Forschungen über die Auswirkungen der PASC im südafrikanischen Kontext. Januar 2021 hat das Projekt noch keine ethische Genehmigung für den Beginn der Datenerhebung erhalten. Ethikgenehmigung wurde am 3. Februar 2021 erteilt und die förmliche Datenerhebung begann am 8. Februar 2021. Manche Menschen mit langer COVID haben Gruppen auf sozialen Medien. Es gibt eine aktive internationale langwierige Advocacy-Bewegung von COVID-Patienten, die auch die Forschung der Patienten selbst umfasst. In vielen dieser Gruppen drückt Einzelpersonen Frustration aus und ihre Meinung, dass ihre Probleme von Ärzten abgewiesen wurden. Kinder Eine Studie des Amtes für nationale Statistiken mit 20.000 Teilnehmern, darunter Kinder und Erwachsene, ergab, dass in Kindern, die positiv getestet wurden, mindestens ein Symptom nach fünf Wochen in 9,8 % der Kinder im Alter von 2 bis 11 Jahren und in 13 % der Kinder im Alter von 12 bis 16 Jahren fortbesteht. Eine Studie in Italien, die 129 Kinder unter 18 Jahren analysierte, untersuchte Gesundheitsdaten, die im Rahmen eines Fragebogens zwischen September 2020 und 1. Januar 2021 gesammelt wurden.53% der Gruppe erlebten COVID-19 Symptome mehr als 120 Tage nach ihrer Diagnose und 43 % waren noch immer durch die Symptome beeinträchtigt. Symptome, die insomnien, Ermüdung, Muskelschmerzen, Brustschwierigkeit und Schmerzen, Nasenüberlastung, Müdigkeit und Schwierigkeit Konzentration. In Schweden berichtete ein Fallbericht von 5 Kindern auch Symptome (Führung, Herzklopfen, Dyspnoea, Kopfschmerzen, Muskelschwäche und Konzentration) für 6 bis 8 Monate nach der Diagnose. Siehe auch Post-Virus cerebellar ataxia – leichte Bewegung, die einige Wochen nach einem Virusinfektions-Syndrom nach Ebola – Symptome, die nach der Wiedereinziehung von Ebola-Post-Polio-Syndrom fortbestehen – verzögerte Reaktion, die nach akuten Polio-Infektionen auftreten, COVID-19:neurologische und psychiatrische Symptome – sowohl akute als auch chronische neurologische, psychiatrische, heillose als auch psychische Gesundheitsbedingungen Multisystem hemmendes Syndrom in Kindern – pädiatrische comority von COVID-19: Weitere Links auf YouTube. UK Regierungsfilm über lange COVID. PHOSP". Home. University of Leicester. Mit der Post-Pitalisierung COVID-19-Studie (PHOSP-COVID) ist ein Konsortium führender Forscher und Kliniken aus dem gesamten Vereinigten Königreich zusammen, um langfristige Gesundheitsergebnisse für Patienten zu verstehen und zu verbessern, die im Krankenhaus mit bestätigten oder vermuteten COVID-19-Studien sind.