Beschäftigungsdiskriminierung ist eine Form von Diskriminierung aufgrund von Rasse, Geschlecht, Religion, nationaler Herkunft, körperlicher oder geistiger Behinderung, sexueller Orientierung und Geschlechtsidentität durch Arbeitgeber. Das Ergebnis von Differenzen oder Berufsdifferenzierungen – wenn Unterschiede in den Lohnunterschieden von Qualifikationen oder Zuständigkeiten herrühren – sollte nicht mit der Diskriminierung der Beschäftigung verwechselt werden. Die Diskriminierung kann beabsichtigt sein und eine disparate Behandlung einer Gruppe beinhalten oder unbeabsichtigt sein, aber für eine Gruppe unterschiedliche Auswirkungen schaffen. Begriff In der neoklassischen Wirtschaftstheorie wird die Arbeitsmarktdiskriminierung als die unterschiedliche Behandlung von zwei ebenso qualifizierten Personen aufgrund ihres Geschlechts, Rasse, Behinderung, Religion usw. definiert. Die Diskriminierung ist schädlich, da sie die wirtschaftlichen Ergebnisse von gleich produktiven Arbeitnehmern direkt und indirekt durch Feedback-Effekte beeinflusst. Darity and Mason [1998] fasst zusammen, dass der Standardansatz zur Ermittlung von Beschäftigungsdiskriminierung darin besteht, Gruppenproduktivitätsunterschiede zu isolieren (Bildung, Berufserfahrung). Unterschiede in den Ergebnissen (z.B. Einkommen, Arbeitsplatzplatzierung), die nicht auf die Qualifikation der Arbeitnehmer zurückzuführen sind, werden auf diskriminierende Behandlung zurückgeführt. In der nicht-neoklassischen Ansicht ist Diskriminierung die Hauptquelle der Ungleichheit auf dem Arbeitsmarkt und wird in der anhaltenden Geschlechts- und Rassenverdienst-Disparität in den USA gesehen Nicht-neoklassische Ökonomen definieren Diskriminierung breiter als neoklassische Ökonomen. So definiert der feministische Ökonom Deborah Figart [1997] die Arbeitsmarktdiskriminierung als "ein multidimensionales Zusammenspiel von wirtschaftlichen, sozialen, politischen und kulturellen Kräften sowohl am Arbeitsplatz als auch in der Familie, was zu unterschiedlichen Ergebnissen mit Lohn, Beschäftigung und Status führt". Das heißt, Diskriminierung ist nicht nur über messbare Ergebnisse, sondern auch über unnachahmbare Konsequenzen. Es ist wichtig zu beachten, dass der Prozess so wichtig ist wie die Ergebnisse. Darüber hinaus sind Geschlechtsnormen in Arbeitsmärkte eingebettet und präferieren Arbeitgeberpräferenzen sowie Arbeitnehmerpräferenzen; daher ist es nicht einfach, Diskriminierung von produktivitätsbedingter Ungleichheit zu trennen. Obwohl die Ungleichheiten auf dem Arbeitsmarkt nach dem US-Bürgerrechtgesetz von 1964 zurückgegangen sind, hat sich die Bewegung in Richtung Gleichheit nach den Mitte der 1970er Jahre verlangsamt, vor allem im Geschlechterbereich als Rassenbegriffe. Die zentrale Frage in der Debatte über die Diskriminierung von Arbeitsplätzen ist die Beharrlichkeit der Diskriminierung, nämlich warum Diskriminierung in einer kapitalistischen Wirtschaft besteht. Nachweis statistischer Geschlechtereinkommenslücke oder die Konzentration von Männern und Frauen in verschiedenen Berufen oder Industrien in und von sich ist kein Beweis für Diskriminierung. Aus diesem Grund suchen empirische Studien, inwieweit Einkommensunterschiede auf Unterschiede in der Qualifikation der Arbeitnehmer zurückzuführen sind. Viele Studien finden, dass Qualifikationsunterschiede nicht mehr als einen Teil der Einkommensunterschiede erklären. Der Teil der Einkommenslücke, der nicht durch Qualifikationen erklärt werden kann, wird dann von einigen Diskriminierungen zugeschrieben. Ein prominentes formales Verfahren zur Identifizierung der erklärten und unerklärlichen Anteile der Geschlechter- oder Lohnunterschiede ist das Oaxaca-Blinder Zersetzungsverfahren. Eine andere Art von statistischen Befunden der Diskriminierung wird durch die Konzentration auf homogene Gruppen erhoben. Dieser Ansatz hat den Vorteil, wirtschaftliche Ergebnisse von Gruppen mit sehr ähnlichen Qualifikationen zu studieren. In einer bekannten Längsschnittstudie wurden die Absolventen der Universität Michigan Law School (U.S.A) zwischen 1987 und 1993 und später zwischen 1994 und 2000 zur Messung der Veränderungen der Lohnlücke befragt. Die Gruppe wurde absichtlich ausgewählt, um sehr ähnliche Eigenschaften zu haben. Obwohl die Einkommenslücke zwischen Männern und Frauen unmittelbar nach dem Abschluss sehr gering war, erweiterte sie sich in 15 Jahren auf den Punkt, dass Frauen 60 Prozent der Männer verdienten. Aus dem Abstract: Die Geschlechtsunterschiede der geleisteten Arbeitsstunden haben im Laufe der Zeit zugenommen und mehr der sexbasierten Einkommenslücke erklärt, während die Geschlechtsunterschiede in den Arbeitseinstellungen und Jahren, die in der Privatpraxis verbracht wurden, zurückgegangen sind und weniger der Lücke erklären. Andere Studien über relativ homogene Gruppe von Hochschulabsolventen ergaben eine ähnliche unerklärliche Lücke, auch für die hochgebildeten Frauen, wie Harvard MBAs in den Vereinigten Staaten. Eine solche Studie konzentrierte sich auf die Unterschiede zwischen den Hochschulabsolventen im Jahr 1985. Die Absolventen wurden von denen ausgewählt, die ihren Abschluss ein oder zwei Jahre früher verdient. Die Forscher nahmen College-Dur, GPA (Grad-Punkte-Durchschnitt) und die Bildungseinrichtung die Absolventen in Betracht.Doch selbst nachdem diese Faktoren berücksichtigt wurden, blieb eine Lohnlücke von 10-15 Prozent basierend auf dem Geschlecht. Eine weitere Studie, die auf einer Umfrage von 1993 für alle Hochschulabsolventen basiert, hatte ähnliche Ergebnisse für schwarze und weiße Frauen in Bezug auf Geschlechtsunterschiede im Einkommen. Sowohl schwarze Frauen als auch weiße Frauen machten weniger Geld im Vergleich zu weißen, nicht-Hispanischen Männern. Allerdings wurden die Ergebnisse des Einkommens für hispanische und asiatische Frauen gemischt, als ihr Ergebnis mit weißen, nicht-Hispanischen Männern verglichen wurde. Eine 2006 Studie sah Harvard Absolventen. Die Forscher kontrollierten auch für Bildungsleistungen wie GPA, SAT-Scores und College-Dur, sowie Zeit aus Arbeit und aktuellen Beruf. Die Ergebnisse zeigten 30 Prozent der Lohnlücke waren unerklärt. Obwohl nicht alle unerklärlichen Lücken auf Diskriminierung zurückzuführen sind, signalisieren die Ergebnisse der Studien die Diskriminierung der Geschlechter, auch wenn diese Frauen hoch ausgebildet sind. Humankapitalisten argumentieren, dass Mess- und Datenprobleme zu dieser unerklärlichen Lücke beitragen. Ein sehr jüngstes Beispiel für die Beschäftigungsdiskriminierung ist unter weiblichen Chief Financial Officers (CFOs) in den USA zu sehen. Obwohl 62% der Buchhalter und Wirtschaftsprüfer Frauen sind, sind sie nur 9%, wenn es um den Finanzvorstand geht. Laut der Forschung werden sie nicht nur im Beruf unterrepräsentiert, sondern auch unterbezahlt, im Durchschnitt 16% weniger. Aus Experimenten Es ist möglich, die Einstellung von Diskriminierung experimentell zu untersuchen, indem sie an die Arbeitgeber gewebte Bewerbungen schicken, bei denen sich die fiktiven Kandidaten nur durch die zu testende Eigenschaft unterscheiden (z.B. Ethnizität, Geschlecht, Alter...). Wenn die Forscher weniger positive Antworten für Minderheitsbewerber erhalten, kann der Schluss gezogen werden, dass diese Minderheit bei der Einstellung Diskriminierung ausgesetzt ist. Eine systematische Überprüfung von 40 Studien, die zwischen 2000 und 2014 durchgeführt wurden, fand in allen Phasen des Rekrutierungsprozesses eine signifikante Diskriminierung von ethnischen Minderheiten, was zu dem Schluss führte, dass insgesamt "Rasse/Ethnische Minderheitengruppen für fast doppelt so viele Arbeitsplätze benötigt werden mussten, wie die Mehrheitsgruppe eine positive Antwort erhielt". Bei der Untersuchung der Geschlechterdiskriminierung kam die gleiche Überprüfung zu dem Schluss, dass "Menschen, die sich für stark weiblichestereotypierte Arbeitsplätze bewerben, zwischen zweimal bis dreimal so viele Anträge stellen müssen wie Frauen, um eine positive Antwort auf diese Arbeitsplätze zu erhalten", und "Frauen, die sich auf männlich dominierte Arbeitsplätze bewerben, haben im Vergleich zu Männern, die weiblich dominierte Arbeitsplätze beanspruchen." Diese Studie identifizierte auch Diskriminierung aufgrund des Alters (gegen ältere Arbeitnehmer), sexuelle Orientierung und Fettleibigkeit. Eine Meta-Analyse von mehr als 700 Korrespondenztest zwischen 1990 und 2015 kam zu dem Schluss, dass ["ethnische] Minderheitsbewerber 49 % niedrigere Chancen haben, für ein Interview eingeladen zu werden, im Vergleich zu dem gleich qualifizierten Mehrheitsbewerber." Sie fanden jedoch keinen Hinweis auf eine systematische Diskriminierung aufgrund des Geschlechts. In einer 2016 systematischen Überprüfung zur Auflistung ("fast) Alle Korrespondenz-Experimente seit 2005", fanden praktisch alle Studien zur Rassendiskriminierung heraus, dass ethnische Minderheiten benachteiligt waren. Von 11 Studien, die auf Geschlechtsdiskriminierung blickten, fanden fünf keine Anzeichen für Diskriminierung, vier fanden heraus, dass Frauen von Vorteil waren, und zwei fanden heraus, dass Männer von Vorteil waren. Einige Studien identifizierten auch Diskriminierung aufgrund von Attraktivität, weniger körperlich attraktive Menschen weniger wahrscheinlich eingestellt werden. Eine Metaanalyse von 18 Studien aus verschiedenen OECD-Ländern ergab, dass homosexuelle und lesbische Bewerber bei der Einstellung auf der gleichen Ebene wie ethnische Diskriminierung ausgesetzt sind. Im Jahr 2021 verfolgte eine groß angelegte Studie in Nature das Verhalten von Rekrutierern auf einer Schweizer Online-Rekrutierungsplattform. Basierend auf mehr als 3 Millionen Profilansichten fanden sie heraus, dass "Einwanderer und Minderheiten ethnische Gruppen eine deutlich niedrigere Kontaktrate gegenüber einheimischen Schweizer Bürgern haben". Die am stärksten betroffenen Gruppen waren Menschen aus Asien (18,5% Strafe) und Subsahara-Afrika (17,1% Strafe). Im Durchschnitt fand die Studie "keine Beweise für sinnvolle Unterschiede zwischen den Kontaktraten von Frauen und Männern". Durch die getrennte Betrachtung der männlich dominierten und weiblich dominierten Berufe stellten die Forscher jedoch fest, dass Frauen in den fünf meisten männlich dominierten Berufen (Elektroarbeiter, Fahrer, Metall- und Maschinenarbeiter, Bau- und Forstwirtschaft/Fischerei/Fischerei/Fischerei) eine 6,7%-Hinterziehungsstrafe erleiden. Auf der anderen Seite, Männer konfrontiert eine 12,6% Strafe bei der Anwendung von Arbeitsplätzen von Frauen dominiert (persönliche Betreuung, klerische Unterstützung, Gesundheitspartner, Angestellte und Gesundheitsexperten.)Aus den Gerichten Darity und Mason [1998] fasst die Gerichtsverfahren zur Diskriminierung zusammen, in denen Arbeitgeber schuldig befunden wurden und große Preise für Kläger belohnt wurden. Sie argumentieren, dass solche Fälle die Existenz von Diskriminierung festsetzen. Die Klägerinnen waren Frauen oder Nichtweiße (St. Petersburg Times, 1997; Inter Press Service, 1996;The Chicago Tribune, 1997; The New York Times, 1993; the Christian Science Monitor, 1983; Los Angeles Times, 1996). Einige Beispiele sind: 1997 waren die Vorwürfe für die Publix Super Markets "die Vorurteile für die Berufsbildung, die Förderung, die Qualifizierung und die Entlassungspolitik; die Lohndiskriminierung; die berufliche Segregation; die feindliche Arbeitsumgebung" (St. Petersburg Times, 1997, S. 77). 1996 waren die Behauptungen für Texaco "besonders diskriminierende Einstellungs-, Werbe- und Gehaltspolitik" (Inter Press Service, 1996; The Chicago Tribune, 1997, S. 77). Die sechs schwarzen Arbeiter, die die Kläger waren, gaben die aufgezeichneten rassistischen Kommentare der weißen korporativen Beamten als Beweis (Inter Press Service, 1996;The Chicago Tribune, 1997). 1983 wurde die General Motors Corporation sowohl für die Geschlechter- als auch für Rassendiskriminierung (der Christian Science Monitor, 1983) angeklagt. Im Jahr 1993 wurde die Shoney International von "rassischen Vorurteilen in der Förderung, in der Haltung und in der Entlassungspolitik angeklagt; Lohndiskriminierung; feindliche Arbeitsumgebung (The New York Times, 1993, S. 77) . "Die Opfer wurden $105 Millionen gewährt (The New York Times, 1993). 1996 wurden den Klägern des Falls Pitney Bowes, Inc. 11,1 Millionen Dollar (Los Angeles Times, 1996) gewährt. Neoklassische Erklärungen Neoklassische Arbeitsökonomen erklären die Existenz und Beharrlichkeit von Diskriminierung auf der Grundlage von Geschmack für Diskriminierung und statistische Diskriminierung Theorien. Während sich das Overcrowding-Modell von der neoklassischen Theorie entfernt, sind die institutionellen Modelle nicht-neoklassisch. Der Nobelpreisgekrönte Ökonom Gary Becker behauptet, die Märkte bestrafen die Unternehmen, die diskriminieren, weil es teuer ist. Sein Argument lautet wie folgt: Die Rentabilität des Unternehmens, das diskriminiert wird, wird verringert, und der Verlust ist "direkt proportional zu dem, wie viel die Entscheidung des Arbeitgebers auf Vorurteilen basierte, anstatt auf Verdienst. "Die Wahl eines Arbeitnehmers mit niedrigerer Leistung (im Vergleich zum Gehalt) verursacht Verluste proportional zur Leistungsdifferenz. Ebenso müssen die Kunden, die sich gegen bestimmte Arten von Arbeitnehmern zugunsten weniger wirksam unterscheiden, im Durchschnitt mehr für ihre Dienstleistungen zahlen. Wenn ein Unternehmen diskriminiert, verliert es in der Regel Rentabilität und Marktanteil an die Unternehmen, die nicht diskriminieren, es sei denn, der Staat begrenzt freien Wettbewerb Schutz der Diskriminatoren. Es gibt jedoch eine Gegenargument gegen Beckers Behauptung. Als Becker konzeptioniert, ist Diskriminierung das persönliche Vorurteil oder ein Geschmack, der mit einer bestimmten Gruppe verbunden ist, ursprünglich formuliert, um Beschäftigungsdiskriminierung basierend auf Rasse zu erklären. Die Theorie basiert auf der Idee, dass die Märkte langfristig den Diskriminator bestrafen, da Diskriminierung auf lange Sicht für den Diskriminator teuer ist. Es gibt drei Arten von Diskriminierung, nämlich: Arbeitgeber, Arbeitnehmer und Kunden. In erster Linie hat der Arbeitgeber einen Vorgeschmack auf die Diskriminierung von Frauen und ist bereit, die höheren Kosten für die Einstellung von Männern anstelle von Frauen zu zahlen. Die Nicht-Pecuniary-Kosten führen somit zu zusätzlichen Kosten für die Diskriminierung in Dollar; die vollen Kosten für die Beschäftigung von Frauen sind der gezahlte Lohn plus diese zusätzlichen Kosten für die Diskriminierung. Für die Gesamtkosten der Männer und Frauen, gleich zu sein, werden Frauen weniger bezahlt als Männer. Im zweiten Typ haben die männlichen Mitarbeiter einen Abgeschmack auf die Arbeit mit Frauenbeschäftigten. Wegen der unentgeltlichen Kosten müssen sie mehr bezahlt werden als Frauen. In der dritten Art haben die Kunden oder Kunden einen Vorgeschmack darauf, von weiblichen Mitarbeitern bedient zu werden. Daher sind die Kunden bereit, höhere Preise für einen guten oder einen Service zu zahlen, um nicht von Frauen bedient werden. Die unentgeltlichen Kosten sind mit dem Kauf von Waren oder Dienstleistungen von Frauen verbunden. Beckers Theorie sagt, dass Diskriminierung langfristig nicht existieren kann, weil es teuer ist. Die Diskriminierung scheint jedoch langfristig zu bestehen; sie ging erst nach dem Bürgerrechtsgesetz zurück, wie es in der Wirtschaftsgeschichte zu sehen war. Unabhängig davon wird argumentiert, dass Beckers Theorie für die berufliche Segregation hält. Zum Beispiel, Männer sind eher als Lkw-Fahrer arbeiten, oder die weiblichen Kunden sind eher zu wählen, von Frauen Dessous-Verkäufer aufgrund von Präferenzen bedient werden.Diese Segregation kann jedoch die Lohnunterschiede nicht erklären. Mit anderen Worten, die berufliche Segregation ist ein Ergebnis der Gruppentypisierung der Beschäftigung zwischen verschiedenen Gruppen, aber die Diskriminierung der Verbraucher verursacht keine Lohnunterschiede. So erklärt die Theorie der Kundendiskriminierung die Kombination von Arbeitsteilung und Lohndifferenzen nicht. Die Daten weisen jedoch darauf hin, dass die mit Frauen verbundenen Arbeitsplätze unter einem geringeren Lohn leiden. Die statistische Diskriminierung Edmund Phelps [1972] führte die Annahme von Unsicherheiten bei der Einstellung von Entscheidungen ein. Wenn Arbeitgeber eine Einstellungsentscheidung treffen, obwohl sie die Qualifikationen der Bewerber überprüfen können, können sie nicht sicher sein, welche Bewerber besser oder stabiler durchführen würden. So sind sie wahrscheinlicher, die männlichen Bewerber über die Weibchen zu mieten, wenn sie glauben, dass durchschnittliche Männer produktiver und stabiler sind. Diese allgemeine Ansicht betrifft die Entscheidung des Arbeitgebers über die Person auf der Grundlage von Informationen über die Gruppendurchschnitte. Blau et al.[2010] weist auf die schädlichen Folgen von Diskriminierung durch Rückmeldungen hin, unabhängig von der anfänglichen Ursache von Diskriminierung. Die nicht-neoklassische Einsicht, die nicht Teil der statistischen Diskriminierung ist, lässt die Unsicherheit erkennen. Wenn eine Frau weniger betriebsspezifische Ausbildung erhalten wird und niedriger bezahlten Arbeitsplätzen zugeordnet wird, bei denen die Kosten für ihren Rücktritt niedrig sind, basierend auf der allgemeinen Sicht der Frauen, dann ist diese Frau wahrscheinlicher, ihren Job zu beenden, die Erwartungen zu erfüllen, um Gruppendurchschnitte von Arbeitgebern zu verstärken. Wenn der Arbeitgeber jedoch viel auf sie investiert, ist die Chance, dass sie bleiben wird höher. Nicht-neoklassischer Ansatz Overcrowing Modell Dieses nicht-neoklassische Modell wurde erstmals von Barbara Bergmann entwickelt. Nach dem Modell ist das Ergebnis der betrieblichen Segregation Lohnunterschiede zwischen den beiden Geschlechtern. Die Gründe für die Segregation können Sozialisation, individuelle Entscheidungen oder Arbeitsmarktdiskriminierung sein. Lohnunterschiede treten auf, wenn die Beschäftigungsmöglichkeiten oder die Nachfrage nach dem weiblichen Sektor geringer ist als das Angebot von Frauen. Nach den Beweisen, im Allgemeinen Frauen dominierten Jobs zahlen weniger als männlich dominierten Jobs. Die Bezahlung ist gering, weil die hohe Zahl von Frauen, die Frauen wählen dominierte Arbeitsplätze oder sie haben keine anderen Möglichkeiten. Wenn es keine Diskriminierung auf dem Markt gibt und beide weiblichen und männlichen Arbeitnehmer gleichermaßen produktiv sind, sind die Löhne unabhängig von der Art der Arbeit, F oder M Jobs gleich. Angenommen, die Gleichgewichtslöhne im Job F ist höher als die der M-Jobs. Intuitiv werden die Arbeitnehmer in der weniger zahlenden Arbeit auf den anderen Sektor übertragen. Diese Bewegung hört nur auf, wenn die Löhne in zwei Sektoren gleich sind. Wenn der Markt frei von Diskriminierung ist, sind die Löhne für verschiedene Arten von Arbeitsplätzen gleich, vorausgesetzt, dass es genügend Zeit für Anpassung und Attraktivität jeder Arbeit ist gleich. Wenn es in der M-Stelle Diskriminierungen gegen Frauen gibt oder wenn Frauen die F-Stellen bevorzugen, ändern sich die wirtschaftlichen Ergebnisse. Wenn es eine Grenze der verfügbaren M-Jobs gibt, nimmt die Versorgung ab; so steigen die Löhne der M-Jobs. Da Frauen nicht in die M-Jobs einsteigen können oder sie die F-Jobs wählen, sind sie in F-Jobs eingestiegen. Infolgedessen verringert die höhere Zahl von F-Arbeitsplätzen ihre Löhne. Kurz gesagt, segregation verursacht die Geschlechterlohnunterschiede unabhängig von den gleichen Fähigkeiten. Ein weiterer markanter Punkt des Overcrowding-Modells ist die Produktivität. Da Frauen in den F-Jobs weniger kosten, ist es sinnvoll, Arbeit für Kapital zu ersetzen. Im Gegenteil, es ist vernünftig, Kapital für die Arbeit in den M-Jobs zu ersetzen. Daher verursacht Überschreitung Lohnunterschiede und es macht Frauen weniger produktiv, obwohl sie möglicherweise gleich produktiv ursprünglich waren. Die Frage, warum Frauen lieber in weiblich dominierten Sektoren arbeiten, ist eine wichtige. Einige Befürworter dieser Wahl stammen von inhärenten unterschiedlichen Talenten oder Präferenzen; einige bestehen darauf, dass es auf die Unterschiede in der Sozialisierung und Arbeitsteilung im Haushalt zurückzuführen ist; einige glauben, dass es wegen der Diskriminierung in einigen Berufen ist. Institutionelle Modelle Institutionelle Modelle der Diskriminierung zeigen, dass die Arbeitsmärkte nicht so flexibel sind, wie es in den Wettbewerbsmodellen erklärt wird. In den institutionellen Vereinbarungen oder in der Monopolstellung sind Rigiditäten zu sehen. Rassen- und Geschlechtsunterschiede überschneiden sich mit Arbeitsmarkteinrichtungen. Frauen beschäftigen bestimmte Arbeitsplätze als Männer. Die institutionellen Modelle erklären jedoch keine Diskriminierung, sondern beschreiben, wie die Arbeitsmärkte für benachteiligte Frauen und Schwarze arbeiten.Die institutionellen Modelle zeichnen sich somit nicht durch die neoklassizistische Definition von Diskriminierung aus. Der interne Arbeitsmarkt Die Unternehmen stellen Arbeitnehmer außerhalb oder nutzen interne Arbeitskräfte auf der Grundlage der Arbeitnehmerfortschritte, die eine Rolle beim Klettern der Werbeleiter spielt. Große Firmen stellen die Arbeiter in der Regel in Gruppen, um Ähnlichkeit innerhalb der Gruppen. Wenn Arbeitgeber denken, dass bestimmte Gruppen unterschiedliche Merkmale in Bezug auf ihre Produktivität haben, kann es zu statistischen Diskriminierungen kommen. Infolgedessen könnten Arbeitnehmer auf Basis von Geschlecht und Rasse segregiert werden. Primäre und sekundäre Arbeitsplätze Peter Doeringer und Michael Piore [1971] gründeten das duale Arbeitsmarktmodell. In diesem Modell sind primäre Arbeitsplätze die mit hohen firmenspezifischen Fähigkeiten, hohen Löhnen, guten Werbemöglichkeiten und langfristigem Anbau. Im Gegenteil, sekundäre Arbeitsplätze sind diejenigen mit weniger Qualifikationsbedarf, niedrigeren Löhnen, weniger Förderungsmöglichkeiten und höherem Arbeitsumsatz. Das duale Arbeitsmarktmodell in Verbindung mit der Geschlechterdiskriminierung deutet darauf hin, dass Männer die primären Arbeitsplätze dominieren und Frauen in den sekundären Arbeitsplätzen überrepräsentiert sind. Der Unterschied zwischen primären und sekundären Arbeitsplätzen schafft auch Produktivitätsunterschiede, wie z.B. unterschiedliches Niveau der betrieblichen Ausbildung. Darüber hinaus haben Frauen geringere Anreize für die Stabilität, da die Vorteile von Sekundärjobs weniger sind. Darüber hinaus beeinflussen die mangelnde informelle Vernetzung von männlichen Kollegen, die Visualisierung von Frauen in der weiblichen dominierten Beschäftigung und die mangelnde Ermutigung die wirtschaftlichen Ergebnisse für Frauen. Sie unterliegen einer unbeabsichtigten institutionellen Diskriminierung, die ihre Produktivität, Förderung und Einkommen negativ verändert. Die Unterrepräsentation von Frauen in Top-Level-Management könnte durch das Pipeline-Argument erklärt werden, das besagt, dass Frauen Neulinge sind und es braucht Zeit, um auf die oberen Ebenen zu bewegen. Das andere Argument betrifft Barrieren, die verhindern, dass Frauen Positionen voranbringen. Einige dieser Hindernisse sind jedoch nicht diskriminierend. Arbeits- und Familienkonflikte sind ein Beispiel dafür, dass es in den Top-Unternehmenspositionen weniger Frauen gibt. Doch sowohl der Pipeline- als auch der Arbeits-Familien-Konflikt können die sehr geringe Vertretung von Frauen in den Konzernen nicht erklären. Diskriminierung und subtile Barrieren zählen immer noch als Faktor, um Frauen daran zu hindern, Chancen zu entdecken. Darüber hinaus wurde festgestellt, dass, als der Vorsitzende oder CEO des Unternehmens eine Frau war, die Zahl der Frauen, die in den hohen Positionen arbeiten und ihr Ergebnis stieg um 10-20 Prozent. Die Auswirkungen der weiblichen Unterrepräsentation auf das Ergebnis sind in den untersuchten 1500 VV-Unternehmen zu beobachten. Die Ergebnisse zeigen, dass Frauen Führungskräfte 45 Prozent weniger verdienen als männliche Führungskräfte auf Basis der 2,5 Prozent der Führungskräfte in der Stichprobe. Einige der Lücken sind auf Seniorität zurückzuführen, doch vor allem wegen der Unterrepräsentation von Frauen in CEO, Stuhl oder Präsident Positionen und der Tatsache, dass Frauen kleinere Unternehmen verwaltet. Nicht-neoklassische Ökonomen weisen darauf hin, dass feinstoffliche Barrieren eine große Rolle im Nachteil der Frauen spielen. Diese Barrieren sind schwer zu dokumentieren und zu entfernen. Zum Beispiel sind Frauen aus dem männlichen Netzwerk gelassen. Darüber hinaus ist die allgemeine Wahrnehmung Männer besser bei der Verwaltung anderer, die in der Fortune 1000-Befragung des Katalysators gesehen wird. Die 40 Prozent der Frauen Führungskräfte sagten, dass sie glaubten, dass der Mann Schwierigkeiten hatte, als sie von Frauen verwaltet wurden. Eine separate Studie fand heraus, dass Mehrheit an "Frauen, mehr als Männer, manifeste Führungsstilen verbunden mit effektiver Leistung als Führer,... mehr Menschen bevorzugen männliche als weibliche Bosse". In einer anderen Studie in den USA über die Herkunft der Geschlechterteilung der Arbeit wurden die Menschen diese beiden Fragen gestellt: "Wenn Arbeitsplätze knapp sind, sollten Männer mehr Recht auf einen Job als Frauen haben?" und "Im Ganzen machen Männer bessere politische Führer als Frauen?" Einige Antworten gaben einen diskriminierenden Akt an. Kritik an der neoklassischen Herangehensweise Neoklassische Ökonomie ignoriert logische Erklärungen, wie selbstvollende Prophezeiung durch die Arbeitgeber die Motivation und Psychologie von Frauen und Minderheitengruppen beeinflussen und damit die Entscheidungsfindung von Individuen in Bezug auf Humankapital verändert. Dies ist die Feedback-Erklärung, die mit dem Rückgang der Humankapital-Investitionen (wie mehr Schulbildung oder Ausbildung) von Frauen und Minderheiten korreliert. Darüber hinaus verbinden Macht und soziale Beziehungen Diskriminierung mit Sexismus und Rassismus, die in der neoklassischen Theorie ignoriert wird. Darüber hinaus, zusammen mit der klassischen und marxistischen Theorie des Wettbewerbs, ist die rassistisch-gender Struktur der Arbeit mit der Verhandlungsmacht und damit Lohndifferenz.Daher bleibt Diskriminierung bestehen, da Rassen- und Geschlechtermerkmale die höhere Zahlstelle sowohl innerhalb als auch zwischen Berufen erhalten. Kurz gesagt, die Machtverhältnisse sind in den Arbeitsmarkt eingebettet, die im neoklassizistischen Ansatz vernachlässigt werden. Darüber hinaus haben Kritiker argumentiert, dass die neoklassische Messung der Diskriminierung fehlerhaft ist. Wie Figart [1997] hervorhebt, setzen konventionelle Methoden Geschlecht oder Rasse nicht ins Zentrum der Analyse und messen Diskriminierung als unerklärlicher Rest. Infolgedessen werden wir nicht über die Ursachen und Art der Diskriminierung informiert. Sie argumentiert, dass Geschlecht und Rasse nicht marginal für die Analyse sein sollten, sondern im Zentrum und schlägt eine dynamischere Analyse für Diskriminierung vor. Figart argumentiert, dass Geschlecht mehr als eine Dummyvariable ist, da Geschlecht für die Wirtschaft grundlegend ist. Darüber hinaus beeinflussen die Segmentierung auf dem Arbeitsmarkt, institutionelle Variablen und nicht marktübliche Faktoren Lohnunterschiede und Frauen dominieren Niedriglohnberufe. Auch hier geht es nicht um Produktivitätsunterschiede oder um das Ergebnis freiwilliger Entscheidungen. Figart zeigt auch, wie Frauenarbeitsplätze mit unqualifizierter Arbeit verbunden sind. Aus diesem Grund mögen Männer keine Vereinigung ihrer Jobs mit Frauen oder Weiblichkeit, Fähigkeiten entstehen. Obwohl empirische Beweise ein Instrument sind, um Diskriminierung zu beweisen, ist es wichtig, auf die Bias zu achten, die an der Verwendung dieses Werkzeuges beteiligt sind. Die Bias könnten unter oder Überschätzung der Arbeitsmarktdiskriminierung verursachen. Es gibt keine Informationen über einige individuelle Qualifikationen, die tatsächlich ihre potentielle Produktivität beeinflussen. Die Faktoren wie Motivation oder Arbeitsanstrengung, die Einkommen beeinflussen, sind schwierig zu skaliert. Darüber hinaus können Informationen über die Art des Hochschulabschlusses nicht verfügbar sein. Kurzum, alle arbeitsqualifizierenden Faktoren sind nicht enthalten, um Geschlechterlohnlücke zu studieren. Ein Beispiel für die Unterschätzung ist die Feedbackwirkung der Arbeitsmarktdiskriminierung. Das heißt, Frauen können wählen, weniger in Humankapital zu investieren, wie ein College-Abschluss basierend auf der aktuellen Lohnlücke, die auch ein Ergebnis der Diskriminierung von Frauen ist. Ein weiterer Grund kann die tragende Verantwortung von Frauen sein, die als negative Auswirkungen auf die Karriere von Frauen stehen, da einige Frauen wählen können, aus dem Arbeitsmarkt mit ihrem eigenen Willen zurückzutreten. Indem sie dies tun, geben sie Chancen auf, wie z.B. die betriebsspezifische Ausbildung, die mit ihrer Jobförderung oder Verringerung der Lohnlücke möglicherweise geholfen hätte. Ein Beispiel für die Überschätzung der Geschlechterdiskriminierung sind Männer vielleicht bei der Arbeit motivierter gewesen. Daher ist es falsch, unaufgeklärte Lohngefälle mit Diskriminierung gleichzusetzen, obwohl die meisten Lücken ein Ergebnis der Diskriminierung sind, aber nicht alle. Darüber hinaus können empirische Beweise auch verdreht werden, um zu zeigen, dass Diskriminierung nicht existiert oder es so trivial ist, dass es ignoriert werden kann. Dies wurde in den Ergebnissen und der Interpretation der Ergebnisse von Armed Forces Qualifying Test (AFQT) beobachtet. Neal und Johnson [1996] behaupteten, die wirtschaftlichen Unterschiede in den Schwarz-Weiß-Arbeitsmärkten seien auf die "Vormarktfaktoren" zurückzuführen, nicht auf Diskriminierung. Darity und Masons [1998] Studie über den gleichen Fall widerspricht den Ergebnissen von Neal und Johnsons [1996]. Sie berücksichtigen Faktoren wie Altersfamilienhintergrund, Schulqualität und Psychologie, um die Anpassungen vorzunehmen. Theoretische Grundlagen der Diskriminierung im Zusammenhang mit der Beschäftigung Es gibt gesetzliche und strukturelle Theorien, die die Grundlage für die Diskriminierung von Arbeitsplätzen bilden. Rechtliche Theorien: erklärt durch den Fall der USA Das Wunder des Diskriminierungsschutzgesetzes in den USA ist Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes von 1964, das die Diskriminierung aufgrund von Rasse, Farbe, Religion, Geschlecht und nationaler Herkunft untersagt. In diesem Abschnitt werden zwei Theorien festgelegt: die Behandlung und die Beeinträchtigungen zu unterscheiden. Disparate Behandlung ist das, was die meisten Menschen häufig an Diskriminierung denken. Nach dieser Theorie muss der Arbeitnehmer zu einer geschützten Klasse gehören, gelten und für einen Job qualifiziert sein, bei dem der Arbeitgeber Antragsteller suchte, und werden von der Arbeit abgelehnt. Die Position des Arbeitsplatzes muss dann noch offen nach dem Auswurf eines Diskriminierungsfalls sein. In vielen Fällen fanden die Gerichte es schwierig, vorsätzliche Diskriminierung zu beweisen, so dass die unterschiedlichen Auswirkungen Rechtstheorie hinzugefügt wurde. Sie deckt die kompliziertere Seite der Diskriminierung ab, in der "einige Arbeitskriterium in der Form, aber in der Praxis diskriminierend" war.Die Arbeitnehmer müssen beweisen, dass die von einem Arbeitgeber verwendeten Arbeitspraktiken unterschiedliche Auswirkungen auf die Grundlage von Rasse, Farbe, Religion, Geschlecht und/oder nationaler Herkunft verursachen. Um mit Fällen zu helfen, hat die Chancengleichheitskommission eine Vier-Fünfte-Regel eingeführt, in der Bundesbehörden eine "Auswahlrate für jede Rasse, Sex oder ethnische Gruppe, die weniger als vier Fünftel ist" als Beweis für unterschiedliche Auswirkungen. Strukturtheorien In einem Begriff namens "Tokendynamik" gibt es drei merkliche Erscheinungen in Diskriminierung: "die Sichtbarkeit, die zu Leistungsdrücken, Kontrasteffekten führt, die zur sozialen Isolation des Tokens führen, und Rollenverkapselung oder Stereotypisierung des Tokens". Beim ersten Auftreten ist das Zeichen aufgrund seiner Rasse, seines Alters, des Geschlechts oder seiner körperlichen Behinderung, die von der Mehrheit der Arbeitnehmer verschieden ist, spürbar. Diese Sichtbarkeit richtet mehr Aufmerksamkeit auf den Token und er oder sie wird mehr Druck von Vorgesetzten im Vergleich zu anderen Mitarbeitern ausgesetzt. Nicht nur ist dieser Token mehr untersucht, aber es gibt eine unausgesprochene Erwartung, dass seine oder ihre Leistung eine Darstellung aller Mitglieder seiner oder ihrer Gruppe ist. Ein häufiges Beispiel ist ein Solo-Ingenieur. Ihre Arbeit wird aufgrund ihres Minderheitsstatus unter einem urteilsvolleren Blick als ihre männlichen Mitarbeiter untersucht. Wenn sie sich unterdrücken sollte, sprechen ihre Fehler im Namen aller Ingenieurinnen und Ingenieure; so ist ihre Fähigkeit, als erfolgreiche Ingenieure gesehen zu werden, bedroht. Beim zweiten Auftreten des Kontrasts werden Unterschiede zwischen den Token und der Mehrheit hervorgehoben, die die Tokengruppe isoliert und die Einheit unter der Mehrheit erhöht. Mit dem vorhergehenden Beispiel, männliche Ingenieure "kann beginnen, sich als Männer zu identifizieren, anstatt einfach als Ingenieure, sobald ein Token-Frau Ingenieur zeigt. Darüber hinaus können sie Eigenschaften bemerken, die sie gemeinsam haben können, dass der Token fehlt, wie Erfahrung im Militär- oder Teamsport". Das dritte Vorkommen, Stereotyping, ist seine eigene Theorie unten diskutiert. Verhaltenswissenschaftler klassifizieren Stereotypisierung in präskriptive und deskriptive. "Präskriptive Stereotypen geben an, wie Männer und Frauen sich verhalten sollten, während beschreibende Stereotypen angeben, wie Männer und Frauen sich verhalten". Im Bereich der Beschäftigung ist die beschreibende Stereotypisierung mehr anwendbar und tritt häufiger auf. Ein gemeinsames Beispiel ist, wenn die Vorgesetzten annehmen, dass eine Frau verärgert wird, wenn sie kritisiert werden, so dass sie möglicherweise nicht das genaue Feedback liefern, das die Frau verbessern muss. Dies behindert dann ihre Chancen der Förderung, vor allem, wenn die Vorgesetzten Männer gegeben haben, die sie glauben, "ergreifen es wie ein Mann", die Informationen, die sie brauchen, um ihre Leistung zu verbessern. Diese Art von Stereotypisierung kann auch beeinflussen, was Arbeitgeber ihren männlichen und weiblichen Bewerbern geben. Männer und Frauen sind häufig mit Jobs, die selbst nach den unterschiedlichen Merkmalen und Aufgaben, die mit der Arbeit verbunden sind, stereotypisiert. Das wichtigste Beispiel ist die Spitzenposition von CEO oder Manager, die seit über zwanzig Jahren mit männlichen Eigenschaften verbunden ist. Folgen der Diskriminierung Beschäftigungsdiskriminierung können einzelne, Gruppen und organisatorische Konsequenzen haben. Individuelle perceive Diskriminierung am Arbeitsplatz ist mit negativen körperlichen Symptomen verbunden. In einer Studie von 1977 bis 1982 waren Frauen, die eine Diskriminierung erfuhren, im Jahre 1989 um 50 % höher als diejenigen, die diskriminierende Erfahrungen nicht wahrnahmen. Es gab zwei gemeinsame Möglichkeiten, auf Diskriminierung zu reagieren: Emotions-fokussierte Bewältigung und problematische Bewältigung. In erster Linie schützen die Individuen ihr Selbstwertgefühl, indem sie jegliche Diskrepanzen bei der Einstellung oder Förderung von Diskriminierungen unterwerfen, anstatt auf ihre eigenen potenziellen Mängel zu reflektieren. In letzteren versuchen die Individuen, Aspekte von sich selbst zu ändern, die sie zu diskriminieren, um sich von der zukünftigen Diskriminierung zu verhindern. Einige häufige Beispiele sind fettleibige Menschen, die Gewicht verlieren oder psychisch kranke Menschen, die Therapie suchen. Dieser Ansatz kann nur dann angestrebt werden, wenn der Diskriminierungspunkt wie Rasse oder Alter nicht änderbar ist. Gruppe Im Gegensatz zu der individuellen Ebene kann Diskriminierung auf Gruppenebene Gefühle von Angst und Misstrauen innerhalb der Gruppe diskriminiert, was oft zu einer gehemmten Leistung führt. Die Auswirkungen werden am häufigsten mit Alter, Behinderung und Rasse und ethnischer Zugehörigkeit gesehen. Altersdiskriminierung ist vorherrschend, weil die Unternehmen überlegen müssen, wie lange ältere Arbeiten bleiben und die Kosten ihrer Krankenversicherung entsprechend.Wenn die Unternehmen diese Unsicherheiten beeinflussen ihre Behandlung von älteren Arbeitnehmern - feindliche Arbeitsumgebung, Demotionen, niedrigere Beschäftigungsquoten -, diese älteren Arbeitnehmer, die diese Diskriminierung wahrnehmen, sind 59 % wahrscheinlicher, ihren aktuellen Arbeitsplatz zu verlassen. Obwohl es derzeit Antidiskriminierungsgesetze über Behinderungen gibt, nämlich die Amerikaner mit Behinderungen Gesetz, ist Diskriminierung gegen das Gewicht immer noch verbreitet. Was das Problem kompliziert macht, ist die Tatsache, dass die Adipositas nur als Behinderung zählt, wenn jemand "morbidly obese" (100% über ihr ideales Körpergewicht) oder Adipositas (20% über ihr ideales Körpergewicht) infolge psychologischer Bedingungen ist. Wenn man bedenkt, dass nur 0,5 % der Menschen in den Vereinigten Staaten morbid beleibt sind, haben 99,5% der Betroffenen die Last, ihr Übergewicht zu beweisen, von psychologischen Ursachen kommt, wenn sie vor Antidiskriminierungsgesetzen geschützt werden sollen. Ein weiterer Körper von Menschen, die einer weit verbreiteten Gruppendiskriminierung ausgesetzt sind, sind rassische Minderheiten, vor allem Blacks und Hispanics. Sie werden als weniger günstig bewertet als weiße Bewerber und diese Art von Vorurteilen macht sie "ausreichend aus einer größeren Rolle Mehrdeutigkeit, Rollenkonflikt und Arbeitsspannung, sowie verringerte organisatorische Engagement und Arbeitsplatzzufriedenheit". Weitere Analysen und Statistiken der Diskriminierung, denen sie ausgesetzt sind, werden im folgenden von der Region diskutiert. Organisationsunternehmen verletzten ihre eigenen diskriminierenden Praktiken auf einer rechtlichen, wirtschaftlichen und namhaften Risikobasis. Allein 2005 wurden 146.000 Diskriminierungsopfer eingereicht. Diskriminierungsstreitigkeiten können sehr teuer sein, wenn man die vor Gericht verbrachte Zeit und das Ergebnis des Urteils berücksichtigt, wo die Möglichkeit der Abrechnung Geld kommt, um zu spielen, sowie "Dritt, Förderung, Rückzahlung oder Wiedereinsetzung" für den Staatsanwalt. Öffentliche Diskriminierungsfälle, unabhängig davon, ob sie vor Gericht gestellt werden, wirken sich negativ auf den Ruf eines Unternehmens aus, der typischerweise die Verkäufe verringert. Ein weiterer Gesichtspunkt für die Diskriminierung, die sich auf den Gewinn auswirkt, ist, dass Unternehmen ihre Arbeitnehmer nicht nutzen können, die sie am besten ihrer Fähigkeit diskriminieren. Einige sehen diese Mitarbeiter als "untapped Niche" (ein kleines, spezialisiertes Feld oder eine Gruppe, die nicht zum vollen Potenzial genutzt wurde) vor allem, da Diversity Management mit Corporate Financial Performance positiv korreliert. Die Bemühungen der Regierung zur Bekämpfung der Diskriminierung Warum die Regierung sich einmischen sollte, um Diskriminierung zu bekämpfen Blau et al.[2010] fasst das Argument für staatliche Interventionen zusammen, um Diskriminierung zu bekämpfen. Erstens verhindert Diskriminierung Gerechtigkeit oder Fairness, wenn eine ebenso qualifizierte Person aufgrund von Rasse oder Geschlecht keine Gleichbehandlung als eine andere erhält. Zweitens führt die Diskriminierung zu einer ineffizienten Verteilung der Ressourcen, weil die Arbeitnehmer nicht auf der Grundlage ihrer Fähigkeiten oder Produktivität eingestellt, gefördert oder belohnt werden. Becker behauptete Diskriminierung auf dem Arbeitsmarkt ist kostspielig für Arbeitgeber. Seine Theorie basiert auf der Annahme, dass Arbeitgeber nicht langfristig diskriminieren können, um in der Existenz von Wettbewerbsmärkten zu überleben. In starkem Glauben an das einwandfreie Funktionieren der Märkte ohne staatliche oder gewerkschaftliche Intervention wurde behauptet, dass die Diskriminierung von Arbeitgebern langfristig ohne politische Intervention abnimmt. Im Gegenteil, die Intervention von Humankapitalinvestitionen und die Regulierung von Rasseninteraktionen machen es für die benachteiligten Gruppen schlechter. Darüber hinaus wurde behauptet, Diskriminierung könne nur aufgrund des Geschmacks nach Diskriminierung bestehen, und das niedrigere Bildungsniveau der Schwarzen erklärte die Arbeitsmarktdiskriminierung. Auf der Grundlage der empirischen Studie erklärt jedoch weder die menschliche Kapitaltheorie noch die Geschmackstheorie von Becker die Rassentrennung nicht vollständig. Das zeigt sich mit der Zunahme der schwarzen Arbeitskraft im Süden als Wirkung der Bürgerrechtsgesetze in den 1960er Jahren. Daher sind Humankapital und Geschmacks-zu-Diskriminierung keine hinreichenden Erklärungen und staatliche Interventionen wirksam. Beckers Behauptung über Arbeitgeber würde nicht diskriminieren, da es auf den Wettbewerbsmärkten teuer ist, wird durch die Beweise aus realen Lebensdaten geschwächt. Sundstrom [1994] weist darauf hin, dass es auch kostspielig war, die sozialen Normen zu verletzen, da Kunden aufhören könnten, die Waren oder Dienstleistungen des Arbeitgebers zu kaufen; oder die Arbeitnehmer könnten die Arbeit beenden oder ihren Arbeitsaufwand fallen lassen. Auch wenn die Arbeitnehmer oder die Kunden nicht an solchen Verhaltensweisen beteiligt waren, würde der Arbeitgeber nicht das Risiko eingehen, durch die sozialen Normen zu experimentieren. Dies zeigt sich aus den historischen Daten, die die wirtschaftlichen Ergebnisse für die weißen und schwarzen Rassen vergleichen.Die Position der Frauen in der Geschichte des Zweiten Weltkriegs Frauen arbeiteten im Industriesektor der USA während des Zweiten Weltkriegs. Doch nach dem Krieg verließen die meisten Frauen Arbeitsplätze und kehrten nach Hause zurück für die heimische Produktion oder traditionelle Arbeitsplätze. Der Austritt von Frauen aus Industrieberufen wird als Diskriminierungsfall bezeichnet. Die Angebotstheorie behauptet freiwillige Bewegung, weil Frauen aufgrund außergewöhnlicher Situation gearbeitet und sie beschlossen, zu kündigen. Ihr Engagement basierte auf patriotischen Gefühlen und ihr Ausgang hängte von persönlichen Präferenzen ab und es war eine Reaktion auf feministische Ideologie. Im Gegenteil, Nachfrage Theorie behauptet Arbeiterklasse Frauen verändert Berufe durch hohe industrielle Löhne. Tobias und Anderson [1974] stellen das Gegenargument für die Versorgungstheorie vor. Darüber hinaus gab es sowohl Hausfrauen als auch Arbeiterinnen, die vor dem Krieg in verschiedenen Berufen gearbeitet hatten. Die meisten Frauen, die gearbeitet hatten, wollten nach dem Krieg weiterarbeiten. Trotz ihres Willens wurden sie mehr als Männer entlassen. Die meisten mussten möglicherweise niedriger bezahlte Jobs wählen. Das Austrittsmuster zeigt, dass ihr Austritt nicht freiwillig war. Es gab Drücke, denen Frauen ausgesetzt waren, wie z.B. die Positionsänderung in die Hausarbeit, mehr oder neue Aufgaben bei der Arbeit, und zusätzliche oder geänderte Verschiebungen, die nicht ihren Zeitplan entsprechen würden, die alle von der Verwaltung bekannt waren. Die Abrechnungskurse für Frauen waren höher als Männer. Kurz gesagt, Frauen wurden auf dem Arbeitsmarkt ungleiche Nachkriegszeit behandelt, obwohl die Produktivität der Frauen gleich der der Lohnkosten von Männern und Frauen war. Angebots- und Nachfragetheorien geben nach dem Krieg keine hinreichende Erklärung über die Abwesenheit von Frauen in Industrieunternehmen. Es ist falsch, Patriotismus mit den kriegerischen Frauenarbeitern zu verbinden, da einige Hausfrauen ihre Arbeit in frühen Zeiten des Krieges aufgeben, als das Land ihre Hilfe am meisten brauchte. Einige der Hausfrauen wurden gezwungen, zu kündigen, als die zweithöchste Absetzrate ihnen gehörte. Wenn ihr einziges Anliegen das Wohl ihres Landes in der Kriegszeit war, hätte man weniger Ausdauer beobachtet. Die Nachfragetheorie hält teilweise fest, da es Frauen gab, die Vorkriegszeit für berufliche und Lohnmobilitätsangebote gearbeitet haben. Diese erfahrenen Arbeiterinnen haben jedoch freiwillig aufgehört, mehr als Hausfrauen zu arbeiten. Der Grund ist, dass arbeitserfahrene Frauen viele Möglichkeiten hatten. Allerdings wollten Frauen mit weniger Möglichkeiten, wo sie arbeiten, wie Afro-Amerikaner, ältere verheiratete Frauen, Hausfrauen und die, die in niedrigsten zahlenden Arbeitsplätzen arbeiten, ihre Arbeitsplätze so lange wie möglich behalten. So war ihr Urlaub unfreiwillig. Obwohl die Arbeit der Frauen mindestens so gut ist wie die Männer, anstatt zu versuchen, zahlen, Frauen Löhne wurden unter den Männern gehalten. Frauen hatten höhere Abrechnungsraten, aber auch sie wurden trotz des Booms in der Autoindustrie nicht neu vermarktet. Einige argumentieren, dass dies auf den Mangel an Bürgerrechten zurückzuführen war, die die Rechte der Frauen schützen, wie es für schwarze Männer tat. Diese Erklärung ist unbefriedigend, da sie nicht das Verhalten der Arbeiter gegen Frauen im Management oder den mangelnden Schutz vor Gewerkschaften erklärt. Kossoudji et al.[1992] glauben, dass es auf die Notwendigkeit von zwei getrennten Lohn- und Leistungspaketen für Männer und Frauen zurückzuführen war. Frauen hatten Kinderbetreuungsaufgaben wie Tagespflege und Mutterschaftsurlaub. US Antidiskriminierungsgesetze Vor der Verabschiedung des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 in den USA war die Diskriminierung der Beschäftigung legal und weit verbreitet. Die Zeitungsanzeigen für verschiedene Arbeitsplätze haben die Rassen- und Geschlechtsdiskriminierung explizit und implizit angedeutet. Diese Verhaltensweisen wurden alle unter der Annahme gebaut, dass Frauen und Schwarze minderwertig waren. An der Wende des 21. Jahrhunderts wird immer noch Diskriminierung praktiziert, aber in geringerem Maße und weniger übermäßig. Die Fortschritte auf dem offensichtlichen Diskriminierungsproblem sind sichtbar. Die Wirkung der Vergangenheit ist jedoch beharrlich auf die wirtschaftlichen Ergebnisse, wie historische Lohneinstellungen, die die laufenden Löhne beeinflussen. Frauen sind nicht nur in den hochrangigen und hochbezahlten Arbeitsplätzen unterrepräsentiert, sondern auch in den sekundären und niedrigbezahlten Arbeitsplätzen überrepräsentiert. Die Interviews, das persönliche Recht, die Lohndaten und die vertraulichen Arbeitsprotokolle mit den Gehältern sowie andere Beweise zeigen Geschlechtstrennung und ihre Auswirkungen auf den Arbeitsmarkt. Obwohl es einige unvermeidliche berufliche Segregationsbasis gibt, gibt es Diskriminierungen. Außerdem bleibt die Beharrlichkeit der Diskriminierung auch nach Regierungsintervention bestehen.Es gibt einen Rückgang der Lohngefälle aufgrund von drei Gründen: die Löhne der Männer verringerten sich und die Löhne der Frauen stiegen; zweitens wurde die menschliche Kapitallücke zwischen den beiden Geschlechtern und die Erfahrungslücke geschlossen; drittens verringerte sich der rechtliche Druck der Diskriminierung, aber es gibt immer noch Ungleichheit in der nationalen Wirtschaft der USA.Die Korrelation des Bürgerrechtsgesetzes und die Verringerung der Diskriminierung schlägt vor, dass das Gesetz seinen Zweck erfüllt. Daher ist es richtig, zu sagen, dass es falsch ist, Diskriminierungen auf die Wettbewerbsmärkte zuzulassen, wie Becker behauptet hatte. Im Jahr 1961 gab Kennedy einen Exekutivbefehl, der eine Präsidentschaftskommission zum Status von Frauen forderte. Im Jahre 1963 wurde das Gleichstellungsgesetz verabschiedet, das die Arbeitgeber dazu verpflichtete, die Löhne für Männer und Frauen für die gleichen Arbeitsqualifikationen zu zahlen. 1964 wurde Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes mit Ausnahme der Berufsqualifikationen (BFOQ) angenommen, während die Gleichstellungskommission (EEOC) dafür verantwortlich ist, zu prüfen, ob das Gleichstellungsgesetz und Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 eingehalten wurden. Der Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes wurde zunächst geschrieben, um eine Diskriminierung der Beschäftigung zu verhindern. Zunächst verboten sie Diskriminierung aufgrund von Rasse, Religion und nationaler Herkunft. Jedoch, die Aufnahme des Geschlechts akzeptiert letzte Minute. Der Titel VII behandelt sowohl die unterschiedliche Wirkung als auch die unterschiedliche Behandlung. Im Jahr 1965 wurde der Exekutivorden 11246 verabschiedet und 1967 wurde er geändert, um Sex einzubeziehen, was die Beschäftigungsdiskriminierung aller Arbeitgeber mit Bundesverträgen und Subunternehmern untersagt. Darüber hinaus stellt sie sicher, dass eine bejahende Aktion stattfindet. 1986 wurde die sexuelle Belästigung als illegal mit der Entscheidung des Obersten Gerichtshofes angenommen. 1998 wurde die größte sexuelle Belästigungssiedlung mit 34 Millionen Dollar ausgehandelt, die an weibliche Arbeiter von Mitsubishi gezahlt werden sollen. Infolge dieser Regierungspolitiken ging die berufliche Segregation zurück. Die geschlechtsspezifische Lohnlücke begann nach den 1980er Jahren, höchstwahrscheinlich aufgrund indirekter Feedback-Effekte, die Zeit einnahmen, aber eine unmittelbare Zunahme des Schwarzlohns wurde 1964 beobachtet. Allerdings kontrollieren die Gesetze immer noch die Diskriminierung in Bezug auf Einstellungs-, Promotions- und Ausbildungsprogramme usw. Affirmative Aktion Executive Order 11246, die durch das Bundesvertragskonformitätsamt durchgesetzt wird, ist ein Versuch, die Lücke zwischen den begünstigten und benachteiligten Gruppen aufgrund von Geschlecht und Rasse zu beseitigen. Es erfordert Auftragnehmer, ihre Beschäftigungsmuster zu beobachten. Wenn es Unterrepräsentationen von Frauen und Minderheiten gibt, werden "Galben und Zeitplan" geschaffen, um mehr der benachteiligten Gruppen aufgrund von Geschlecht und Rasse einzusetzen. Die Vorschläge und Konsequenzen der bejahenden Maßnahmen wurden diskutiert. Einige glauben, dass Diskriminierung überhaupt nicht existiert oder gar nicht, das Verbot ist genug, und bejahende Maßnahmen sind nicht erforderlich. Einige sind sich einig, dass einige bejahende Maßnahmen erforderlich sind, aber sie haben Überlegungen über die Verwendung von Zielen und Zeitplan, da sie zu streng sein könnten. Einige denken, dass eine starke bejahende Maßnahme erforderlich ist, aber sie sind besorgt, wenn es wirklich aufrichtige Anstrengungen geben würde, die qualifizierten Personen aus den gefährdeten Gruppen einzustellen. Mindestlohn Rodgers et al.[2003] Staat Mindestlohn kann als Instrument zur Bekämpfung von Diskriminierung sowie zur Förderung der Gleichstellung verwendet werden. Da Diskriminierung in den Arbeitsmarkt eingebettet ist und seine Funktion beeinträchtigt, und Diskriminierung schafft eine Grundlage für die Arbeitsmarktseigerung und für die berufliche Segregation, Arbeitsmärkte Institutionen und Politiken können verwendet werden, um die Ungleichheiten zu reduzieren. Mindestlohn ist eine dieser Politiken, die verwendet werden könnten. Der Mindestlohn hat Vorteile, weil er den externen Marktlohn für Frauen verändert, bietet einen Mechanismus für regelmäßige Erhöhung der Löhne und organisiert soziale Sicherheit. Es betrifft Frauen im informellen Sektor, die von Frauen zum Teil als Ergebnis von Diskriminierung stark dominiert werden, indem sie ein Bezugspunkt sind. Nachteile sind jedoch: Erstens könnte der Lohn sehr gering sein, wenn Fähigkeiten und Sektor nicht berücksichtigt werden, zweitens kann Anpassung Zeit, drittens, Durchsetzung möglicherweise nicht machbar sein und schließlich, wenn es öffentliche Ausgaben Kürzungen gibt, kann der reale Wert des Lohns aufgrund der sozialen Sicherheit abnehmen. Andere haben argumentiert, dass Mindestlohn einfach die Lohndiskriminierung auf Beschäftigungsdiskriminierung verschiebt. Die Logik ist, dass wenn die Marktlöhne für Minderheiten niedriger sind, die Arbeitgeber einen wirtschaftlichen Anreiz haben, gleich qualifizierte Minderheitenanwärter einzustellen, während wenn alle Arbeitnehmer den gleichen Betrag zahlen müssen, dann werden die Arbeitgeber stattdessen durch die Einstellung von Minderheiten diskriminieren.Mindestlohngesetze könnten für die sehr hohe Arbeitslosenquote von schwarzen Teenagern im Vergleich zu weißen Teenagern verantwortlich sein. Entwicklung der Arbeitskräfte Ein Ansatz, der die Diskriminierung durch die Betonung von Fähigkeiten mildert, sind die Programme zur Entwicklung von Arbeitskräften. Die von der Bundesanstalt für Arbeit geförderte Ausbildung richtet sich an die Arbeitslosen- und Minderheitengruppen, indem sie sich auf die Bereitstellung von Möglichkeiten für sie konzentriert, einschließlich derjenigen, die diskriminiert wurden. Die Abteilung für Arbeit hat mehrere Programme und Ressourcen für die Ausbildung von Arbeitsplätzen, die darauf abzielen, verlagerte Arbeitnehmer, Native Amerikaner, Menschen mit Behinderungen, Senioren, Veteranen, Risiko Jugendliche und andere Minderheiten zu unterstützen. Arbeitgeber-Bemühungen zur Ausgewogenheit der Vertretung Arbeitgeber sollten ihre Arbeitsplatzumgebung, Struktur und Aktivitäten bewerten, um sicherzustellen, dass Diskriminierung minimiert wird. Durch die Organisation heterogener Arbeitsgruppen, die Interdependenz, die Anerkennung des Einflusses von Salience, die Schaffung formalisierter Evaluierungssysteme und die Berücksichtigung von Handlungen, können Unternehmen die gegenwärtigen diskriminierenden Praktiken verbessern, die auftreten können. Heterogenität in Arbeitsgruppen Um die Einheit im gesamten Arbeitsumfeld zu fördern und die Ausgrenzung und die Isolation bestimmter Minderheiten zu entmutigen, sollten Arbeitsgruppen selten auf der Grundlage von ascriptiven Merkmalen geschaffen werden. Auf diese Weise sind die Mitarbeiter gut integriert, unabhängig von Rasse, Geschlecht, ethnischer Herkunft oder Alter. Interdependence Gemeinsam in diesen heterogenen Gruppen werden die Vorurteile unter denen, die Stereotypisierung sind, reduziert, indem sie "ermutigen, gegenstereotypische Informationen zu bemerken und mehr individuierte und genaue Eindrücke zu bilden". Die Zusammenarbeit zwischen Mitarbeitern mit unterschiedlichen ascriptiven Merkmalen funktioniert, um Stereotypisierung zu brechen und die Mitglieder ihre Mitarbeiter auf einem persönlichen Niveau bewerten und genauere Urteile auf der Grundlage von Erfahrung, nicht Stereotypen. Salz Obwohl die meisten es nicht erkennen, sind die Menschen sehr anfällig für Stereotypisierung nach dem Fokus auf eine stereotype Kategorie. Zum Beispiel "Männer, die mit stereotypischen Aussagen über Frauen grundiert wurden, waren eher eine weibliche Job-Antragerin sexistische Fragen stellen und sexuelle Verhalten zeigen (und es dauerte sie länger als nicht-primierte Männer zu erkennen nicht sexistische Worte). Ein Kommentar über Schwangerschaft, sexuelle Diskriminierung oder Diversität unmittelbar bevor ein Ausschuss einen weiblichen Job-Kandidat auswertet, dürfte die Sex-Stereotypisierung in der Bewertung verschärfen." Arbeitgeber können daraus lernen, indem sie sich darum bemühen, vor der Bewertung eines Mitarbeiters in dieser Gruppe keine Minderheitsrezensionen einzubringen. Formalisierte Evaluationssysteme Je informeller und unstrukturierter die Arbeitnehmerbeobachtungen und -bewertungen sind, desto schwächer werden die Vorurteile sein. Mit einem formalisierten Bewertungssystem, das objektive, zuverlässige, spezifische und zeitnahe Leistungsdaten umfasst, können Arbeitgeber bei der Verwaltung eines fairen, nichtdiskriminierenden Arbeitsplatzes am besten voranschreiten. Konten Wie bei jedem Problem reduziert das Verhalten, das mit diesem Problem verbunden ist, die Rechenschaftspflicht für seine Handlungen erheblich. " Die Rechenschaftspflicht reduziert nicht nur den Ausdruck von Bias, sondern reduziert auch die Bias bei nicht bewussten kognitiven Prozessen, wie z.B. die Kodierung von Informationen." Beispiele Einige Arbeitgeber haben sich bemüht, die Auswirkungen unbewusster oder unbeabsichtigter systematischer Vorurteile zu reduzieren. Nachdem eine Studie eine beträchtliche Erhöhung der Einstellung von Eigenkapital gefunden hat, haben einige musikalische Organisationen das blinde Vorsprechen angenommen; in anderen Bereichen wie Software Engineering, Kommunikation und Design hat dies die Form einer anonymisierten Antwort auf eine Bewerbung oder Interview-Herausforderung. Die Sprache der Stellenanzeigen wurde geprüft; einige Phrasen oder Formulierungen werden geglaubt, mit bestimmten Demografien oder Stereotypen über bestimmte Demografien zu resonieren und zu einigen Frauen und Minderheiten führen, die sich nicht bewerben, weil sie sich weniger leicht in der Position visualisieren können. Als Beispiele seien genannt Rockstar (welches ein Männchen bedeuten kann) und Pflege vs. dominante Sprache. Zum Beispiel: "Superior Fähigkeit, Kunden zu befriedigen und die Unternehmenszusammenführung mit ihnen zu verwalten" vs. "Sensitiv auf die Bedürfnisse der Kunden, kann warme Kundenbeziehungen entwickeln". Arbeitgeber, die über die Geschlechter- und ethnische Repräsentation besorgt sind, haben Praktiken wie die Messung von Demografien im Laufe der Zeit, die Einstellung von Diversity-Zielen, absichtlich Rekrutierung an Orten außerhalb der bestehenden Mitarbeiter, zielt darauf ab, zusätzliche Rekrutierung an Foren und sozialen Kreisen, die reich an weiblichen und Minderheiten Kandidaten sind. Pinterest hat seine Statistiken und Ziele öffentlich gemacht, während die Bemühungen um Mentorship, die Identifizierung von Minderheitskandidaten früh, die Einstellung von mehr Minderheitspraktika und die Annahme einer "Rooney Rule", wo mindestens eine Minderheit oder weibliche Kandidaten für jede Führungsposition interviewt werden muss, auch wenn sie nicht am Ende eingestellt sind.Statistiken haben festgestellt, dass Frauen in der Regel niedrigere Gehälter verdienen als Männer für die gleiche Arbeit, und einiges ist auf Unterschiede in den Verhandlungen zurückzuführen - entweder Frauen fragen nicht mehr Geld, oder ihre Anträge werden nicht mit der gleichen Rate wie Männer gewährt. Die sich daraus ergebenden Unterschiede können miteinander kombiniert werden, wenn zukünftige Arbeitgeber früheres Gehalt als Benchmark für die nächsten Verhandlungen verwenden. Um diese beiden Probleme zu lösen, haben einige Unternehmen die Lohnverhandlungen einfach verboten und eine andere Methode (wie Branchendurchschnitt) verwenden, um das Gehalt für eine bestimmte Rolle zu stiften. Andere haben Gehaltsinformationen für alle Mitarbeiter innerhalb des Unternehmens gemacht, die es ermöglichen, Unterschiede zwischen den Mitarbeitern in den gleichen Rollen zu erkennen und zu korrigieren. Einige Forschungen haben eine größere Darstellung von Frauen in der ökonomischen Modellierung der Arbeitskräfte vorgeschlagen. Geschützte Kategorien Gesetze verbieten oft Diskriminierung auf der Grundlage von: Rasse oder Farbe Ethnizität oder nationaler Herkunft Geschlecht oder Geschlecht Schwangerschaft Religion oder gekämpft Politische Zugehörigkeit Sprache Fähigkeiten Bürgerschaft Behinderung oder medizinischer Zustand Alter sexuelle Orientierung Geschlechtsidentität Marital Status Rechtlicher Schutz Arbeitnehmer, die sich beschweren, können gegen Arbeitsplatz oder Beschäftigung Vergeltung geschützt werden. Viele Länder haben Gesetze, die die Diskriminierung von Arbeitsplätzen verbieten, einschließlich: Beschäftigungsdiskriminierungsgesetz in Kanada Beschäftigungsdiskriminierungsgesetz in den Vereinigten Staaten Beschäftigungsdiskriminierungsgesetz im Vereinigten Königreich Beschäftigungsdiskriminierungsgesetz in der Europäischen UnionSometimes sind Teil der breiteren Antidiskriminierungsgesetze, die Wohnungs- oder sonstige Fragen betreffen. In den letzten zehn Jahren wurde die Einstellung von Diskriminierung mittels des goldenen Standards gemessen, um eine ungleiche Behandlung auf dem Arbeitsmarkt, d.h. Korrespondenzexperimente, zu messen. Innerhalb dieser Experimente werden fiktive Bewerbungen, die sich nur in einer Eigenschaft unterscheiden, an reale Stellen übertragen. Durch die Überwachung des anschließenden Rückrufs von Arbeitgebern kann eine auf dieser Eigenschaft basierende ungleiche Behandlung gemessen und einer kausalen Interpretation unterzogen werden. Europa Ethnizität In Belgien, Griechenland, Irland, Schweden und dem Vereinigten Königreich finden sich immer mehr ethnische Arbeitsmarktdiskriminierung. Job-Kandidaten mit ausländischen Namen erhalten 24% bis 52% weniger Job-Interview-Einladungen im Vergleich zu gleichen Kandidaten mit einheimischen Namen. Die ethnische Diskriminierung ist unter den hochgebildeten und in größeren Unternehmen geringer. Darüber hinaus wird eine ungleiche Behandlung durch die Arbeitsmarktengpässe in der Besetzung heterogen festgestellt: Im Vergleich zu Einheimischen werden KandidatInnen mit ausländischem Namen ebenfalls oft zu einem Bewerbungsgespräch eingeladen, wenn sie sich für Berufe bewerben, für die offene Stellen schwer zu füllen sind, aber sie müssen doppelt so viele Bewerbungen für Berufe schicken, für die die Arbeitsmarktdichtheit gering ist. Die jüngsten Untersuchungen zeigen, dass ethnische Diskriminierung heutzutage von der Sorge der Arbeitgeber getrieben wird, dass Mitarbeiter und Kunden die Zusammenarbeit mit Einheimischen bevorzugen. Darüber hinaus hat die Freiwilligenarbeit einen Weg aus ethnischer Diskriminierung auf dem Arbeitsmarkt gefunden. Behinderung 2014 wurde in Belgien ein großes Korrespondenzexperiment durchgeführt. Zwei Anwendungen von Absolventen, identisch mit der Ausnahme, dass man eine Behinderung (Blindheit, Taubheit oder Autismus) offenbarte, wurden beide an 768 Stellen verschickt, für die die behinderten Kandidaten als ihre nicht behinderten Pendants, basierend auf den Leerstelleninformationen, so produktiv sein könnten. Darüber hinaus hat der Forscher zufällig den Anspruch auf eine erhebliche Lohnsubvention bei den Anträgen der behinderten Bewerber offengelegt. Behinderte Kandidaten hatten eine 48% geringere Chance, eine positive Reaktion von der Arbeitgeberseite im Vergleich zu den nicht behinderten Kandidaten zu erhalten. Möglicherweise durch die Angst vor dem roten Band, die Offenlegung einer Lohnsubvention nicht die Beschäftigungsmöglichkeiten von behinderten Kandidaten beeinflussen. Geschlecht und sexuelle Orientierung Während insgesamt keine strengen Diskriminierungen auf der Grundlage weiblicher Geschlechter festgestellt werden, wird in bestimmten Situationen noch eine ungleiche Behandlung gemessen, z.B. wenn Kandidaten für Positionen auf einem höheren Funktionsniveau in Belgien bewerben, wenn sie in ihrem fruchtbaren Alter in Frankreich gelten, und wenn sie für männlich dominierte Berufe in Österreich gelten. Die Diskriminierung aufgrund der sexuellen Orientierung variiert je nach Land. Die Beseitigung einer lesbischen sexuellen Orientierung (durch die Erwähnung eines Engagements in einer Regenbogenorganisation oder durch die Erwähnung des Partnernamens) verringert die Beschäftigungsmöglichkeiten in Zypern und Griechenland, hat aber insgesamt keine negativen Auswirkungen in Schweden und Belgien.Im letztgenannten Land wird sogar eine positive Wirkung der Aufdeckung einer lesbischen sexuellen Orientierung für Frauen in ihrem fruchtbaren Alter gefunden. Altersdiskriminierung ist in Belgien, England, Frankreich, Spanien und Schweden festzustellen. Stellenbewerber, die älteres Alter offenbaren, erhalten 39% (in Belgien) auf 72% (in Frankreich) weniger Stellenbefragungen Einladungen im Vergleich zu gleichen Kandidaten, die einen jüngeren Namen zeigen. Die Diskriminierung ist heterogen von der Aktivität, die ältere Kandidaten während ihrer zusätzlichen post-educational Jahre unternahmen. In Belgien sind sie nur diskriminiert, wenn sie über mehr Jahre Inaktivität oder irrelevante Beschäftigung verfügen. Darüber hinaus liefern europäische Studien Beweise für die Einstellung von Diskriminierung aufgrund früherer Arbeitslosigkeit, Gewerkschaftsmitgliedschaft, Schönheit, HIV, Religion, Jugenddelinquenz, ehemaliger Unterbeschäftigung und ehemaliger Depression. Die Beschäftigung in der Armee hat keinen ursächlichen Einfluss auf die Beschäftigungsmöglichkeiten. North America Canada Ethnicity Research, durchgeführt im Jahr 2010 von University of Toronto Forscher Philip Oreopoulos und Diane Dechief hat festgestellt, dass wiederaufnahmen mit englischsprachigen Namen an kanadische Arbeitgeber gesendet wurden mehr als 35% wahrscheinlicher, um ein Interview Call-back im Vergleich zu wiederaufnahmen mit chinesischen, indischen oder griechisch-schallenden Namen erhalten. Die Studie, die von Metropolis BC unterstützt wurde, einer föderal finanzierten Diversity-Research-Agentur, wurde durchgeführt, um zu untersuchen, warum die jüngsten Immigranten in den kanadischen Arbeitsmärkten viel mehr kämpfen als Immigranten in den 1970er Jahren. Um diese Hypothese zu testen, wurden Dutzende von identischen Lebensläufen mit nur dem Namen des Antragstellers geändert, an die Arbeitgeber in Toronto, Vancouver und Montreal gesendet. Von den drei untersuchten Städten waren die Metro Vancouver-Arbeitgeber sowohl groß als auch klein, die am wenigsten von der ethnischen Zugehörigkeit eines Antragstellers beschworen wurden. Resumes, die den Arbeitgebern hier eingereicht wurden, waren nur 20% wahrscheinlicher, um einen Rückruf zu erhalten, als die mit chinesischen oder indischen Namen. Durch Interviews mit kanadischen Arbeitgebern fanden die Forscher heraus, dass namenbasierte Diskriminierung auf Antragsformularen ein Ergebnis zeitgesteuerter Arbeitgeber war, die besorgt waren, dass Einzelpersonen mit ausländischen Hintergründen unzureichende englischsprachige und soziale Fähigkeiten für den kanadischen Markt hätten. Behinderung Im Jahr 2006 wurden knapp über eine Hälfte (51%) von Menschen mit Behinderungen beschäftigt, verglichen mit drei in vier Personen ohne Behinderung. Die Beschäftigungsquoten sind für Personen mit Entwicklungs- und Kommunikationsbehinderungen niedriger (unter 40 %), während die Beschäftigungsquoten für Personen mit Hörbehinderung oder für diejenigen, die Probleme mit Schmerz, Mobilität und Agilität haben, durchschnittlicher sind. Die Daten aus der Umfrage zur Teilnahme- und Aktivitätsbeschränkung von Statistics Canada (PALS) zeigen, dass 2006 einer von vier Arbeitslosen mit einer Behinderung und einer von acht Personen mit einer Behinderung, die nicht in der Belegschaft sind, der Ansicht ist, dass sie in den letzten fünf Jahren wegen ihrer Behinderung einen Arbeitsplatz verweigert haben. Einer von zwölf Arbeitnehmern mit Behinderung berichtete auch, dass sie Diskriminierung erlebten, mit dem Anteil der Diskriminierung "zunehmen mit der Schwere der Aktivitätsbeschränkungen". Geschlecht und sexuelle Orientierung Nach Angaben von Statistiken Kanada im Jahr 2011 beträgt die geschlechtsspezifische Lohnlücke in Ontario 26% für Vollzeit-Arbeiter. Für jeden 1,00 $ verdient ein männlicher Arbeiter, ein weiblicher Arbeiter verdient 74 Cent. 1987, als das Aktiengesetz verabschiedet wurde, betrug die Geschlechterlohnlücke 36 %. Es wird geschätzt, dass bis zu 10 bis 15 % der geschlechtsspezifischen Lohnlücke auf Diskriminierung zurückzuführen sind. USA Ethnizität Die USA sind eines der Länder, die bemerkenswerte Rassenungleichheiten haben. Solche Ungleichheiten werden meist zwischen afrikanischen Amerikanern und Weißen gezeigt. Obwohl es noch unsicher ist, wenn der Grund für die Ungleichheit ausschließlich zu Rassismus führt, finden auf dem wettbewerbsfähigen Arbeitsmarkt unterschiedliche Formen interrassischer Ungleichheiten statt. Marianne Bertrand und Sendhil Mullainathan zeigten mit ihrem seminalen Korrespondenzexperiment, dass Bewerbungen von Bewerbungskandidaten mit weiß-schallenden Namen 50 Prozent mehr Rückrufe für Interviews erhielten als die mit afroamerikanisch-schallenden Namen in den USA zu Beginn dieses Jahrtausends. In einer Studie von 2009 wurde festgestellt, dass schwarze Bewerber für Niedriglohn-Jobs in New York City halb so wahrscheinlich waren wie Weiße, um Callbacks mit gleichwertigen Lebensläufen, zwischenmenschlichen Fähigkeiten und demografischen Eigenschaften zu erhalten. Die gleiche Studie untersucht auch die Diskriminierung auf dem Niedriglohnmarkt, da der Niedriglohnmarkt einen großen Teil der Dienstleistungsbranchen enthält, die eine höhere Nachfrage nach "weichen Fähigkeiten" erfordern.Mit einer Sorge, dass Arbeitgeber den Antragsteller subjektiver auf dem Niedriglohnarbeitsmarkt beurteilen könnten, entdeckt die Studie ein untergeordnetes Anzeichen für Diskriminierung, dass schwarze und lateinische Bewerber routinemäßig in Positionen geleitet wurden, die weniger Kundenkontakt und mehr manuelle Arbeit erfordern als ihre weißen Kollegen. Die Arbeitgeber schienen mehr Potenzial in weißen Bewerbern zu sehen, und sie waren häufiger als weiße Bewerber als besser geeignet für Arbeitsplätze mit höheren Verantwortlichkeiten. Eine aktuelle Bevölkerungserhebung im Jahr 2006 stellte fest, dass Afroamerikaner doppelt so wahrscheinlich arbeitslos waren wie Weiße. " Schwarze Männer verbringen deutlich mehr Zeit auf der Suche nach Arbeit;" und auch wenn sie arbeiten, haben sie weniger stabile Beschäftigung, verringern ihre Arbeitserfahrung". Diskrimination geht über den Einstellungsprozess hinaus."Controlling für Elternhintergrund, Bildung, Arbeitserfahrung, Dauer und Ausbildung, weiße Männer verdienen etwa 15% mehr als vergleichbare Schwarze. "Afrikanische Amerikaner stehen auch vor unlauteren Entlassungen. Im Allgemeinen zahlen die Menschen nicht so viel Aufmerksamkeit auf unlautere Entlastungen wie den Einstellungsprozess. Da es jedoch kaum eine professionelle Zertifizierung für Aufsichtspersonen gibt, die eine entscheidende Besetzung für den Prozess der Einstellung und Entlastung in allen Branchen ist, können Ungerechtigkeiten auftreten, wenn ein Aufsichtsbeamter bewusst oder unbewusst gegen bestimmte Rassengruppen vorgespannt ist. Die Ohio-Beschäftigungsdiskriminierung Studien untersuchten 8,051 von 1985 bis 2001 von der Ohio Civil Rights Commission (OCRC) abgeschlossene Ansprüche auf Beschäftigungsdiskriminierung. Die Studie wird durchgeführt, um eine Korrelation zwischen Rassendiskriminierung bei der Einstellung und Entlastung zu finden. Die Studie kommt zu dem Schluss, dass es eine deutlich höhere Verwundbarkeit von afrikanischen amerikanischen Mitarbeitern zu diskriminierenden Entlassungen gibt, wie ein afrikanischer amerikanischer Angestellter würde eine höhere Möglichkeit der Entlastung durch das Eingreifen in ähnliches störendes Verhalten am Arbeitsplatz als ein nicht-schwarzer Angestellter konfrontiert. Eine Studie im Jahr 2014 zeigt, dass afrikanisch-amerikanischen Gesicht mehr Beschäftigung Kontrolle als ihre weißen Mitarbeiter. In der Studie wurde zwei Gruppen von Partnern, die von vierundzwanzig Anwaltskanzleien stammten, ein rechtliches Memorandum von einem hypothetischen Partner aus dem dritten Jahr angeboten. Die erste Gruppe wurde erzählt, dass der Autor afrikanischer Amerikaner war, während die zweite Gruppe gesagt wurde, dass der Autor ein Kaukasier sein soll. Die Studie führte nicht nur zu einer niedrigeren durchschnittlichen Punktzahl der ersten Gruppe (3.2 bis 4.1 in einer Skala von 1 bis 5,), sondern auch die Zuschauer eingeführt mehr behutsame Grammatik und Rechtschreibfehler signifikant, wenn sie glaubten, dass der Schriftsteller afrikanische Amerikaner. Im Bildungssystem der Vereinigten Staaten besteht die Diskriminierung der Beschäftigung. Die Vereinigten Staaten haben fast vier Millionen Grund-, Mittel- und Schullehrer. Unter ihnen ist 83 Prozent weiß, und nur 8 Prozent ist afrikanischer Amerikaner. Eine Studie zeigt, dass auch als qualifizierter afrikanischer amerikanischer Lehrer für die Lehre gilt, nicht nur seine Chance, ein Angebot zu erhalten, deutlich geringer ist als ein weißer Bewerber, sondern auch er wird wahrscheinlich unverhältnismäßig in Schulen mit großen Populationen von Kindern von Farbe oder Kindern in Armut platziert werden. In jedem Rennen wird auch eine dunklere Komplexität diskriminiert. Mehrere Studien haben festgestellt, dass leichtere Haut Schwarze "bedürftig überlegene Einkommen und Lebenschancen haben." "Chicanos mit leichter Hautfarbe und mehr europäische Eigenschaften hatten einen höheren sozioökonomischen Status" und "schwarze Hispanics leiden in der Nähe des zehnfachen proportionalen Einkommensverlustes durch differentielle Behandlung von gegebenen Eigenschaften als weiße Hispanics". Die Lohnunterschiede zwischen afrikanischen amerikanischen und kaukasischen Arbeitnehmern sind ein wesentlicher Ausdruck der Rassendiskriminierung am Arbeitsplatz. Der historische Trend der Lohnungleichheit zwischen afrikanischen amerikanischen Arbeitern und kaukasischen Arbeitern von 1940er bis 1960er Jahren kann durch wechselnde Zeiträume von Fortschritt und Retrenchment gekennzeichnet werden. Von 1940 bis 1950 stieg die Lohnquote für afroamerikanische Männer im Vergleich zu weißen Männern von 0,43 auf 0,55. Von 1950 bis 1960 stiegen die Verhältnisse jedoch nur um 0,3 und endeten mit 0,58. Der Zeitraum von 1960 bis 1980 hat beträchtliche Fortschritte bei der Lohnquote mit einem Anstieg von 15 Prozent. Diese Verbesserung war vor allem auf das Verbot der Diskriminierung von 1960 und die Abschaffung von Jim Crow Laws bis 1975 zurückzuführen. In den späten 1970er-Jahren war ein dramatischer Anstieg der Lohnungleichheit festzustellen. Eine Studie zeigt, dass die Löhne der am wenigsten erzogenen und gut ausgebildeten Arbeitnehmer nach 1979 abnehmen, während die Löhne der am wenigsten erzogenen Arbeitnehmer drastisch schneller sinken.In den letzten Jahrzehnten argumentieren Forscher um die Erklärung für die Lohnlücke zwischen den afrikanischen amerikanischen und kaukasischen Arbeitern. James Heckman, ein Nobelpreisgekrönter amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler, führt das Argument, dass die Arbeitsmarktdiskriminierung nicht mehr ein quantitatives Problem der ersten Ordnung in der amerikanischen Gesellschaft ist, und unterstützt die Idee, dass Schwarze Fähigkeiten in den Arbeitsmarkt bringen und die Lohnlücke verursachen. Das Argument von Heckman basiert auf einer Reihe von Beiträgen, die den Qualifikationstest der Streitkräfte (AFQT) in der National Longitudinal Survey of Youth verwenden. Die Papiere unterstützen, dass die Ungleichheit der zwischenstaatlichen Löhne durch die Prüfung des Grundmodells für Humankapital auf die Ungleichheit des Arbeitsmarktes zurückzuführen ist. Die Papiere nutzen empirisch basiertes Konzept, das darauf hindeutet, dass die Position eines Individuums in der Kompetenzverteilung durch die Entscheidungen beeinflusst wird, die die Kosten und den Nutzen des Erwerbs bestimmter Arbeitsplätze überdenken. Die Forscher, die den Ansatz unterstützen, glauben, dass in einem wettbewerbsfähigen Arbeitsmarkt Menschen gleicher Fähigkeiten gleichermaßen belohnt werden. Andererseits argumentieren die Forscher, die die Erklärung bevorzugen, dass Rassendiskriminierung der Grund ist, dass Lohnungleichheit verursacht gegen die Zuverlässigkeit von AFQT. AFQT ist ein Test auf Basis eines einzigen Datensatzes und beabsichtigt, die Leistung im Militärdienst vorherzusagen. Die Prognosen der Analyse wurden nicht durch Studien repliziert, die verschiedene Maßnahmen der kognitiven Fähigkeiten einsetzen, und es liefert unkonsistente Ergebnisse auf vor-Work-Markt Fähigkeiten Unterschiede zwischen den Rassen. Daher ist es nicht möglich, zusammenzufassen, dass die Auswirkungen von Arbeitsungleichheiten direkt zu Qualifikationsmangel führen würden. Sex Frauen hatten eine lange Geschichte der Diskriminierung am Arbeitsplatz. Feministische Theorie deutet auf das Konzept einer Familienlohn-ein Rate substantiell genug, um einen Mann und seine Familie zu unterstützen - als die Erklärung, warum Frauenarbeit billig ist, behauptet, es bewahrt "Male Dominanz und Frauenabhängigkeit in der Familie". Obwohl es Rechtsvorschriften wie das Gleichstellungsgesetz gibt, die die Diskriminierung von Männern und Frauen bekämpfen, sind die Auswirkungen des Gesetzes begrenzt. "Als Änderung des Fair Labor Standard Act, es befreite Arbeitgeber in der Landwirtschaft, Hotels, Motels, Restaurants und Wäschereien, sowie professionelle, Manager- und Verwaltungspersonal, außerhalb von Verkäufern und privaten Haushaltsarbeitern". Da hohe Frauenkonzentrationen in diesen Bereichen arbeiten (34,8% der Arbeiterinnen der Farbe und 5,1% der weißen Frauen als Privathaushaltsarbeiter, 21,6% und 13,8% der Arbeit in den Dienststellen, 9,3% und 3,7% als landwirtschaftliche Arbeitnehmer, und 8,1% und 17,2% als Verwaltungsarbeiter), "nahezu 45% aller Erwerbstätigen, dann scheinen von dem Gleichberechtigungsgesetz befreit". Die Stundenlohnquote für Frauen beträgt 65 % der Männer, und das jährliche Einkommen der Vollzeitbeschäftigten Frauen beträgt 71 % der Männer (potentielle Range Diskrepanz in der zitierten Statistik - "The Economics of Women, Men and Work" 3rd Edition). Unter der männlichen Lohnverteilung liegt die durchschnittliche Frau auf dem 33. Innerhalb der Frauen findet eine andere Diskriminierung unter den Müttern statt. Historisch ergibt sich diese Ungleichheit aus dem Glauben, dass Mütter weniger produktiv an der Arbeit sind. Offensichtlich schwangere Frauen werden oft als weniger engagiert für ihre Jobs beurteilt, weniger zuverlässig und emotionaler als Frauen, die nicht sichtbar schwanger sind. Eine 1998 durchgeführte Studie ergab, daß die Lohnsätze von Frauen ohne Kinder 81,3 % der Männerzahl betrugen, jedoch 73,4 % der Männerzahl für Frauen mit Kindern. Eine Prüfungsstudie im Jahr 2007 ergab, dass kinderlose Frauen 2,1 Mal so viele Rückrufe erhalten, als ebenso qualifizierte Mütter. Obwohl es nicht so viel Aufmerksamkeit wie die Geschlechterlücke erhält, ist Mutterschaft eine bedeutende Qualität, die diskriminiert wird. In der Tat ist die Lohnlücke zwischen Müttern und Nicht-Muttern größer als die Lohnlücke zwischen Männern und Frauen. Geschlecht und sexuelle Orientierung Das Williams Institute, ein nationaler Think Tank an der UCLA School of Law, veröffentlichte einen Bericht von 2011, der sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentifizierung Diskriminierung am Arbeitsplatz identifiziert hat. Laut dem Bericht haben zwischen 15-43% der lesbischen, Homosexuellen, Bisexuellen oder Transgender-Arbeiter erlebt, dass sie gefeuert, verleugnete Werbeaktionen oder durch ihre sexuelle Orientierung oder Geschlechtserkennung belästigt wurden. Darüber hinaus verbieten nur 20 Staaten in den Vereinigten Staaten von Amerika Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung und Geschlechtsidentität am Arbeitsplatz. Wisconsin und New Hampshire verbieten Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung, aber nicht Geschlechtsidentität.Am 4. Oktober 2017 kündigte Generalstaatsanwalt Jeff Sessions an, dass das Justizministerium der Vereinigten Staaten keinen Beschäftigungsschutz mehr für die Übertragung von Personen nach Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 bietet und die Position des ehemaligen Generalstaatsanwalts Eric Holder während der Obama-Administration reversiert. AgeMost Altersdiskriminierung tritt unter den älteren Arbeitnehmern auf, wenn Arbeitgeber negative Stereotypen über sie halten. Obwohl der Nachweis über die Abnahme der Produktivität inkonsistent ist, "andere Beweise weisen darauf hin, dass die Akutheit der Vision oder des Hörens, die einfache Erinnerung, die Rechengeschwindigkeit usw. abnimmt." Ein weiterer Faktor, den Arbeitgeber berücksichtigen, sind die höheren Kosten für die Kranken- oder Lebensversicherung für ältere Arbeitnehmer. Ein Bericht 2013 wurde von der AARP abgeschlossen, um die Auswirkungen der Altersdiskriminierung am Arbeitsplatz zu identifizieren. Von denen 1500 Personen, die auf die AARP 2013 Staying Ahead of the Curve Umfrage reagierten, sagten fast 64 % von denen über 45–74, dass sie Altersdiskriminierung am Arbeitsplatz gesehen oder erlebt haben. Von denen sagen 92 %, es sei etwas oder sehr häufig am Arbeitsplatz. " 1963 war die Arbeitslosenquote für Männer im Alter von 55 Jahren ein voller Prozentsatz höher (4,5 Prozent) als für Männer im Alter von 35-54 (3,5%). "Die Arbeitslosenquote ist für ältere Arbeitnehmer höher als 21 Wochen für Männer im Alter von 45 Jahren, im Gegensatz zu 14 Wochen für Männer unter 45 Jahren. Krimregister Die Rechtsvorschriften zur Einschränkung der Beschäftigungsdiskriminierung für Personen, die von Straftaten verurteilt wurden, variieren erheblich von Staat. Die Vereinigten Staaten Gleichbehandlung Die Opportunity Commission hat Leitlinien für Arbeitgeber herausgegeben, die verhindern sollen, dass kriminelle Diskriminierung als Proxy zur rechtswidrigen Rassendiskriminierung verwendet wird. Siehe auch Diskriminierung (Beschäftigung und Beschäftigung) Übereinkommen, 1958 Wirtschaftsdiskriminierung Gleichstellungsübereinkommen, 1951 Unfreiwillige Arbeitslosigkeit Arbeits- und Arbeitsrecht Ehebarn Hinweise und Hinweise Bibliographie Pager, Devah (2009). Bezeichnet: Rasse, Kriminalität und Finding-Arbeit in einer Era der Massenverzerrung. University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-64484-4.Papa, Michael J;. Tom D. Daniels; Barry K. Spiker (2007). Organisationskommunikation: Perspektiven und Trends (5 ed.). SAGE.ISBN 978-1-4129-1684-4.Trentham, Susan; Laurie Larwood (1998). " Geschlechtsdiskriminierung und der Arbeitsplatz: Eine Prüfung der rationalen Bias-Theorie".Sex Roles.38 (112:) 1–28. doi:10.1023/A:1018782226876 S2CID 141445242. Leila Schneps und Coralie Colmez, Math. Wie Zahlen im Gerichtssaal, Basic Books, 2013 verwendet und missbraucht werden. ISBN 978-0-465-03292-1.(Sechstes Kapitel: "Math-Fehler Nummer 6: Simpsons Paradox. Der Berkeley-Sex-Bias-Fall: Diskriminierungserkennung"). Wadhwa, Vivek (6. Juni 2006)."Die wahren Kosten der Diskriminierung". BusinessWeek Online. Archiviert aus dem Original am 24. Mai 2009. Abgerufen am 29. August 2009. Muhs, Gabriella Gutiérrez y; Harris, Angela P;. Flores Niemann, Yolanda; González, Carmen G. (2012). Vermutlich unfähig: die Kreuzungen von Rasse und Klasse für Frauen in der Wissenschaft. Boulder, Colorado: Universitätspresse von Colorado. ISBN 9780874219227. Externe Links Offizielle Universität Toronto Fakultät Profil Seite für Philip Oreopoulos, die einen Lebenslauf sowie andere Forschung umfasst, hat er die offizielle Universität Toronto Fakultät Profil Seite für Diane Dechief abgeschlossen, die einen Lebenslauf sowie andere Forschung, die sie abgeschlossen hat