Ligue nationale de hockey –LNH) ist eine professionelle Eis-hockey Liga in Nordamerika, die 32 Teams, 25 in den Vereinigten Staaten und 7 in Kanada umfasst. Das Vereinigte Königreich gilt als die führende Profi Eis-hockey-Liga der Welt und ist einer der wichtigsten Profi-Sportligen in den Vereinigten Staaten und Kanada. Die Stanley-Weltmeisterschaft, die älteste Profi-Sportjury in Nordamerika, wird am Ende jeder Saison jährlich an den Ligasieger verliehen. Die Nationale Liga wurde am 26.11.2011 im Windsor Hotel in Montreal organisiert, nachdem die nationale Liga (NHA) ihre Vorgängerorganisation (NHA) ausgesetzt hatte, die in Renfrew, Ontario gegründet wurde. Den Platz des NHA fand sofort als eine der Ligan statt, die im Wettbewerb um die Stanley-Weltmeisterschaft in einem alljährlichen Interleid-Wettbewerb gewarnt wurden, bevor eine Reihe von Ligen-Zusammenschlüssen und Faltblättern die Liga als einzige Liga für die Stanley-Weltmeisterschaft im Jahr 1926 verlassen haben. In seiner Einführung hatte das Vereinigte Königreich vier Teams – alle in Kanada, so das Adjektiv National im Namen der Liga. Die Liga hat sich auf die Vereinigten Staaten im Jahr 1924 erweitert, als die Boston Bruins zusammentraten, und besteht seitdem aus amerikanischen und kanadischen Teams. Von 1942 bis 1967 hatte die Liga nur sechs Teams, kollektiv (wenn nicht zeitlich) genannt, die "Original Six" genannt. Mit sechs neuen Teams, die ihre Größe auf der Expansion von Ottawa 1967 verdoppeln, fügte sie hinzu. Im Jahr 1974 stieg die Liga auf 18 Teams und 21 Teams im Jahr 1979. Zwischen 1991 und 2000 hat sich das Vereinigte Königreich auf 30 Teams ausgeweitet. In den Jahren 2017 und 2021 wurden die 31 und 32. Teams hinzugefügt. Seit 1989 befindet sich der Hauptsitz der Liga in New York, als der Hauptsitz von Montreal verlegt wurde. In der Geschichte des Vereinigten Königreichs gibt es vier Ligen-weite Arbeitsstoppplätze, die alle nach 1992 auftreten. Der Internationale Eisball Federation (IIHF) ist der Ansicht, dass die Stanley-Weltmeisterschaft einer der "wichtigsten Meisterschaften für den Sport" ist. Das Vereinigte Königreich zieht viele hochqualifizierte Spieler aus der ganzen Welt und hat derzeit Spieler aus rund 20 Ländern. Kanada hat die Mehrheit der Spieler in der Liga mit einem wachsenden Prozentsatz der amerikanischen und europäischen Spieler in den letzten Saisonen historisch gesehen. Das Vereinigte Königreich ist die fünfteste Profisportliga der Welt durch Einnahmen, nach der National Football League, Major League, der National Basketball Association und der Premier League. Geschichte Frühjahre Die Nationale Liga wurde im Jahr 1916 als Nachfolger der Nationalen Liga (NHA) gegründet. Das NHA wurde im Jahr 1994 mit sieben Teams in Ontario und Quebec gegründet und war einer der ersten großen Ligan in der beruflichen Eis-Adkey. Jedoch führte die achthige Saison des NHA zu einer Reihe von Streitigkeiten mit dem kanadischen BlueShirts-Eigentümern der Montreal Canadiens, Montreal Rovers, Ottawa Senatoren und Quebec Horses, um die Zukunft der Liga zu erörtern. Man konnte die NHA-Verfassung nicht in Kraft setzen, die vier Teams haben statt die NHA auszusetzen, und am 26. November 1940 gründeten die Nationale Liga. Frank Calder wurde als erster Präsident gewählt, der bis zum Tod im Jahr 1964 tätig war. Letztere waren nicht in der Lage, und die übrigen Eigentümer haben ein neues Team in Toronto, die Arenas, gegründet, um mit den Canadiens, den Fußballern und Senatoren zu konkurrieren. Die ersten Spiele wurden am 19.12.2011 gespielt. Die Montreal Arena wurde im Januar 1918 zerstört, wodurch die Olympics ihre Tätigkeit einstellen konnten, und das Vereinigte Königreich setzte sich als dreiköpfige Liga fort, bis die Afghanen im Jahr 1919 zurückgekehrt sind. Als einer der Ligan, die für die Stanley-Weltmeisterschaft wettbewerbsfähig waren, wurde das NHA als eine der Ligan ersetzt. Toronto erhielt den ersten Titel des Vereinigten Königreichs und lehnte dann die Vancouver Millionen des Pacific Coast Academy (PCHA) für die Olympische Liga 1918 ab. Die Canadiens gewann im Jahr 1919 den Ligatitel; allerdings wurde die Serie in der Stanley-Weltmeisterschaft Finals gegen die Seattle Metropolitans im Rahmen der spanischen Fluepmie aufgegeben. Montreal gewann im Jahr 1924 seine erste Stanley-Pokal als Mitglied der Fußball-Weltmeisterschaft. Die Hamilton Tigers gewannen den regulären Saisontitel in den Jahren 1924-25, weigerte sich jedoch, in der Meisterschaftsreihe zu spielen, es sei denn, sie erhielten einen Bonus von 200 $. Die Liga lehnte die Liga ab, nachdem sie den Ligasieger von Toronto St. Patricks (vormals die Arenas) im Halbfinale ablehnte. Montreal wurde dann von den Victoria Cougars der West-Kanada-Weltmeisterschaft (WCHL) für die Olympischen Spiele von 1916 abgelehnt. Letztes Mal gewann ein Nicht-NHL-Team die Tropen, da die Stanley-Weltmeisterschaft die de facto-Fußball-Weltmeisterschaft im Jahr 1926 nach der Stilllegung der WCHL wurde. Nationale Liga Liga begann mit einer raschen Expansion in den 20er Jahren, wozu auch die Montreal Maroons und Boston Bruins im Jahr 1924 gehören. Die Bruins waren das erste amerikanische Team in der Liga. Die New York Americans begann im Jahr 1983 nach dem Kauf der Vermögenswerte der Hamilton Tigers und wurden von den Pittsburgh Pirates aufgenommen. Die New York Rangers wurden 1983 hinzugefügt. Die Chicago Black Hawks und die United Cougars (later Red Stanley) wurden ebenfalls hinzugefügt, nachdem die Liga die Vermögenswerte der defunct WCHL erworben hatte. Eine Gruppe kaufte die Toronto St. Patricks im Jahr 1927 und setzte sie sofort in die Aale ein. Original Six ZeitalterThe First Olympic All-Star Game fand im Jahr 1934 statt, um Ace Bailey zu nutzen, deren Karriere auf einem Teufelsfall, der von William Shore getroffen wurde. Im Jahr 1937 fand die zweite Veranstaltung zur Unterstützung der Familie Howie Morenz statt, als er von einem korronischen Embolismus gestorben war, nachdem er während eines Spiels seinen Gesetzgeber verletzt hatte. Die große Depression und der Beginn des Zweiten Weltkrieges haben auf der Liga eine Maut erhoben. Die Piraten wurden im Jahr 1930 zum Philadelphia Quakers, dann ein Jahr später. Auch die Senatoren wurden im Jahr 1934 zum St. Louis Eagles. Die Maroons waren nicht überleben, da sie die Operationen im Jahr 1938 ausgesetzt hatten. Die Amerikaner wurden im Jahr 1942 wegen fehlender verfügbarer Spieler ausgesetzt und wurden nie reaktiviert. Die Liga wurde auf sechs Teams für die Olympische Saison 1942–43 gesenkt: die Boston Bruins, Chicago Black Hawks, Quebec Rot Lanes, Montreal Canadiens, New York Rangers und Toronto. Diese sechs Teams blieben für 25 Jahre konstant, eine Zeit, die als Original Six bekannt ist. Im Jahr 1947 erzielte die Liga eine Vereinbarung mit den Stanley-Weltmeisterschafts-Vertrauenen, um die Trophäe vollständig zu kontrollieren, so dass die Liga die Herausforderungen anderer Ligan, die für die Fußballweltmeisterschaft spielen möchten, ablehnen kann.In 1945 wurde Maurice McC Richard zum ersten Spieler, um 50 Ziele zu erreichen, was in einer 50-Runde geschieht. Richard führte später die Canadiens zu fünf aufeinanderfolgenden Titeln zwischen 1956 und 1960, ein Rekord, an dem kein Team teilnahm. Am 13. März 1948 wurde Larry Kwong zum ersten nicht-weißen Akteur in der Liga und brach die Farbe der Liga ab, die für die New York Rangers gilt. Zehn Jahre später, Willie O'Ree wurde am 18. Januar 1958 zum ersten schwarzen Spieler in der Ligageschichte, als er mit den Boston Bruins sein Debüt gemacht hatte. Wachstumszeit Mitte der siebziger Jahre, der Wunsch nach einem netzgebundenen Fernsehvertrag in den USA, und die Bedenken, dass die westliche Liga sich als eine große Liga und Herausforderung für die Stanley-Weltmeisterschaft erklären will, bestärke die Liga, ihre erste Expansion seit den 1920er Jahren durchzuführen. Die Liga verdoppelte sich in der Größe auf 12 Teams für die Saison 1967-68 und fügte hinzu: Los Angeles Kings, Minnesota North Stars, Philadelphia Clubs, Pittsburgh Penguins, Kalifornien Seals und St. Louis Blues. kanadischen Fans waren überzeugt, dass alle sechs Teams in den Vereinigten Staaten untergebracht wurden, und die Liga reagierte, indem sie die Vancouver Canucks im Jahr 1970 sowie die Lloyd Sabres, die beide an der Grenze Kanada-USA angesiedelt sind, hinzugefügt hat. Zwei Jahre später führte das Auftreten der neu gegründeten Weltliga Association (WHA) die Liga dazu, die New Yorker Inseler und die Atlanta Locks hinzuzufügen, um die Rivalität aus diesen Märkten zu halten. 1974 wurden die Washington Capitals und die US-Dollar-Stadterbien hinzugefügt, wodurch die Liga bis zu 18 Teams zählt. Die Nationale Liga hat die WHA für Spieler gekämpft, 67 auf die neue Liga in ihrer ersten Saison von 1972 bis 73, darunter Bobby Hull, der einen zehnjährigen, 2,5 Millionen Vertrag mit den Lloyd Jets unterzeichnet hat, der größte in der hockey Geschichte. Die Liga versuchte, die Mängel vor Gericht zu blockieren, aber eine Gegenleistung durch die WHA führte zu einem Urteil des amerikanischen Richters, dass die Reserveklausel des Vereinigten Königreichs illegal sei und damit das Monopol der elderischen Liga gegenüber den Spielern beseitigt habe. Sieben Jahre Schadensverletzung für Spieler und Märkte haben beide Ligan finanziell beschädigt, was zu einem Fusionsabkommen von 1979 führte, das die WHA-Betriebe eingestellt hat, während die Liga die Kana Jets, Stanley Oilers, Heathrn und Quebec Nordiques übernahm. zunächst lehnten die Eigentümer dieses Fusionsabkommens mit einer Stimme ab, aber ein massiver Boykott von Molson-Produkten von Fans in Kanada verursachte die Montreal Canadiens, die im Besitz von Molson war, um ihre Position mit den Vancouver Canucks umzukehren. In einer zweiten Abstimmung wurde der Plan genehmigt. Linda Gretzky spielte eine Saison in der WHA für die Winston Racers (Eight-Spiele) und die Stanley Oilers (72 Spiele) vor den Ölern, die der Nationalen Liga für den Zeitraum 1979–80 beigetreten sind. Gretzky ging in den Jahren 1984, 1985, 1987 und 1988 in die Führung der Öler bis vier Stanley-Weltmeisterschaften ein und setzt ein einheitliches Saisonprotokoll für die Ziele (92 in 1981–82), unterstützt (163 1985–86) und die Punkte (215 in 1985–86) sowie Karriereaufzeichnungen für Ziele (894), unterstützt (1,963) und Punkte (2,857). Er war 1988 an die Kings gehandelt worden, was die Popularität der Liga in den Vereinigten Staaten dramatisch verbessert hat. Mitte des Jahrhunderts wurden neun weitere Teams in die Liga aufgenommen: die San Jose Hais, Scott Bay Evans, Ottawa Senatoren, Ify Ents of Lecce, Florida-Skandalen, Nashville-Skandalen, Atlanta.ers (jetzt Aya Jets) und im Jahr 2000 die kanadischen Wild- und Moore-Bruste. Juli 2015 bestätigte das Vereinigte Königreich, dass es Bewerbungen von potenziellen Eigentümergruppen in Quebec City und Las Vegas für mögliche Expansionsteams erhalten hatte, und am 22. Juni 2016 kündigte das für die Saison 2017-2018 zuständige Mitglied der EU-Kommissarin Gary Bettman an, der in Las Vegas ansässig ist und später die Goldenen Sterne ins Vereinigte Königreich benannt hat. Am 4. Dezember 2018 gab die Liga eine 32. Franchise in Seattle bekannt, später benannte die Seattle Kraken, die in der Saison 2021–22 spielen soll. Arbeitsfragen In der Geschichte des Vereinigten Königreichs gibt es vier Ligen-weite Arbeitsstoppplätze, die alle nach 1992 auftreten. Im April 1992, der zehn Tage lang dauerte, wurde der Streik schnell gelöst und alle betroffenen Spiele wurden umgestaltet. Ein Lockout zum Beginn der Saison 1994-95 hat die Liga gezwungen, den Zeitplan von 84 Spielen auf nur 48 zu reduzieren, wobei die Teams während der verkürzten Saison nur innerkonferenzale Spiele spielen. Im Jahr 1998 wurde die damit verbundene Kollektivverhandlungsvereinbarung (CBA) für die Neuaushandlung festgelegt und bis zum 15. September 2004 verlängert. Mit keinem neuen Vertrag, wenn der Vertrag am 15. September 2004 ausläuft, kündigte der für die Spielerunion zuständige Vizepräsident der Liga Gary Bettman eine Lockout-Vereinbarung an und schloss das Leiter der Liga. Die Liga verwies auf die Installation der "Kostensicherheit" für ihre Teams, aber der Spielerverband war dagegen, dass die Bewegung wenig mehr als ein Euphemismus für eine Gehaltsobergrenze war, was die Union ursprünglich gesagt habe, dass sie nicht akzeptiert werde. Die Sperre schließt die Liga für 310 Tage, die längste in der Sportgeschichte, ab, da die Liga die erste Profisportliga wurde, um eine ganze Saison zu verlieren. Letztendlich wurde im Juli 2005 ein neues Tarifvertrag mit einer Gehaltsobergrenze ratifiziert. Das Abkommen hatte eine Laufzeit von sechs Jahren mit der Möglichkeit, die Tarifvertragsvereinbarung für ein zusätzliches Jahr am Ende des Mandats auszudehnen und die Liga als Saison 2005-06 wieder aufzunehmen. Oktober 2005 nahm die erste Stillhaltesaison mit allen 30 Teams zum Eis. In der Saison 2005-06 erhielt das Vereinigte Königreich eine Rekordbeteiligung: durchschnittlich 16,955 pro Spiel. Das Fernsehpublikum der Liga war wegen der Entscheidung des amerikanischen Kabelfernsehsenders ESPN, den Sport zu verlieren, langsamer. Mit NBC gab die Liga einen Teil der Einnahmen aus dem Werbeverkauf der einzelnen Spielarten statt der üblichen Pauschalsumme für Spielrechte. Die Jahreseinnahmen der Liga wurden auf etwa 2,27 Milliarden Dollar geschätzt. Am 24. September 2012 lief der Arbeitspakt aus, und die Liga schloss die Spieler wieder ab. Die Eigentümer schlugen vor, den Anteil der Spieler an den hockeybezogenen Einnahmen von 57 Prozent auf 47 Prozent zu senken. Alle Spiele wurden bis zum 14. Januar 2013 annulliert, ebenso wie die Olympische Winter-Tier-Konferenz 2013 und das „All-Star-Tag“. Januar 2013 wurde eine vorläufige Vereinbarung über ein Zehnjahresabkommen erzielt. Januar 12 unterzeichneten die Liga und die Spielervereinigung ein Memorandum of Understanding über das neue Abkommen, das es den Teams ermöglicht, ihre Ausbildungslager am 13. Januar mit einem verkürzten 48-Spiel-Zeitplan zu beginnen, der am 19. Januar begonnen hat. Fragen der Spielersicherheit Spielersicherheit ist zu einem wichtigen Thema geworden, wobei die Vermittlungen, die aus einem hart getroffenen Kopf hervorgehen, die Hauptanliegen sind. Jüngste Studien haben gezeigt, wie die Konsequenzen von Vermittlungen über den Erwerb von Spielerbezügen hinausgehen können. Dies hat erhebliche Auswirkungen auf die Liga, da Elite-Player von den Folgen von Vermittlungen gelitten haben, z.B. von Sydney Crosby, die rund 10 und eine halbe Monate lang laufen, was die Marktierbarkeit der Liga beeinträchtigt. Brendan Shanahan wurde im Dezember 2009 eingestellt, um Colin Campbell zu ersetzen und die Rolle des Vizepräsidenten der Spielersicherheit zu übernehmen. Shanahan begann, die Aussetzungen für hochprofilierte Täter, die für gefährliche Treffer verantwortlich sind, wie Raffi Torres, die 25 Spiele für seine Treffer auf Marian Hossa erhalten. Hilfe bei der Abschaffung von Hochgeschwindigkeits Kollisionen bei der Rechnungsstellung, die zu mehreren potenziellen Karriereverletzten wie dem Verteidigungsman Joni Pitkanen geführt hatten, hat die Liga die Hybrid-No-Division für die Saison 2013–14. Am 25. November 2013 haben zehn ehemalige Spieler (Gary Leeman, Rick Vaive, Brad Aitken, Darren Banks, CurtNET, Richie Dunn, Jamie Holmes, Bob Manno, Blair Stewart und Morris) die Liga für Nachlässigkeiten zum Schutz der Spieler vor Vermittlungen gestanden. Drei Monate nachdem die Nationale Fußballliga vereinbart hatte, ehemalige Spieler in Höhe von 765 Mio. US$ zu bezahlen, weil ein Spielersicherheitsbescheid vorliegt. Frauen im Vereinigten Königreich von 1952 bis 1955, 1952ker war als Präsident der New Yorker Roters, die erste Frau, die ihre Namen auf der Stanley-Weltmeisterschaft im Jahre 1992 erläuterte, Manon Rheaume wurde 1992 die erste Frau, die in jedem der wichtigsten Profi-Nordamerikanische Sportligan ein Spiel zu spielen, als Ziel für die Boeing Bay-Symptome in einem vorsaisonalen Spiel gegen St. Louis Blues, das sieben von neun Aufnahmen abschloss. Im Jahr 2016 wurde DawnWELL als Arizona Coyotes-Saison mit dem ersten weiblichen Vollzeit-Fahrer im Vereinigten Königreich gemietet. Die ersten weiblichen Schiedsrichter im Vereinigten Königreich wurden im September 2019 im Rahmen der Vorauswahl-Runde der Liga eingestellt. Im Jahr 2016 war das Vereinigte Königreich im Rahmen der Olympischen Winter-Krankenhäuser im Jahr 2016 im Freien tätig. Im Jahr 2019 lud die Liga vier Frauen aus den USA und Kanada ein, um die Ereignisse im All-Star-Kompetenzwettbewerb vor dem All-Star-Spiel zu demonstrieren. Nathan MacKinnon wählte sich nicht nach einem blutigen Kopf aus, der in den Feierlichkeiten zum Fastesten Rocher-Wettbewerb als erste Frau stand, um sich offiziell in den All-Star-Verschiedenheiten des Vereinigten Königreichs zu behaupten. Im Vorfeld des All-Star-Spiels bis 2020 hat das Vereinigte Königreich ein Spiel von 3 bis 3 Frauen aufgenommen. Verwaltungsrat der Gouverneure Der Gouverneursrat ist das Urteil und das Leitungsorgan der Nationalen Liga. Jedes Team ist in diesem Zusammenhang Mitglied der Liga, und jedes Mitglied ernennt einen Gouverneur (normalerweise den Inhaber des Clubs) und zwei Stellvertreter des Verwaltungsrats. Leiter des Verwaltungsrats ist Boston Bruins Eigentümer, Jeremy Jacobs. Der Gouverneursrat besteht darin, die Politik der Liga festzulegen und ihre Verfassung zu wahren. Einige der Zuständigkeiten des Gouverneursrates umfassen: Überprüfung und Genehmigung etwaiger Änderungen der Regeln der Liga.Entfernung und Abspaltung des Präsidenten. prüfen und genehmigen den Kauf, den Verkauf oder die Verlegung eines Mitgliedsclubs. Überprüfung und Genehmigung der Gehaltsobergrenzen für Mitgliedsclubs. Überprüfung und Genehmigung etwaiger Änderungen an der Struktur des Spielplans. Der Gouverneursrat trifft zweimal jährlich in den Monaten Juni und Dezember mit dem genauen Termin und dem vom Kommissar festzulegenden Ort. Führungskräfte Leiter der Liga ist Kommissarin Gary Bettman. Manche der wichtigsten Entscheidungsträger, die unter der Aufsicht des Kommissionsmitglieds tätig sind, umfassen: Stellvertretender Kommissar und Chief Legal Officer: Bill Daly Executive Vice Vice Vice Vice Vice Vice Vice Vice Vice Vice Vice Officer: Craig Harnett Chief Operating Officer: Steve McAr Wiege Executive Vice Vice Vice Vice Vice Director & Director ofBY Operations: Colin Kanada Unternehmen: Ed Horne Senior Vice President of Player Safety: George Parros Teams Von der Saison 2017-18 bis zur Saison 2019–20 bestand das Land aus 31 Teams, von denen 24 in den Vereinigten Staaten und sieben in Kanada ansässig sind. Das Vereinigte Königreich hat die 31 Teams in zwei Konferenzen unterteilt: die Ostkonferenz und die Westkonferenz. Jede Konferenz wurde in zwei Teilbereiche unterteilt: Die Östliche Konferenz umfasst 16 Teams (eight pro Division), während die Westkonferenz 15 Teams (innerhalb der Zentralabteilung und acht im Pazifischen Bereich) hat. Die Liga, die für die Saison 2020–21 vorübergehend ins Leben gerufen wurde, wird voraussichtlich nach der Hinzufügung des Seattle Kraken wieder in die normale Angleichung zurückkehren. Die Zahl der Teams aus der Saison 2000-01 war konstant bei 30 Teams, als die kanadischen Wild- und die britischen Blauen Sterne bis 2017 der Liga beitraten. In den 90er Jahren hat sich diese Expansions- und Umsiedlungsfrist gedeckelt, als die Liga neun Teams von 21 auf 30 Teams anbaute und vier Teams hauptsächlich aus kleineren, nördlichen Städten in größeren, mehr südlichen Ballungsgebieten (Minnopolis nach Lyon, Quebec City to Denver, Dubai nach Phoenix und Wittling nach Washington) umgesiedelt hat. Die Liga hat keine Teams vergeben, da die im Jahr 1978 zusammengelegten Cleveland Barons zusammenkamen. Im Jahr 2017 wurde die Liga erstmals in 17 Jahren auf 31 Teams erweitert, und zwar mit der Addition der Goldenen Sterne in London und genehmigte dann ein 32. Team, das Seattle Kraken, das in der Saison 2021–22 beginnt. Laut dem Jahr 2019 waren alle fünf der wertvollsten Teams "Original Six"-Teams: die New York Rangers mit rund 1,65 Milliarden Euro, die Toronto-Alumens mit 1,5 Milliarden $, die Montreal Canadiens bei 1,34 Milliarden US-Dollar, die Chicago Blackhawks bei 1,08 Milliarden Dollar und die Boston Bruins bei 1 Milliarde $. Mindestens sieben Vereine aus dem Vereinigten Königreich haben einen Verlust. Fußball-Teams sind für den kanadischen –U.S-Wechselkurs anfällig: Einnahmen aus Tickets, lokaler und nationaler Werbung in Kanada und lokale und nationale kanadischen Medienrechte werden in kanadischen Dollar erhoben, aber die Gehälter aller Spieler werden in US-Dollar bezahlt, unabhängig davon, ob ein Team in Kanada oder in den USA ansässig ist. Das Spiel besteht aus drei 20-minütigen Zeiträumen mit einer Intermission zwischen Zeiträumen. Ende der Regulierungszeit gewinnt das Team mit den meisten Zielen das Spiel. Wenn ein Spiel nach Ablauf der Verordnung gebunden ist, kommt es zu Überstunden. In der regulären Saison ist Überstunden ein fünfminütiger, drei-on-drei plötzlicher Zeitraum, in dem jeder ein Ziel zum ersten Mal das Spiel gewinnt. Wenn das Spiel noch am Ende der Überstunden gebunden ist, tritt das Spiel ein Auslauf. Drei Spieler für jedes Team nehmen wiederum ein Zwangsgeld. Das Team mit den meisten Zielen während der Drei-Runde gewinnt das Spiel.Wenn das Spiel nach den drei Startrunden immer noch gebunden ist, wird das Spiel plötzlich verdreifacht. Jedes Team gewinnt schließlich das Spielergebnis an und erhielt somit zwei Punkte in den Positionen. Das verlorene Team in Überstunden oder Auslauf wird einen Punkt verliehen. Zielvorgaben und Einsparungen werden nicht in den hockey-Statistiken verfolgt; die Statistiken werden getrennt verfolgt. Es gibt keine Spiele. stattdessen werden mehrere plötzliche Tote, 20-minütige fünf-on-fünf-Zeiträume bis zu einem Team-Ergebnissen gespielt. Zwei Spiele haben sechs Überstunden erreicht, aber noch nicht mehr als sechs. Während der Spielzeiten ist die einzige Pause, um das lose Eis am ersten Ende nach der Halbzeit zu reinigen. Spiele der Liga gegen die Liga werden auf einem rechteckigen hockey rink mit abgerundeten Ecken durch Mauern und Plexiglas gespielt. Es handelt sich um 200 Füße (60,96 m) um 85 Fuß (25,91 m) im Vereinigten Königreich, etwa um die gleiche Länge, aber viel enger als die Standards der Internationalen Eisliga. In der Mitte spaltet das Eis in der Hälfte und wird verwendet, um Verletzungen der Rechnung zu beurteilen. Es gibt zwei blaue Linien, die den rink in etwa in Drittländer spalten, eine neutrale und zwei angreifende Zonen ausschalten. Knapp am Ende der beiden Enden des rink liegt eine dünne rote Ziellinie, die die Breite des Eiss umfasst, die für die Beurteilung der Ziele und die Berücksichtigung der Anrufe verwendet wird. Ein Fallezoidal-Raum scheint hinter jedem Zielnetz zu liegen. Der Zieltender kann den Puck nur im Fallezoid oder vor der Ziellinie spielen; wenn das Zieltender den Puck hinter der Ziellinie und außerhalb des Fallezoidalen Gebiets spielt, wird eine zweiminütige Jugendstrafe für die Verzögerung des Spiel bewertet. Die Regel ist inoffiziell der "Martin Brodeur"-Regel. Seit der Saison 2013–14 schnitt die Liga den Zielrahmen auf jeder Seite um 4 Zoll (10 cm) und verringerte die Größe der Zielvorgaben. Regeln Die Regeln der National League sind eines der beiden Standard-Sets professioneller Eis-hockey-Regeln der Welt. Die Regeln selbst haben sich direkt aus dem ersten organisierten Eis-hockey-Spiel in Montreal im Jahre 1875 entwickelt, das von den nachfolgenden Ligan bis zum Jahr 1916 aktualisiert wurde, als die Liga die bestehende NHA-Regelung verabschiedet hat. Die Regeln des Vereinigten Königreichs sind die Grundlage für die Regeln für die beruflichsten und wichtigsten Ligan der Junioren in Nordamerika. Infraktionen der Regeln, wie Abschottung und Rechnung, führen zu einem Stopp der Spiel- und späteren Gesichtsabwälzungen, während schwerwiegendere Verstöße zu Sanktionen gegen die Täter führen. Die Liga legt auch die Spezifikationen für die Ausrüstung fest, die in ihren Spielen verwendet werden. Die Liga hat ihre Regeln regelmäßig geändert, um wahrgenommenen Unvollständigkeiten im Spiel zu begegnen. Die Geldstrafe wurde vom Pazifischen Küstenverband erlassen, um sicherzustellen, dass die Spieler nicht von den Möglichkeiten bis zum Fortschritt blockiert wurden. In der Saison 2005-06 änderte die Liga einige der Regeln für die Abschottung. Erstens hat die Liga die "Offside-Pass"- oder "zwei-line-Pass"-Regel entfernt, die eine Stoppage erforderte, wenn ein Pass aus der Verteidigungszone eines Teams auf der offensiven Seite des Zentrums beendet wurde, es sei denn, der Puck hat die Linie vor dem Spieler überschritten. Darüber hinaus hat die Liga die "tag-up offside" wieder aufgenommen, die es einem angreifenden Spieler ermöglicht, sich durch die Rückkehr in die neutrale Zone wieder auf den Rücken zu bringen. Die Änderungen an der Stilllegungsregel waren zu mehreren Regeländerungen, die darauf abzielen, die Gesamtbewertung zu erhöhen, die seit den Erweiterungsjahren der Mitten und der zunehmenden Prävalenz der neutralen Zonefallen rückläufig waren. Seit 2005, wenn ein Team schuldig ist, die Pucks zu entrichten, dürfen sie nicht vor dem folgenden Gesichtsausfall eine Linie ändern oder einen Rocher ersetzen (ausgenommen Ersatz eines verletzten Spielers oder Reinstallierung eines gezogenen Zieltender). Seit 2013 hat die Liga Hybriden verwendet, wo ein Leitungsman aufgrund der figurierenden Funktion (ausgenommen des Zieltender) die aginäre Linie kreuzt, die die beiden Gesichtspunkte in ihrer defensiven Zone verbindet, bevor ein angreifender Akteur in der Lage ist. Dies wurde getan, um dem Trend der Spielerschädigung in den Rennen zu begegnen. Die Regeln der Liga unterscheiden sich von den Regeln des Internationalen Eisballverbandes (IIHF), wie sie in Turnieren wie den Olympischen Spielen verwendet wurden, die sich aus den kanadischen Regeln des Amateureis hockey des frühen 20. Jahrhunderts ergeben. In der EU führt die Bekämpfung zu großen Strafen, während die IIHF-Vorschriften und die meisten Amateurregeln fordern, dass die Bekämpfung der Spieler erfolgt. In der Regel kann ein penalisiertes Team einen Spieler ersetzen, der auf dem Eis bestraft wird und somit kurz für die Dauer der Strafe ist, aber wenn die Strafen zusammenfallen, z.B. wenn zwei Spieler kämpfen, bleiben beide Teams in voller Kraft. Im Gegensatz zu geringfügigen Strafen müssen auch größere Strafen in vollem Umfang erfüllt werden, unabhängig von der Anzahl der während der Macht erzielten Ziele. Kanada und IIHF unterscheiden sich auch bei den gleichen Regeln wie die Berücksichtigung, die Spielbereiche für Zielten, Helmregeln, Regeln, Fristen und Spielprüfungen. Die Liga setzt auch eine Verhaltenspolitik auf ihre Spieler ein. Spieler sind von Glücksspielen und kriminellen Aktivitäten verboten, was zur Aussetzung der Spieler geführt hat. Die Liga und die Spielervereinigung vereinbarten im Tarifvertrag 2005 eine strenge Anti-Doping-Politik. In dieser Politik ist eine zwanzigtägige Aussetzung für einen ersten positiven Test vorgesehen, eine sechstägige Aussetzung für einen zweiten positiven Test und eine lebenslange Aussetzung für einen dritten positiven Test. Saisonstruktur Die Saison-Saison ist in eine Vorsaison (September und Anfang Oktober), eine reguläre Saison (ab Anfang Oktober bis Mitte April) und eine Saison nach der Saison (die Olympischen Spiele) unterteilt. Teams halten im Juli in der Regel einen Sommerkatalog für die Perspektiven und nehmen an den Prospekten teil, voll Spiele, die im September keine Ehrengäste darstellen. Vollzeit-Ausbildungslager beginnen Mitte September, einschließlich einer Vorsaison aus sechs bis acht Ausstellungsspielen. Split-Team-Spiele, in denen Teile der regulären Saison des Teams am selben Tag getrennte Spiele spielen, werden gelegentlich während der Saison gespielt. Während der regulären Saison spielen die Vereine einander in einem vorgegebenen Zeitplan. Seit 2021 spielen in der regulären Saison alle Teams 82 Spiele: 41 Spiele je nach Hause und Straße, spielen 26 Spiele in ihrer eigenen geografischen Teilung – vier gegen fünf ihrer sieben anderen Teilparteien, plus drei gegen zwei andere; 24 Spiele gegen die acht verbleibenden nicht-rangigen intrakonferenzalen Gegner – drei Spiele gegen jedes Team im anderen Teil seiner Konferenz; 32 gegen jedes Team in der anderen Konferenz zweimal –home und Straße. Die regulären Saisonplätze der Liga basieren auf einem Punktsystem. Zwei Punkte werden für einen Gewinn vergeben, ein Punkt für den Verlust in Überstunden oder Auslauf und Nullpunkte für einen Verlust der Regulierung. Ende der regulären Saison wird das Team, das mit den meisten Punkten in jedem Teilbereich fertig wird, den Teilsieger gelockert, und der Gesamtführer der Liga wird den Präsidenten-Preis verliehen. Die Spiele der Stanley-Weltmeisterschaft, die von April bis Anfang Juni laufen, sind ein Ausstiegswettlauf, bei dem zwei Teams gegeneinander teilnehmen, um eine Best-of-seven-Reihe zu gewinnen, um die nächste Runde voranzubringen. Das letzte Team ist der Olympiasieger von Stanley. Acht Teams aus jeder Konferenz kommen für die Spiele in Betracht: die drei Spitzenteams in jeder Abteilung sowie die beiden Konferenzteams mit der nächsten höchsten Zahl von Punkten. Die beiden Konferenzsieger führen zum Schluss der Stanley-Weltmeisterschaft. In allen Runden wird das höherrangige Team mit vier der sieben Spiele ausgezeichnet, die am Heimort dieses Teams gespielt wurden. Das Team mit den meisten Punkten während der regulären Saison hat den Vorteil des Heimtiers. Einreiseentwurf Der jährlich erstellte Entwurf für den Eintritt in die EU besteht aus einem siebenstufigen Entwurf für die Saison Ende Juni. Frühzeitige Entwürfe von Penguin fanden im Queen Elizabeth Hotel in Montreal statt. Amateurspieler aus Junioren, Kollegiate oder europäischen Ligan können in den Einreiseentwurf einreisen. Die Auswahl wird durch eine Kombination aus den Plätzen am Ende der regulären Saison, den Spielergebnissen und dem Entwurf einer Lotterie bestimmt. Die 15 Teams, die nicht für die Spielabwägungen in Betracht kamen, werden in eine gewichtete Lotterie eingetragen, um die ersten Entwürfe in der ersten Runde zu bestimmen, wobei das letzte Team die beste Chance hat, die Lotterie zu gewinnen. Nachdem die Lotterie den ursprünglichen Entwurf bestimmt, wird die Reihenfolge für die verbleibenden nicht-play-Teams am Ende der regulären Saison von den Plätzen bestimmt. Für diejenigen Teams, die für die Spielabrechnungen in Betracht kamen, wird der Auftragsentwurf anschließend von den regelmäßigen Saisonpunkten für nicht-rangige Gewinner bestimmt, die in den ersten beiden Runden der Spielabschläge eliminiert werden, dann von den Stückpreisträgern, die die Konferenzen nicht erreicht haben. Konferenz Finalisten erhalten die 28. und 29. je nach Gesamtpunkten, wobei die Stanley-Weltmeisterschaft dank der 30.-Rücke und der Stanley-Weltmeisterschaftssieger der 31ste Aufholrunde stattfindet. Trophien und Auszeichnungen Der prestigeträchtigste Teampreis ist der Stanley-Pokal, der am Ende der Stanley-Weltmeisterschaftsspiele den Ligasieger erhält. Das Team, das die meisten Punkte in der regulären Saison hat, wird den Präsidenten-Preis verliehen. Die Montreal Canadiens sind die erfolgreichste Franchise in der Liga. Seit der Gründung der Liga im Jahr 1916 verfügen sie über 25 Ligan (drei zwischen 1916 und 1916, als die Stanley-Weltmeisterschaft immer noch im Wettbewerb stand, zwanzig Jahre nach der Stanley-Weltmeisterschaft zum Schluss. Sie führen auch alle Teams mit 24 Stanley-Weltmeisterschaften (eine als NHA-Team, zwanzig-drei als Team von Penguin). Von den vier großen Profi-Sportligen in Nordamerika sind die Montreal Canadiens in der Zahl der Meisterschaften nur von den New York Yankees of Major League, die drei weitere haben, übersteigen. Die längste Auszeichnung der Stanley-Weltmeisterschaft in den Folgejahren ist fünf von der Montreal Canadiens von 1955 bis 1959 bis 1959 bis 60. Die Ausgabe von Montreal Canadiens, die zweite von vier geraden Stanley-Weltmeisterschaftssiegern, wurde von ESPN als zweitwichtigstes Sportteam aller Zeiten benannt. Am erfolgreichsten ist die New Yorker Franchise mit 13 Stanley-Weltmeisterschaften, zuletzt im Jahr 1967. Die Olympischen Spiele von Amerika mit 11 Stanley-Weltmeisterschaften sind das erfolgreichste amerikanische Franchise. Jedes Jahr wird die gleiche Trophäe für jedes Jahr wiederverwendet. In diesem Zusammenhang ist die Stanley-Weltmeisterschaft, viel wie ihre kanadische Fußballliga, einzigartig, verglichen mit der Laurent Lombardi-Flagge, der Larry O'Brien-Flagge und der diesjährigen Wettbewerbssieger der Kommissarin. Obwohl nur eine Trophäe benutzt wird, werden die Namen der Teams und die Spieler jedes Jahr auf der Stanley-Weltmeisterschaft angegeben. Gleiches kann auch für die anderen jährlich neu eingerichteten Trophäen angegeben werden. Spieler In der regulären Saison gibt es zahlreiche Trophäen, die den Spielern auf der Grundlage ihrer Statistiken vergeben werden; sie umfassen unter anderem die Art Ross-Kennen für den Ligasieger (goals und unterstützt), die Maurice-Ray Richard-Flagge für den Ziel-Scoring-. und die William M. Jennings Wett für das Zieltender(s) für das Team mit den wenigen Zielen. Die anderen Spielerforen werden vom Verband der Berufsfußballer oder dem Generalmanager des Teams gewählt. Diese Einzelpreise werden Ende Juni in einer feierlichen Zeremonie präsentiert, nachdem die Spiele abgeschlossen sind. Der renommierteste Einzelpreis ist die Hartmedaille, die jährlich an den meisten Valuable Player vergeben wird; die Abstimmung wird von den Mitgliedern des Verbands der Profiball-Eigenschaften durchgeführt, um den Spieler zu beurteilen, der während der regulären Saison am wertvollsten ist. Die Vezina-Flagge wird jährlich an die Person vergeben, die als bester Zieltender gilt, wie sie von den allgemeinen Führungskräften der Teams in der Europäischen Union gewählt wurde. Jährlich wird die James-Brick-Flagge an den obersten Verteidigungsman der Nationalen Liga verliehen, die Calder-Weltmeisterschaft wird jährlich an die Top-rookie verliehen, und die Lady Byng-Weltmeisterschaft wird dem Spieler verliehen, der den höchsten Grad an Fähigkeiten und Sportmanship verbindet; alle drei dieser Auszeichnungen werden von den Mitgliedern der Professional Football Writer Association abgestimmt. Neben den regulären Saisonpreisen wird die Conn Smythe Wett jährlich an den wertvollsten Spieler während der Stanley-Weltmeisterschaft des Vereinigten Königreichs verliehen. Darüber hinaus gewinnt der Top-Bus in der Liga den Jack Adams-Preis, der von einer Umfrage der Nationalen Liga Broadcasters Association ausgewählt wurde. Nationale Liga Liga veröffentlicht die Namen der obersten drei Wählerinnen und Wähler für alle Auszeichnungen und stellt anschließend den Preisträger während der Preisverleihung in der Liga für den Abschluss der Liga. Spieler, Reisebusse, Beamte und Teambauern, die über beachtliche Karrieren verfügen, sind für die Abstimmung in der Vereinshalle von Fame förderfähig. Spieler können sich bis zu drei Jahre ab dem letzten Profispiel nicht anmelden, das derzeit mit der Naismith-Gerichtshalle für die kürzeste Zeit eines großen Sports verbunden ist. Eine einzigartige Folge Hall of Fame (spezifisch, Gordie Howe, Guy Lankur und Mario Lemieux) kommen aus dem Ruhestand, um einmal mehr zu spielen. Wenn ein Spieler als signifikant genug angesehen wurde, würden die dreijährigen Wartezeiten aufgehoben; nur zehn Personen wurden auf diese Weise geehrt. Lac Gretzky trat 1999 der Halle bei und wurde der letzte Spieler, um die dreijährige Beschränkung abzuschaffen. Nach seiner Einführung kündigte die Hall of Fame an, dass Gretzky die letzte wäre, um die Wartefrist abzuschaffen. Herkunft der Spieler Neben den kanadischen und amerikanischen und ausgebildeten Spielern, die eine große Mehrheit der kanadischen Robben gebildet haben, zieht das Vereinigte Königreich auch Spieler aus einem wachsenden Pool anderer Nationen, in denen die organisierte und professionelle hockey vertreten ist. Seit dem Zusammenbruch des sowjetischen Bloc sind die politischen/ideologischen Beschränkungen für die Bewegung von hockey Spielern aus dieser Region verschwunden, was zu einem großen Zustrom von Spielern, vor allem aus der Tschechischen Republik, der Slowakei und Russland, führt. Schweden, Finnen und andere westliche Europäer, die immer in Nordamerika unterwegs waren, kamen in größerem Maße zur Liga. Viele der führenden Spieler der Liga in den letzten Jahren sind aus diesen europäischen Ländern gekommen, darunter Daniel Alfredsson, Erik Karlsson, Henrik Sedin, Daniel Sedin, Henrik Lundqvist, Jaromir Jagr, Patrik Elias, Zdeno Chara, Pavel Datsyuk, Evgeni Malkin, Nicklas Lidstrom und Alexander Oechkin. Spieler aus Europa wurden von den Teams aus dem Vereinigten Königreich entwickelt und unterzeichnet, um mehr "skilled offensive Spieler" zu erreichen, obwohl in jüngster Zeit ein Rückgang der europäischen Spieler zu verzeichnen war, da mehr amerikanische Spieler die Liga betreten. Die Hinzufügung europäischer Spieler änderte den Spielstil in der pakistanischen und europäischen Stile hockey in das Spiel des Vereinigten Königreichs. Seit der Saison 2017-18 hat das Vereinigte Königreich Spieler aus 17 verschiedenen Ländern, 46,0 % aus Kanada und 26,0 % aus den Vereinigten Staaten, während die Spieler aus weiteren 15 Ländern 26,4 % der kanadischen Robben ausmachen. Die folgende Tabelle zeigt die sechs Länder, die die überwiegende Mehrheit der Spieler aus dem Vereinigten Königreich ausmachen. In der Tabelle geht es um die Einstufung von Spielern durch die derzeit bestehenden Länder, in denen ihre Geburten liegen, ohne Rücksicht auf ihre Staatsangehörigkeit oder ihre Ausbildung. Unternehmenssponsoren Das Vereinigte Königreich listet seine mehreren offiziellen Unternehmenspartner in drei Kategorien auf: Nordamerikanische Partner, USA Partners und Kanada Partners. Entdeckung Karte ist die offizielle Kreditkarte der Liga in den USA, während Wettbewerber Visa ein offizieller Geldgeber in Kanada ist. Tim Hortons ist auch die offizielle Kaffee- und Teigernährungskette der Liga in Kanada, während Dunkin' Donuts in den Vereinigten Staaten von Amerika ist. Heinz Kraft sponsors Kraft Sponsors Kraftchirurgie, ein jährlicher Wettbewerb, in dem die Gemeinschaften ihre Verpflichtung zum Sport von Eis hockey unter Beweis stellen. Die Gewinnergemeinschaft erhält einen Cash-Preis, der sich für die Verbesserung ihrer heimischen Arena einsetzt, sowie die Gelegenheit, ein vorsaisonales Spiel in den USA zu veranstalten. Zwei Wettbewerbe werden in Kanada und einem separaten Wettbewerb für Gemeinschaften in den USA abgehalten. Mindestens zwei der nordamerikanischen Unternehmensförderer haben Verbindungen zu den Franchise-Eigen der Vereinigten Staaten: die Molson-Familie, Gründer der Molson Brauerei, hat sich seit Jahren im Besitz der Montreal Canadiens gehalten, während SAP von Hasso Plattner, dem derzeitigen Mehrheitseigentümer der San Jose Hais, gemeinsam begründet wurde. Viele dieser gleichen Unternehmenspartner werden zum Titel Sponsoren für die All-Star- und Außenbereiche der Liga. Starting in der Saison 2020-21, die Liga erlaubte erstmals Werbung auf der Spieltag der Marke, beginnend mit Helmwerbung. Das Vereinigte Königreich wird erstmals in der Saison 2022-23 Werbung auf der Vorderseite von Mannschaftsschuhen haben. Am 14. Mai 2021 gab es eine mehrjährige Partnerschaft, in der Betway zum offiziellen Sportwetten-Partner in Nordamerika wurde. Media Cover Canada Broadcasting Rights in Kanada hat die CBC-Börsennacht in Kanada (HNIC), eine kanadische Tradition von 1952 und sogar vor dem Radio seit den 20er Jahren. Der aktuelle nationale Fernseh- und Digital Rightsholder ist Rogers Communications im Rahmen einer 12-jährigen Vereinbarung mit einem Wert von 5,2 Milliarden Dollar, die in der Saison 2014–15 als nationale Rundfunk- und Kabelfernsehnehmer begann. Nationale englischsprachige Abdeckung des Vereinigten Königreichs erfolgt in erster Linie von Rogers' Sportsnet Gruppe von Spezialkanälen; Sportnet hat nationale Fenster am Mittwoch und Sonntagabende. In Kanada wurde die Spielnacht im Rahmen der Vereinbarung beibehalten und erweitert, wobei bis zu sieben Spiele auf nationaler Ebene am Samstag Übernachtungen während der regulären Saison durchgeführt wurden. CBC behält Rogers-produzierte Präsenz in der regulären Saison und in den Spielplänen. Sportnets Netzen auch gelegentliche Spiele mit allen U.S-Spielen. Quebecor Media verfügt über nationale französische Sprachenrechte für das Vereinigte Königreich, die alle auf seinem Spezialkanal TVA Sports abdecken. Spiele, die nicht im Rahmen der nationalen Rechte übertragen werden, werden von den regionalen Futtermitteln von Sportnet, den regionalen Futtermitteln von TSN und RDS übertragen. Regionale Spiele unterliegen dem Blackout für Zuschauer außerhalb des vom jeweiligen Team benannten Marktes. Vereinigte Staaten Historisch hat das Vereinigte Königreich im Vergleich zu den anderen amerikanischen Profiligan nie weit über das amerikanische Fernsehen gestanden. Die amerikanischen Rundfunkpartner der Liga waren seit Jahrzehnten im Zustrom. Spielerwechsel auf nationaler Ebene waren vor 1981 besonders Spots; NBC, CBS und ABC haben in diesem Zeitraum mehrfach Rechte, aber mit begrenzten Zeitplänen in der zweiten Hälfte der regulären Saison und den Starts sowie einige (aber nicht alle) der Stanley Finalweltmeisterschaften. Letztere war vor allem erst nach 1981 auf dem Kabelfernsehprogramm verfügbar, das auf dem US-Netz, dem Sportkanal Amerika und ESPN mehrfach abläuft. Seit 1995 wurde die nationale Abdeckung zwischen Rundfunk und Kabel aufgeteilt, zunächst mit Fox und ESPN von 1995 bis 1999, gefolgt von ABC und ESPN von 1999 bis 2004. Die nationalen Rechte der Vereinigten Staaten wurden dann von NBC und OLN (der in Versus umbenannt wurde, dann NBCSN) zwischen 2004-05 und 2021 gehalten. Die Saison 2021–22 markiert das erste Jahr der siebenjährigen Abkommen mit ESPN und Turner Sports. ESPN-Transaktion umfasst 25 regelmäßige Spiele auf ABC oder ESPN und 75 exklusive Spiele auf ESPN+ und Hulu. Turner Sports Abdeckung umfasst bis zu 72 reguläre Spiele in TNT oder TBS. Spiele werden zwischen ESPN und Turner aufgeteilt, mit ABC Televising the Stanley Cup Finals in sogar Jahren und TNT Televising der Meisterschaftsreihe in unruhigen Jahren. Wie in Kanada werden Spiele, die nicht auf nationaler Ebene übertragen werden, regional innerhalb des Heimatmarkts eines Teams gekreuzt und unterliegen einem schwarzen Ausschluss außerhalb von ihnen. Diese Rundfunkanstalten umfassen regionale Sportnetzketten.Manche nationale Telecasts sind nicht ausschließlich und können auch mit Telecasts des Spiel durch lokale Rundfunkanstalten in Verbindung stehen. Nationale Telekommunikationen dieser Spiele werden jedoch auf den Märkten der teilnehmenden Teams zum Schutz der lokalen Rundfunkanstalten verkleinert. Canada Network Die Liga setzt sich zusammen mit dem Olympic Network, einem TV-Sonderkanal, der dem Vereinigten Königreich gewidmet ist. Ihre Signatur zeigt sich am Abend in der Schweiz. Auch Live-Spiele, aber vor allem Simmulcasts eines der regionalen Rundfunkanstalten des Teams. Out-of-market-Pakete, die in Kanada und in den Vereinigten Staaten von Amerika zum Einsatz kommen, sind die abonnementsbasierten, außermarktbestimmten Sportpakete, die Zugang zu außer-market-Feeds von Spielen durch einen Kabel- oder Satelliten-Fernsehanbieter bieten. Im Jahr 2008 hat die Liga den Startschuss für das Spielzentrum in Olympic GameCenter geschaffen, wodurch die Übertragung von Online-Spiele ermöglicht wird. MLB Advanced Media übernahm dann seine alltäglichen Operationen im Jahr 2016, um sie neu zu beleben.tv. Rogers Communications vertreibt den Service in Kanada als Olympic Live. Im Rahmen des ESPN-Vertrags wird das Out-of-market-Streaming-Paket für die Zuschauer in den Vereinigten Staaten im Jahr 2021 in ESPN+ aufgenommen. Internationale außerhalb Kanadas und der Vereinigten Staaten werden in ganz Europa, im Nahen Osten, in Australien und in Amerika in Mexiko, Zentralamerika, Dominikanische Republik, Karibik, Südamerika und Brasilien u.a. übertragen. Penguin.tv ist auch für Menschen in den meisten Ländern verfügbar, um Online-Spiele zu beobachten, doch können die Beschränkungen noch gelten, wenn ein Spiel im Land des Nutzers ausgestrahlt wird. Für diejenigen, die in ausgewählten internationalen Märkten, in denen ESPN auch die Übertragungsrechte besitzt, müssen sie stattdessen Spiele auf der ESPN-Plattform, die in diesem Land verwendet wird: ESPNPlayer, ESPN Play, ESPN App oder Star+. Dänemark, Estland, Finnland, Island, Lettland, Litauen, Polen, Norwegen und Schweden müssen Viaplay verwenden. Internationale Wettbewerbe Die Nationale Liga hat gelegentlich an internationalen Vereinen teilgenommen. Die meisten dieser Wettbewerbe wurden von der Nationalversammlung oder dem Vereinigten Königreich organisiert. Im Jahr 1976 fand der erste internationale Clubwettbewerb statt, wobei acht Ligateams gegen die HC CSKA Moskau der Sowjetunion und Krylya Sovetov Moskau. Zwischen 1976 und 1991 würde das Vereinigte Königreich und die Sowjetunion eine Reihe von Ausstellungsspielen zwischen den beiden Ligan, die als Super-Reihe bekannt sind, veranstalten. Kein Fußball-Club hatte 1991 bis 2008 einen russischen Verein gespielt, als die New York Rangers mit Metallurg Magnitogorsk im Victoria Cup 2008 konfrontiert waren. Neben den russischen Vereinen haben sich die Fußballvereine an einer Reihe internationaler Vereine und Wettbewerbe mit verschiedenen europäischen Vereinen beteiligt. Im Dezember 1977, als die New York Rangers gegen Poldi Kladno der Tschechoslowakischen First Iceball Liga vortraten, war das erste Ausstellungsspiel gegen ein europäisches Team (von Vereinen aus der ehemaligen Sowjetunion) im Dezember 1977. In den 2000er Jahren hatte das Vereinigte Königreich vier Liga-Kennenangriffe zwischen dem Vereinigten Königreich und den europäischen Vereinen organisiert. Von 2007 bis 2011 veranstaltete das Vereinigte Königreich vor Beginn der Saison, bekannt als „Kopenhagen Premiere“, zwischen den Fußballvereinen und Teams aus mehreren europäischen Ligan. Die Weltbühne der Vereinigten Staaten von Amerika 2019 war die letzte Fluggesellschaft, die mit europäischen Teams zusammenarbeitet. Fußballvereine haben auch an den IIHF-Organisationen teilgenommen. Die jüngste IIHF- organisierte Veranstaltung, einschließlich eines Fußballvereins, war die Victoria Cup 2009, zwischen der Schweizer National League A's ZSC Lions und den Chicago Blackhawks. Von 1998 bis 2014 in den vierzehn Olympischen Winterjahren hat das Vereinigte Königreich sein All-star-Spiel ausgesetzt und die traditionelle All-star-Runde erweitert, damit die Spieler in der olympischen Eis-hockey-Runde ihre Länder vertreten können; ab 2018, weil das All-Star-Spiel Ende Januar stattfindet, wäre es keine olympische Pause. Umgekehrt werden die jährlichen Fußball-Weltmeisterschaften im Mai zusammen mit den Spielen der Stanley-Weltmeisterschaft abgehalten. Letztlich kommen die Spieler des jeweiligen Landes in den Weltmeisterschaften nur dann bei, wenn ihr jeweiliges Führungsteam aus der Stanley-Weltmeisterschaft ausgeschaltet wurde oder die Spiele nicht gemacht haben. 2007 hat der Internationale Eisballverband (IIHF) den "Triple Gold Club" der Gruppe der Spieler und Busse, die eine olympische Goldmedaille, eine Weltweltmeisterschaft Goldmedaille und die Stanley-Weltmeisterschaft gewonnen haben. Im Anschluss an die Winter Olympischen Spiele 2002, die die Aufnahme der ersten kanadischen Mitglieder verzeichneten, war der Begriff zuerst populär. Neben der Teilnahme an den oben genannten internationalen Vereinen veranstaltet der Verband der Liga- und der Nationalen Liga-Player die Weltmeisterschaft der Liga. Im Gegensatz zu den Fußball-Weltmeisterschaften und dem Olympischen Wettbewerb, der beide von der Internationalen Eisball-Föderation geleitet wird, wird die Weltmeisterschaft der Liga der Liga unter den Regeln des Vereinigten Königreichs und nicht der des IIHF gespielt. Vor der Saison findet das Turnier statt. Popularität In Nordamerika gilt dies als eine der vier großen Profi-Sportligan, zusammen mit Major League, der National Football League und der National Basketball Association. Die Liga ist in Kanada sehr beliebt, wo es die beliebtesten dieser vier Ligan ist. Insgesamt verfügt hockey über die kleinste Gesamtfangbasis der vier Ligan, die kleinsten Einnahmen aus dem Fernsehen und das geringste Sponsoring. Das Vereinigte Königreich verfügt über eine der schwächsten Fanbasis. Studien der Sportmarketing-Gruppe aus den Jahren 1998 bis 2004 zeigen, dass die Fanbasis des Vereinigten Königreichs viel stärker ist als die der PGA Tour. Laut einer Studie, die 2004 von der Bachelor School of Business durchgeführt wurde, konnten die Fans in den USA die am meisten ausgebildeten und afganten der vier großen Ligan ausmachen. Außerdem stellte er fest, dass der Verkauf von Saisonfahrscheinen in der NHL wichtiger war als in den anderen drei Jahren, weil die finanzielle Fähigkeit des Sturms in der Vereinigten Staaten, diese zu kaufen. Laut Reuters im Jahr 2010 war der größte Demografie der Fußballfans Männer im Alter von 18 bis 34 Jahren. Laut den Schätzungen des Vereinigten Königreichs ist die Hälfte seiner Fanbasis für Teams außerhalb der Märkte. Anfang 2008 begann das Vereinigte Königreich mit der Nutzung der digitalen Technologie auf den Markt für Fans, um auf diese Weise Kapital zu nutzen. Der Erfolg des Winter-Tier, ein im Freien geführtes Spiel in der Saison New Year 2008, war ein großer Erfolg für die Liga. Das Spiel ist mittlerweile zu einem jährlichen Grundpfeiler des Zeitplans für die Liga geworden. Mit dem Übergang zu einem nationalen "Spiel der Woche" und einem jährlichen "Hockey Day in Amerika"-Regionalschutz, der alle auf NBC übertragen wurden, hat dies dazu beigetragen, die regelmäßige Fernsehschau in den Vereinigten Staaten zu verbessern. Diese Verbesserungen führten zu NBC und dem Kabelkanal Versus, um eine zehnjährige Übertragungsvereinbarung zu unterzeichnen, die 200 Millionen US$ pro Jahr sowohl für amerikanische Kabel- als auch Rundfunkrechte bereitstellte; die Transaktion wird zu weiteren Erhöhungen der Fernsehabdeckung auf den NBC-Kanälen führen. Dieser Fernsehvertrag hat die Sichtungsparameter für das Vereinigte Königreich erhöht. Im Jahr 2010 verzeichneten die Stanley-Weltmeisterschaften das größte Publikum in der Geschichte des Sports "nach einer regulären Saison, die einen erfolgversprechenden Geschäftserfolg erlebte, die im großen Teil durch die Strategie des Vereinigten Königreichs, Fans durch große Ereignisse und robuste digitale Angebote zu beteiligen. Dieser Erfolg hat zu einem Anstieg der Werbe- und Sponsoring-Einnahmen in den USA geführt. Warenverkäufe waren 22 Prozent und die Zahl der einzigartigen Besucher auf der Website von Penguin.com lag bei 17 Prozent bei den Spielen nach einem Anstieg von 29 Prozent in der regulären Saison. Liste der in den Vereinigten Staaten und Kanada eingetragenen Profi-Sportteams (Einzel) Liste der in den Vereinigten Staaten und in Kanada eingetragenen Städte mit einer Reihe wichtiger Profi-Sport-Lizenzen-Liste der TV-Märkte und der wichtigsten Sportteams Liste der nationalen Liga-Beteiligungszahlen Liste der nationalen Liga-Stipendien sind die Liste der Länder-Rrowie-Team-Peking-Stipendien für alle-Star-Team-Peking-Peer-Stipendiaten, weitere Lesung Außenbeziehungen der offiziellen Webseite des Fußballverbands (NHLPA)NHL Ein digitaler Organismus ist ein eigenständiges Computerprogramm, das sich gegenseitig auszeichnet und entwickelt. Digitale Organismen werden als Instrument genutzt, um die Dynamik der Darwinischen Entwicklung zu untersuchen und spezifische Hypothesen oder mathematische Modelle der Entwicklung zu testen oder zu überprüfen. Die Studie der digitalen Organismen ist eng mit dem Bereich des künstlichen Lebens verbunden. Geschichte Digitalorganismen können auf das Spiel Darwin zurückverfolgt werden, das 1961 in Bell Labs entwickelt wurde und in dem Computerprogramme miteinander konkurrieren mussten, indem sie versuchen, andere von der Ausführung auszuschließen. Eine ähnliche Umsetzung, die dies folgte, war das Spiel Core War. Im Kernkrieg hat sich herausgestellt, dass einer der Gewinnerstrategien so schnell wie möglich nachahmen sollte, was den Gegnern aller rechnerischen Ressourcen entlastet. Programme im Core War Spiel waren auch in der Lage, sich und einander durch Überbuchungsanleitungen im simulierten Gedächtnis, in dem das Spiel stattfindet, zu mutieren. Wettbewerbliche Programme erlaubten es, schädliche Anweisungen in jedem anderen einzuführen, die Fehler verursachten (der Prozess, der ihn lesen), "slawische Prozesse" (die ein feindliches Programm für Sie darstellen) oder sogar die Strategien Mitte und heilen. Steen Rasmussen bei Los Champs National Laboratory nahm die Idee des Kernkriegs durch die Einführung eines genetischen Algorithmus, der automatisch Programme geschrieben hat, in seinem Kernsystem weiter an. Rasmussen hat jedoch die Entwicklung komplexer und stabiler Programme nicht beobachtet. Es hat sich herausgestellt, dass die Programmierungssprache, in der die Kernprogramme geschrieben wurden, sehr restriktiv war und mehr als nicht Mutationen die Funktionalität eines Programms vollständig zerstören würden. Thomas S. Ray war mit seinem Tierra-System, das der Kernwelt ähnlich war, die Frage der Programmdurchdringung. Ray hat einige wesentliche Änderungen der Programmiersprache vorgenommen, so dass Mutationen viel weniger wahrscheinlich ein Programm zerstören. Mit diesen Änderungen beobachtete er erstmals Computerprogramme, die sich in sinnvoller und komplexer Weise entwickelt haben. Später haben Chris Adami, Jules Brown und Charles Ofria mit der Entwicklung ihres Avida Systems begonnen, das von Tierra inspiriert wurde, aber wieder einige wichtige Unterschiede hatten. In Tierra lebten alle Programme im gleichen Adressraum und könnten möglicherweise mit dem Code der jeweils anderen Seite in Kontakt kommen. In Avida hingegen lebt jedes Programm in seinem eigenen Adressraum. Durch diese Änderung wurden Versuche mit Avida wesentlich sauberer und einfacher ausgelegt als diejenigen mit Tierra. Mit Avida haben digitale Organismen-Forschung begonnen, als gültiger Beitrag zur Entwicklung der Biologie durch eine wachsende Zahl von Biobiologen akzeptiert zu werden. Evolutioneller Biologe Richard Linki von der University of Canada hat Avida in seiner Arbeit umfassend genutzt. Linki, Adami und ihre Kollegen haben in Fachzeitschriften wie Natur und Proceedings der National Academy of Sciences (USA) veröffentlicht. Im Jahr 1996 gründeten die Green Pargellis ein Tierra-ähnliches System namens Amoeba, das die Selbstvermehrung von einer zufällig saatisierten ursprünglichen Bedingung entwickelt hat. Mehr vor kurzem REvosim - ein Softwarepaket, das auf binären digitalen Organismen basiert - hat es ermöglicht, evolutionäre Simulationen großer Bevölkerungsgruppen durchzuführen, die für geologische Zeitpläne laufen können. Siehe auch verwandte Themen und Übersichten über die Entwicklung des natürlichen Lebens Evolutionsgenegorithmen kombinierte optische Optimierungs-Elektronatoron-spezifische Programme Liste der Digitalorganismen Evolution@ Home-Polyworld-Referenzwerte weiter lesen O'Neill, B. (2003). Digitale Entwicklung. PLoS Biologie 1, 011-014. Wilke, C.O & Adami, C. (2002). Biologie digitaler Organismen. Trends in Ökologie und Entwicklung 17, 528-532. Pargellis, A.N (1996). Die spontane Generation des digitalen Lebens". Physica D 91 86-96 Misevic, Dusan & Ofria, Charles & Linki, Richard E. Sexuelle Vervielfältigung strukturiert die genetische Architektur digitaler Organismen Proc Biol.2006 Februar 22; 273(1585): 457–464.