Ein Modulator-Demodulator oder einfach ein Modem ist ein Hardwaregerät, das Daten aus einem digitalen Format umwandelt, das zur Kommunikation direkt zwischen Geräten mit spezialisierter Verdrahtung vorgesehen ist, in ein für ein Übertragungsmedium wie Telefonleitungen oder Funk geeignet ist. Ein Modem moduliert ein oder mehrere Trägerwellensignale, um digitale Informationen zur Übertragung zu kodieren und Signale zum Decodieren der übertragenen Informationen zu demodulieren. Ziel ist es, ein Signal zu erzeugen, das leicht übertragen und zuverlässig decodiert werden kann, um die ursprünglichen digitalen Daten wiederzugeben. Modems können mit nahezu allen Mitteln zur Übertragung von analogen Signalen, von Leuchtdioden zu Funk, verwendet werden. Eine gemeinsame Art von Modem ist eine, die die digitalen Daten eines Computers in ein moduliertes elektrisches Signal zur Übertragung über Telefonleitungen verwandelt, das von einem anderen Modem auf der Empfängerseite demoduliert wird, um die digitalen Daten zurückzugewinnen. Geschwindigkeiten Modems werden häufig durch die maximale Datenmenge klassifiziert, die sie in einer bestimmten Zeiteinheit senden können, die üblicherweise in Bits pro Sekunde ausgedrückt wird (Symbolbit/s, manchmal verkürzte bps) oder selten in Bytes pro Sekunde (Symbol B/s). Moderne Breitbandmodems werden typischerweise in Megabit beschrieben. Historisch wurden Modems oft durch ihre Symbolrate klassifiziert, gemessen in Baud. Die Baud-Einheit bezeichnet Symbole pro Sekunde, oder die Anzahl der Zeiten pro Sekunde sendet das Modem ein neues Signal. Beispielsweise verwendet der ITU V.21 Standard Audio-Frequenz-Verschiebung mit zwei möglichen Frequenzen, entsprechend zwei verschiedenen Symbolen (oder ein Bit pro Symbol), um 300 Bit pro Sekunde mit 300 Baud zu tragen. Demgegenüber hat der ursprüngliche ITU V.22-Standard, der vier eindeutige Symbole (zwei Bits pro Symbol) übertragen und empfangen konnte, 1.200 Bits durch Senden von 600 Symbolen pro Sekunde (600 Baud) mittels phasenverschobener Tasten übertragen. Viele Modems sind variabel, so dass sie über ein Medium mit weniger als idealen Eigenschaften verwendet werden können, wie eine Telefonleitung, die schlecht oder zu lang ist. Diese Fähigkeit ist oft adaptiv, so dass ein Modem die maximale praktische Übertragungsrate während der Verbindungsphase oder während des Betriebs entdecken kann. Die Gesamtgeschichte Modems wuchs aus der Notwendigkeit, Teleprinter über gewöhnliche Telefonleitungen zu verbinden statt der teureren vermieteten Linien, die zuvor für aktuelle schleifenbasierte Teleprinter und automatisierte Telegrafen verwendet wurden. Die frühesten Geräte, die die Definition eines Modems erfüllen, können die Multiplexer sein, die in den 1920er Jahren von Nachrichtendiensten verwendet werden. Im Jahr 1941 entwickelten die Allies ein Sprachverschlüsselungssystem namens SIGSALY, das einen Vokoder verwendet hat, um die Sprache zu digitalisieren, dann die Sprache mit einem Zeit-Pad verschlüsselt und die digitalen Daten als Töne mit Frequenzverschiebungstasten kodiert. Dies war auch eine digitale Modulationstechnik, was dies zu einem frühen Modem macht. Kommerzielle Modems wurden bis Ende der 1950er Jahre weitgehend nicht zur Verfügung gestellt, als die schnelle Entwicklung der Computertechnologie die Nachfrage nach einer Methode der Verbindung von Computern über lange Strecken verursachte, was dazu führt, dass die Bell Company und dann andere Unternehmen eine zunehmende Anzahl von Computermodi für den Einsatz über geschaltete und gemietete Telefonleitungen produzieren. Spätere Entwicklungen würden Modems produzieren, die über Kabelfernsehleitungen, Stromleitungen und verschiedene Funktechnologien betrieben werden, sowie Modems, die viel höhere Geschwindigkeiten über Telefonleitungen erreichten. Dial-up Ein Dialy-up-Modem sendet Computerdaten über eine gewöhnlich geschaltete Telefonleitung, die nicht für die Datennutzung ausgelegt ist. Dies steht im Gegensatz zu Leasing-Line-Modems, die auch über Leitungen, die von einem Telefonunternehmen zur Verfügung gestellt werden, aber diejenigen, die für die Datenverwendung bestimmt sind und nicht die gleichen Signalisierungszwänge auferlegen. Die modulierten Daten müssen den Frequenzzwängen eines normalen Sprach-Audiosignals entsprechen. Frühe Modems, einschließlich akustischer gekoppelter Modems, stützten sich auf die kommunizierenden Parteien oder eine automatische Anrufeinheit, um eine Sprachverbindung zu wählen und zu etablieren, bevor sie ihre Modems zur Linie schalten; modernere Geräte sind in der Lage, die Aktionen durchzuführen, die erforderlich sind, um einen Anruf durch eine Telefon-Auswahl zu verbinden, z.B. das Abholen der Linie, das Abrufen, das Verständnis von Signalen von Anrufen von Telefonfirmen (Dialtone, Klingeln) Dial-up Modems wurden in einer Vielzahl von Geschwindigkeiten und Fähigkeiten gemacht, mit vielen in der Lage, die Linie zu testen, die sie überrufen und wählen Sie den fortschrittlichsten Signalisierungsmodus, den die Linie unterstützen kann. Im Allgemeinen, die schnellsten Dia-up-Modems je für Verbraucher nie über 56 kbit/s und nie erreicht diese Geschwindigkeit in beiden Richtungen. Das Dia-up-Modem war einst eine weithin bekannte Technologie, da es in vielen Ländern für die Einwahl Internet-Zugang Massenvermarktet war. In den 1990er Jahren nutzten zehn Millionen Menschen in den USA Dia-up-Modems für den Internetzugang. Dial-up-Service ist seit langem durch Breitband-Internet, wie DSL, die in der Regel immer noch ein Modem, aber von einer sehr unterschiedlichen Art, die noch über eine normale Telefonleitung, aber mit wesentlich entspannten Zwängen zu bedienen. Geschichte 1950er Jahre Die Massenproduktion von Telefonleitungsmodems in den Vereinigten Staaten begann im Rahmen des SAGE-Luftschutzsystems im Jahr 1958, die Terminals an verschiedenen Airbases, Radarplätzen und Kommando- und Kontrollzentren zu den SAGE-Direktorzentren, die um die Vereinigten Staaten und Kanada verstreut sind. Kurz darauf 1959 wurde die Technologie in den SAGE Modems kommerziell als Bell 101 zur Verfügung gestellt, die 110 Bit/s Geschwindigkeiten lieferte. Bell nannte dies und mehrere andere frühen Modems-Datensätze. 1960sEinige frühen Modems basieren auf Touch-Ton-Frequenzen, wie Bell 400-Stil Touch-Ton-Modems. Der Bell 103A-Standard wurde 1962 von AT&T eingeführt. Es lieferte Full-duplex-Service bei 300 Bit/s über normale Telefonleitungen. Es wurde eine Frequenzumschalttaste verwendet, wobei der Call-Herkunftssteller bei 1.070 oder 1.270 sendet Der 103 Modem würde schließlich ein De-facto-Standard werden, sobald Drittanbieter (nicht-AT&T Modems) den Markt erreicht, und in den 1970er Jahren, unabhängig gemacht Modems mit dem Bell 103 de facto-Standard kompatible waren gemeinsam. Beispielmodelle waren die Novation CAT und der Anderson-Jacobson. Eine kostengünstigere Option war das Pennywhistle Modem, entworfen, um mit leicht verfügbaren Teilen gebaut werden. Teletype-Maschinen erhielten Zugriff auf Remote-Netzwerke wie die Teletypewriter Exchange mit dem Modem Bell 103. AT&T produzierte auch reduzierte Kosteneinheiten, der Ursprung nur 113D und die Antwort-only 113B/C Modems. 1970sThe 201A Data-Phone war ein synchrones Modem mit Zwei-Bit-Pro-Symbol-Phasen-Shifting-Schaltung (PSK) Codierung, erzielte 2.000 Bit/s Halbduplex über normale Telefonleitungen. Bei diesem System werden die beiden Töne für jede eine Seite der Verbindung mit ähnlichen Frequenzen wie bei den 300 Bit/s Systemen, aber leicht aus der Phase gesendet. Anfang 1973 stellte Vadic den VA3400 vor, der mit 1.200 Bit/s auf einer normalen Telefonleitung vollduplex war. Im November 1976 führte AT&T das 212A-Modem ein, ähnlich wie bei der Konstruktion, aber unter Verwendung des niedrigeren Frequenzsatzes für die Übertragung. Es war nicht kompatibel mit dem VA3400, aber es würde mit 103A Modem bei 300 Bit/s arbeiten. Im Jahr 1977, Vadic reagierte mit dem VA3467 Triple Modem, ein Antwort-only Modem verkauft an Computer-Center-Operatoren, die unterstützt Vadic 1.200-Bit/s-Modus, AT&T 212A-Modus, und 103A-Betrieb. 1980sEin bedeutender Fortschritt in Modems war das 1981 eingeführte Hayes Smartmodem. Das Smartmodem war ein sonst Standard 103A 300 Bit/s Direct-connect-Modem, aber es führte eine Befehlssprache ein, die es dem Computer erlaubte, Steueranfragen, wie Befehle zum Wählen oder Beantworten von Anrufen, über die gleiche RS-232-Schnittstelle für die Datenverbindung zu erstellen. Der von diesem Gerät verwendete Befehl wurde zum De-facto-Standard, dem Hayes-Befehlssatz, der in Geräte von vielen anderen Herstellern integriert wurde. Die automatische Wahl war keine neue Möglichkeit – sie war über separate automatische Anrufeinheiten und über Modems über die X.21-Schnittstelle verfügbar – aber das Smartmodem hat es in einem einzigen Gerät mit der ubiquitous RS-232-Schnittstelle zur Verfügung gestellt, so dass diese Fähigkeit von nahezu jedem System oder einer Sprache zugänglich ist. Die Einführung des Smartmodem machte die Kommunikation viel einfacher und leichter zugänglich. Dies lieferte einen wachsenden Markt für andere Anbieter, die die Hayes-Patente lizenzierten und auf Preis oder durch Hinzufügen von Features konkurrierten. Dies führte schließlich zu Rechtshandlungen über die Verwendung der patentierten Hayes-Befehlssprache. Dial-Modems blieben in der Regel bei 300 und 1200 Bit/s (früher werden Standards wie V.21 und V.22) in die Mitte der 1980er Jahre. Im Jahre 1984 wurde V.22bis geschaffen, ein 2.400-Bit/s-System ähnlich im Konzept der 1.200-Bit/s Bell 212. Diese Bitratenerhöhungen wurden erreicht, indem vier oder acht verschiedene Symbole definiert wurden, die die Codierung von zwei oder drei Bit pro Symbol anstelle nur eines erlaubten. In den späten 1980er Jahren konnten viele Modems so verbesserte Standards unterstützen, und 2.400-Bit/s Operation wurde gemeinsam. Die zunehmende Modemgeschwindigkeit verbesserte die Reaktionsfähigkeit der Online-Systeme und machte den Dateitransfer praktisch. Dies führte zu einem schnellen Wachstum von Online-Diensten mit großen Datei-Bibliotheken, die wiederum gab mehr Grund, ein Modem zu besitzen. Die schnelle Aktualisierung von Modems führte zu einer ähnlichen schnellen Zunahme der BBS-Nutzung. Die Einführung von Mikrocomputersystemen mit internen Erweiterungsschlitzen machte kleine interne Modems praktisch. Dies führte zu einer Reihe von beliebten Modems für den S-100-Bus und Apple II-Computer, die direkt auswählen, eingehende Anrufe beantworten und ganz von der Software aufhängen konnten, die grundlegenden Anforderungen eines Bulletin Board-Systems (BBS). So entstand die halbnale CBBS auf einer S-100-Maschine mit einem Hayes-Innenmodem und eine Reihe ähnlicher Systeme folgten. Echo Storno wurde ein Merkmal von Modems in dieser Zeit, die die Bandbreite für beide Modems verbessert, indem sie ihre eigenen reflektierten Signale ignorieren. Zusätzliche Verbesserungen wurden durch Quadraturamplitudenmodulation (QAM) Codierung eingeführt, die die Anzahl der Bits pro Symbol auf vier durch eine Kombination aus Phasenverschiebung und Amplitude erhöht. Bei 1.200 baud wurde der 4.800 Bit/s V.27ter Standard und bei 2.400 Baud der 9.600 Bit/s V.32 hergestellt. Die Trägerfrequenz betrug 1,650 Hz in beiden Systemen. Die Einführung dieser Hochgeschwindigkeitssysteme führte auch in den 1980er Jahren zur Entwicklung des digitalen Faxgerätes. Während die frühe Faxtechnologie auch modulierte Signale auf einer Telefonleitung verwendet, nutzte das digitale Fax die jetzt-Standard-Digitalcodierung von Computermodi. Dies erlaubte es Computern, Faxbilder zu senden und zu empfangen. 1990sIn den frühen 1990er Jahren wurden V.32 Modems mit 9600 Bit/s eingeführt, waren aber teuer und begannen erst dann, als V.32bis standardisiert wurde, der mit 14.400 Bit/s betrieben wurde. Rockwell Internationals Chip-Division entwickelte ein neues Treiber-Chip-Set mit dem V.32bis-Standard und aggressiv Preis. Supra, Inc. arrangierte eine kurzfristige Exklusivitätsvereinbarung mit Rockwell und entwickelte das SupraFAXModem 14400 basierend darauf. Im Januar 1992 mit 399 $ eingeführt (oder weniger), war es der halbe Preis der langsameren V.32 Modems bereits auf dem Markt. Dies führte zu einem Preiskrieg, und am Ende des Jahres V.32 war tot, nie wirklich etabliert, und V.32bis Modems waren weit verbreitet für $250. V.32bis war so erfolgreich, dass die älteren Hochgeschwindigkeitsstandards wenig Vorteile hatten. USRobotics (USR) kämpfte mit einer 16.800 Bit/s-Version von HST zurück, während AT&T eine einmalige 19,200 Bit/s-Methode, die sie als V.32ter, aber weder nicht Standardmodem gut verkauft. Das Interesse der Verbraucher an diesen proprietären Verbesserungen hat sich während der langen Einführung des 28.800 Bit/s V.34-Standards verringert. Während des Wartens entschieden sich mehrere Unternehmen, Hardware und eingeführte Modems freizugeben, die sie als V.FAST bezeichneten. Um die Kompatibilität mit V.34 Modems zu gewährleisten, sobald ein Standard ratifiziert wurde (1994), nutzten die Hersteller flexiblere Komponenten, in der Regel ein DSP und Mikrocontroller, im Gegensatz zu zielgerichteten ASIC Modemchips. Dies würde es später ermöglichen, Firmware-Updates mit den Standards, die einmal ratifiziert. Der ITU-Standard V.34 stellt den Höhepunkt dieser gemeinsamen Bemühungen dar. Es verwendete die leistungsstärkste Codierung Techniken zur Zeit, einschließlich Kanal Codierung und Form Codierung. Aus den nur vier Bits pro Symbol (9,6 kbit/s) nutzten die neuen Standards das funktionelle Äquivalent von 6 bis 10 Bit pro Symbol, plus steigende Baudraten von 2400 bis 3,429 zu 14,4, 28.8 und 33,6 kbit/s Modems. Diese Rate ist in der Nähe der theoretischen Shannon Grenze einer Telefonleitung. 56 kbit/s Technologien Während 56.000 Bit/s Geschwindigkeiten für Leasing-Line-Modems für einige Zeit zur Verfügung standen, wurden sie bis Ende der 1990er Jahre nicht zur Verfügung gestellt. In den späten 1990er Jahren begannen Technologien, um Geschwindigkeiten über 33,6 kbit/s zu erreichen. Mehrere Ansätze wurden verwendet, aber alle begannen als Lösungen für ein einziges grundlegendes Problem mit Telefonleitungen. Mit der Zeit, als Technologieunternehmen begannen, Geschwindigkeiten über 33,6 kbit/s zu untersuchen, hatten Telefonunternehmen fast vollständig in all-digitale Netzwerke umgeschaltet. Sobald eine Telefonleitung eine lokale Zentrale erreichte, konvertierte eine Leitungskarte das analoge Signal vom Teilnehmer zu einem digitalen und umgekehrt. Während digital codierte Telefonleitungen die gleiche Bandbreite bieten wie die von ihnen ersetzten analogen Systeme, die Digitalisierung selbst legte Einschränkungen auf die Arten von Wellenformen, die zuverlässig codiert werden könnten. Das erste Problem war, dass der Prozess der Analog-Digital-Wandlung intrinsisch verlustig ist, aber zweitens und vor allem die von den Telcos verwendeten digitalen Signale nicht linear waren: Sie haben nicht alle Frequenzen auf die gleiche Weise codiert, sondern eine nichtlineare Kodierung (μ-law und a-law) bedeutete, die nichtlineare Reaktion des menschlichen Ohrs auf Sprachsignale zu bevorzugen. Dies machte es sehr schwierig, eine 56 kbit/s Kodierung zu finden, die den Digitalisierungsprozess überleben könnte. Modem-Hersteller entdeckten, dass, während die analoge zu digitale Umwandlung nicht höhere Geschwindigkeiten erhalten konnte, digitale-zu-analog Umwandlungen könnte. Da es einem ISP möglich war, eine direkte digitale Verbindung zu einem Telco zu erhalten, könnte ein digitaler Modem – einer, der direkt mit einer digitalen Telefonnetzschnittstelle, wie T1 oder PRI, verbunden ist – ein Signal senden, das jede Bit Bandbreite im System nutzt. Während dieses Signal am Teilnehmerende noch in Analogie umgesetzt werden musste, würde die Umwandlung das Signal nicht in der gleichen Weise verzerren, wie die entgegengesetzte Richtung. Aus diesem gleichen Grund, während 56k 56kbit/s nachgeschaltet (von ISP zu Teilnehmer) erlaubte, wurde die gleiche Geschwindigkeit nie in der stromaufwärtigen (vom Teilnehmer zur ISP) Richtung erreicht, weil dies erforderte durch eine Analog-Digital-Wandlung. Dieses Problem wurde nie überwunden. Frühe 56k Dia-up-Produkte Die erste 56k Wähloption war ein proprietäres Design aus USRobotics, das sie X2 nannten, weil 56k die doppelte Geschwindigkeit (×2) von 28k Modems war. Zu diesem Zeitpunkt hatte die USRobotics einen Anteil von 40 % am Einzelhandelsmodemmarkt, während Rockwell International einen Anteil von 80 % am Modem-Chipsatzmarkt hatte. Im Hinblick auf die Ausschaltung begann Rockwell mit der Arbeit an einer rivalisierenden 56k-Technologie. Sie schlossen sich mit Lucent und Motorola zusammen, um zu entwickeln, was sie K56Flex oder einfach Flex nannten". Beide Technologien erreichten den Markt rund um den Februar 1997, obwohl die Probleme mit K56Flex-Modems in den Produktbewertungen bis Juli festgestellt wurden, die beiden Technologien arbeiteten innerhalb von sechs Monaten ebenso gut, wobei die Unterschiede weitgehend von lokalen Verbindungseigenschaften abhängen. Der Einzelhandelspreis dieser frühen 56K Modems lag bei rund 200 US$, verglichen mit 100 $ für Standard 33k Modems. Auch am Ende der Internet-Dienstleister (ISPs) wurden kompatible Geräte benötigt, wobei sich die Kosten je nachdem, ob ihr aktuelles Equipment aktualisiert werden könnte. Etwa die Hälfte aller ISPs bot bis Oktober 1997 56k Unterstützung an. Die Verbraucherverkäufe waren relativ niedrig, was USRobotics und Rockwell auf widersprüchliche Standards zurückzuführen waren. Standardisiert 56k (V.90/V.92) Im Februar 1998 kündigte die Internationale Telekommunikationsunion (ITU) den Entwurf eines neuen 56 kbit/s Standard V.90 mit starker Industrieunterstützung an. Inkompatibel mit entweder bestehenden Standard, war es ein Amalgam von beiden, aber wurde entworfen, um beide Arten von Modem durch eine Firmware-Upgrade zu ermöglichen. Der V.90-Standard wurde im September 1998 genehmigt und von ISPs und Verbrauchern weit verbreitet. Der V.92-Standard wurde von der ITU im November 2000 genehmigt und nutzte die digitale PCM-Technologie, um die Upload-Geschwindigkeit auf maximal 48 kbit/s zu erhöhen. Die hohe Upload-Geschwindigkeit war ein Tradeoff. 48 kbit/s stromaufwärts würde die stromabwärts durch Echoeffekte auf die Leitung auf bis zu 40 kbit/s reduzieren. Um dieses Problem zu vermeiden, bieten V.92 Modems die Möglichkeit, das digitale stromaufwärts abzuschalten und stattdessen eine einfache 33,6 kbit/s analoge Verbindung zu verwenden, um eine hohe digitale stromabwärts von 50 kbit/s oder höher zu halten. V.92 hat auch zwei weitere Features hinzugefügt. Die erste ist die Fähigkeit für Benutzer, die aufgerufen haben, ihre Dia-up-Internetverbindung für längere Zeiträume in Betrieb zu setzen, während sie einen Anruf beantworten. Das zweite Merkmal ist die Fähigkeit, schnell mit dem eigenen ISP zu verbinden, erreicht durch die Erinnerung an die analogen und digitalen Eigenschaften der Telefonleitung und die Verwendung dieser gespeicherten Informationen bei der Wiederverbindung. Evolution der Anwahlgeschwindigkeiten Diese Werte sind Maximalwerte und die Istwerte können unter bestimmten Bedingungen langsamer sein (z.B. laute Telefonleitungen). Für eine vollständige Liste siehe die Begleitartikelliste der Gerätebandbreiten. Ein Baud ist ein Symbol pro Sekunde; jedes Symbol kann ein oder mehrere Datenbits kodieren. CompressionViele Dia-up-Modems implementieren Standards für die Datenkompression, um einen höheren effektiven Durchsatz für die gleiche Bitrate zu erreichen. V.44 ist ein Beispiel in Verbindung mit V.92 verwendet, um Geschwindigkeiten größer 56k über gewöhnliche Telefonleitungen zu erreichen. Als telefonische 56k Modems begannen, Popularität zu verlieren, begannen einige Internet-Dienstleister wie Netzero/Juno, Netscape und andere mit Vorkompression, um den sichtbaren Durchsatz zu erhöhen. Diese serverseitige Komprimierung kann viel effizienter arbeiten als die on-the-fly Komprimierung, die innerhalb von Modems durchgeführt wird, weil die Komprimierungstechniken inhaltlich (JPEG, Text, EXE, etc.) sind. Webseitentexte, Bilder und Flash-Medien werden typischerweise auf etwa 4%, 12% bzw. 30% verdichtet. Der Nachteil ist ein Qualitätsverlust, da sie eine verlustfreie Kompression verwenden, die dazu führt, dass Bilder pixeliert und verschmiert werden. ISPs, die diesen Ansatz verwenden, bewerben ihn oft als "beschleunigtes Dia-up". Diese beschleunigten Downloads werden in die Webbrowser Opera und Amazon Silk integriert, indem sie eigene serverseitige Text- und Bildkompression verwenden. Methoden der Befestigung Dial-up Modems können auf zwei verschiedene Weisen befestigen: mit einem akustischen Koppler, oder mit einer direkten elektrischen Verbindung. Direkt angeschlossene Modems Die Hush-a-Phone-Entscheidung, die akustische Koppler nur auf mechanische Verbindungen zu einem Telefongerät, nicht elektrische Verbindungen zu der Telefonleitung legalisierte. Die Carterfone-Entscheidung von 1968 erlaubte es Kunden, Geräte direkt an einer Telefonleitung zu befestigen, solange sie strengen Bell-definierten Standards für die Nicht-Interferenz mit dem Telefonnetz folgten. Dies öffnete die Tür für die unabhängige (nicht-AT&T) Herstellung von Direct-Connect Modems, die direkt in die Telefonleitung und nicht über einen akustischen Koppler gesteckt. Während Carterfone AT&T benötigte, um den Anschluss von Geräten zu ermöglichen, argumentierte AT&T erfolgreich, dass sie die Verwendung eines speziellen Geräts zum Schutz ihres Netzwerks, das zwischen dem Modem von Drittanbietern und der Linie platziert, genannt Data Access Arrangement oder DAA, erfordern dürfen. Die Verwendung von DAAs war von 1969 bis 1975 zwingend vorgeschrieben, als die neuen FCC Teil 68 Regeln die Verwendung von Geräten ohne Bell-provided DAA erlaubten, wobei gleichwertige Schaltungen im Drittgerät enthalten sind. Fast alle Modems, die nach den 1980er Jahren produziert werden, sind direkt verbunden. Akustik-Kuppler Während Bell (AT&T) Modems zur Verfügung gestellt, die über direkte Drahtverbindung zum Telefonnetz bereits 1958, ihre Vorschriften zu diesem Zeitpunkt nicht die direkte elektrische Verbindung eines Nicht-Bell-Geräts mit einer Telefonleitung zulassen. Die Hush-a-Phone-Regierung erlaubte den Kunden jedoch, jedes Gerät an einem Telefon-Set zu befestigen, solange es seine Funktionalität nicht beeinträchtigte. Dadurch konnten Dritthersteller (Nicht-Bell) Modems mit einem akustischen Kuppler verkaufen. Mit einem akustischen Koppler wurde ein gewöhnlicher Telefonhörer in einer Wiege platziert, die einen Lautsprecher und ein Mikrofon enthält, um mit denen auf dem Handy übereinstimmen. Die vom Modem verwendeten Töne wurden übertragen und in das Handy aufgenommen, das dann an die Telefonleitung weitergeleitet wurde. Da das Modem nicht elektrisch angeschlossen war, war es nicht in der Lage, auf-, aufzuhängen oder zu wählen, die alle eine direkte Steuerung der Leitung erforderten. Eine Touch-Ton-Diagrammierung wäre möglich gewesen, aber Touch-Ton war zu dieser Zeit nicht universell verfügbar. Demzufolge wurde der Wählvorgang von dem Benutzer ausgeführt, der das Handgerät anhebt, das Zifferblatt anhebt und dann den Handapparat auf den Koppler legt. Um diesen Prozess zu beschleunigen, könnte ein Benutzer einen Wähler oder eine automatische Anrufeinheit kaufen. Automatische Anrufeinheiten / Dialer Frühe Modems – konnten keine eigenen Anrufe platzieren oder empfangen, erforderten aber menschliche Interventionen für diese Schritte. Bereits 1964 lieferte Bell automatische Calling Units, die separat mit einem zweiten seriellen Port auf einer Host-Maschine verbunden waren, und konnte befohlen werden, die Zeile zu öffnen, eine Nummer zu wählen, und sogar sicherzustellen, dass das Fernende vor der Übertragung der Steuerung auf das Modem erfolgreich verbunden war. Später werden Modelle von Drittanbietern zur Verfügung gestellt, manchmal einfach als Dianer bekannt, und Funktionen wie die Möglichkeit, automatisch in Zeit-Sharing-Systeme zu unterzeichnen. Letztendlich wäre diese Fähigkeit in Modems aufgebaut und erfordert kein separates Gerät mehr. Controller-basierte Modems vs. weiche Modems Vor den 1990er Jahren enthielten Modems alle Elektronik und Intelligenz, um Daten in diskreter Form in ein analoges (moduliertes) Signal und wieder zurück umzuwandeln und den Wählvorgang als Mix aus diskreten Logik- und Spezialchips zu handhaben. Diese Art von Modem wird manchmal als Controller-basiert bezeichnet. Im Jahr 1993 stellte Digicom den Connection 96Plus vor, ein Modem, das die diskreten und benutzerdefinierten Komponenten durch einen digitalen Signalprozessor ersetzt, der neu programmiert werden könnte, um neue Standards zu aktualisieren. Anschließend veröffentlichte USRobotics den Sportster Winmodem, ein ähnlich hochgradig verbessertes DSP-basiertes Design. Da sich dieser Designtrend ausbreitete, erhielten beide Begriffe – weiches Modem und Winmodem – eine negative Konnotation in nicht-Windows-basierten Rechenkreisen, weil die Treiber entweder für nicht-Windows-Plattformen nicht verfügbar waren oder nur als nicht dauerhafte Closed-Source-Binaries, ein besonderes Problem für Linux-Benutzer, zur Verfügung standen. Später in den 1990er Jahren wurden Software-basierte Modems verfügbar. Dies sind im Wesentlichen Soundkarten, und in der Tat verwendet ein gemeinsames Design den AC'97 Audiocodec, der Multichannel-Audio auf einen PC liefert und drei Audiokanäle für Modemsignale enthält. Das von einem Modem dieser Art auf der Leitung gesendete und empfangene Audio wird vollständig in Software, oft in einem Gerätetreiber, erzeugt und verarbeitet. Es gibt wenig funktionellen Unterschied aus der Sicht des Benutzers, aber dieses Design reduziert die Kosten eines Modems, indem die meisten der Verarbeitungsleistung in preiswerte Software anstelle von teuren Hardware DSPs oder diskreten Komponenten. Weiche Modems beider Typen sind entweder interne Karten oder über externe Busse wie USB verbinden. Sie verwenden niemals RS-232, weil sie hohe Bandbreitenkanäle für die Host-Computer benötigen, um die von Software erzeugten (gesponnenen) oder analysierten (erfassten) Roh-Audiosignale zu tragen. Da die Schnittstelle nicht RS-232 ist, gibt es keinen Standard für die Kommunikation mit dem Gerät direkt. Stattdessen kommen Soft-Modems mit Treibern, die einen emulierten RS-232-Port erstellen, mit dem Standard-Modem-Software (z.B. eine Betriebssystemdianer-Anwendung) kommunizieren kann. Sprach-/Faxmodems Sprache und Fax werden Begriffe hinzugefügt, um alle Dia-Modems zu beschreiben, die in der Lage sind, Audio- oder Sende-/Empfangsfaxe aufzunehmen/ abzuspielen. Einige Modems sind in der Lage, alle drei Funktionen. Voice-Modems werden für Computer-Telefonie-Integration Anwendungen so einfach verwendet, wie Anrufe direkt über einen Computer mit einem Headset, und als komplexe wie vollautomatische Robocalling-Systeme. Faxmodems können für das computergestützte Faxen verwendet werden, bei denen Faxe gesendet und empfangen werden, ohne dass Faxe je auf Papier gedruckt werden müssen. Dies unterscheidet sich von efax, bei dem die Faxung über das Internet erfolgt, in einigen Fällen überhaupt keine Telefonleitungen. Popularity A 1994 Software Publishers Association fand heraus, dass, obwohl 60% der Computer in US-Haushalten ein Modem hatten, nur 7% der Haushalte online gingen. Eine CEA-Studie im Jahr 2006 stellte fest, dass der Internetzugang in den USA rückläufig war. Im Jahr 2000 entfielen 74% aller US-amerikanischen Internet-Verbindungen auf Internet. Das demografische Muster der Vereinigten Staaten für Dia-up-Modem-Anwender pro Kopf wurde in den letzten 20 Jahren mehr oder weniger in Kanada und Australien gespiegelt. Der Einsatz von Dial-up-Modem in den USA hatte bis 2003 auf 60% gesunken, und 2006 lag er bei 36%. Voiceband Modems waren einmal die beliebtesten Mittel des Internetzugangs in den USA, aber mit dem Aufkommen neuer Wege des Internetzugangs, der traditionelle 56K Modem verlor Popularität. Das Dia-up-Modem wird immer noch von Kunden in ländlichen Gebieten verwendet, wo DSL, Kabel, Satelliten oder Glasfaser-Service nicht verfügbar ist, oder sie sind nicht bereit, zu zahlen, was diese Unternehmen berechnen. In seinem Jahresbericht 2012 zeigte AOL, dass es noch rund $700 Millionen in Gebühren von etwa drei Millionen Dia-up-Nutzern gesammelt. TTY/TDD TDD-Geräte sind eine Teilmenge des Teleprinters, die für den Einsatz durch Gehörtau oder Schwerhörigkeit bestimmt ist, im Wesentlichen ein kleiner Teletyp mit eingebautem Dia-up-Modem und akustischem Koppler. Die ersten 1964 produzierten Modelle nutzten die FSK-Modulation ähnlich wie die frühen Computermodems. Leased-line Modems Ein gemietetes Line-Modem verwendet auch gewöhnliche Telefon-Verdrahtung, wie Dia-up und DSL, aber nicht die gleiche Netzwerk-Topologie. Während die Einwahl eine normale Telefonleitung verwendet und über das Telefonvermittlungssystem angeschlossen ist, und DSL verwendet eine normale Telefonleitung, verbindet sich aber mit Geräten im Telco-Zentralbüro, vermietete Leitungen nicht am Telco enden. Leased-Linien sind Paare von Telefonkabeln, die an einem oder mehreren Telco-Zentralbüros miteinander verbunden sind, so dass sie eine kontinuierliche Schaltung zwischen zwei Teilnehmerstellen bilden, wie zum Beispiel einem Firmensitz und einem Satellitenbüro. Sie bieten keine Leistung oder Diaton - sie sind einfach ein Paar Drähte an zwei entfernten Orten verbunden. Ein Dia-up-Modem funktioniert nicht über diese Art von Zeile, weil es nicht die Leistung, Diatone und Schalten, die diese Modems erfordern. Allerdings kann ein Modem mit Leasing-Line-Fähigkeit über eine solche Leitung arbeiten und in der Tat eine höhere Leistung haben, da die Leitung nicht durch die Telco-Schalteinrichtung, das Signal nicht gefiltert wird, und daher eine größere Bandbreite zur Verfügung steht. Leased-line Modems können im 2-Draht- oder 4-Draht-Modus arbeiten. Dieser nutzt ein einziges Drähtepaar und kann nur zu einem Zeitpunkt in einer Richtung übertragen, während dieser zwei Drähtepaare verwendet und gleichzeitig in beide Richtungen übertragen kann. Wenn zwei Paare verfügbar sind, kann die Bandbreite so hoch wie 1,5 Mbit/s sein, eine Volldaten-T1-Schaltung. Broadband Der Begriff Breitband wurde in den späten 1990er Jahren weit verbreitet, um Internetzugangstechnologien zu beschreiben, die das Maximum von 56 Kilobit/s überschreiten. Es gibt viele Breitband-Technologien, wie verschiedene DSL (digitale Teilnehmerleitung) Technologien und Kabel-Breitband. DSL-Technologien wie ADSL, HDSL und VDSL nutzen Telefonleitungen (Drahte, die von einem Telefonunternehmen installiert wurden und ursprünglich für die Nutzung durch einen Telefonteilnehmer bestimmt waren), nutzen aber nicht den größten Teil des restlichen Telefonsystems. Ihre Signale werden nicht über gewöhnliche Telefonbörsen gesendet, sondern werden von speziellen Geräten (eine DSLAM) im Zentralamt der Telefongesellschaft empfangen. Da das Signal den Telefonaustausch nicht durchläuft, ist keine Wahl erforderlich, und die Bandbreitenzwänge eines gewöhnlichen Sprachaufrufs werden nicht auferlegt. Dies ermöglicht viel höhere Frequenzen und damit viel schnellere Geschwindigkeiten. Insbesondere ist ADSL dazu ausgelegt, Sprachanrufe und Datennutzung über dieselbe Leitung gleichzeitig zu ermöglichen. In ähnlicher Weise verwenden Kabelmodems Infrastruktur ursprünglich vorgesehen, um Fernsehsignale zu tragen, und wie DSL, die typischerweise den Empfang von Fernsehsignalen gleichzeitig als Breitband-Internetdienst ermöglichen. Weitere Breitband-Modems umfassen FTTx-Modems, Satelliten-Modems und Power-Line-Modems. Terminologie Für Breitbandmodems werden unterschiedliche Begriffe verwendet, da sie häufig mehr als nur eine Modulations-/Demodulationskomponente enthalten. Da die High-Speed-Verbindungen häufig von mehreren Computern auf einmal verwendet werden, haben viele Breitband-Modems keine direkten (z.B. USB) PC-Verbindungen, sondern verbinden sich über ein Netzwerk wie Ethernet oder Wi-Fi.Early Breitband-Modems angeboten Ethernet-Handoff ermöglicht die Verwendung einer oder mehrerer öffentlicher IP-Adressen, aber keine anderen Dienste wie NAT und DHCP, die es mehreren Computern ermöglichen, eine Verbindung zu teilen. Dies führte dazu, dass viele Verbraucher separate "Broadband-Router" kaufen, die zwischen dem Modem und ihrem Netzwerk platziert wurden, um diese Funktionen auszuführen. Schließlich begannen ISPs die Bereitstellung von Wohn-Gateways, die den Modem und Breitband-Router zu einem einzigen Paket, das Routing, NAT, Sicherheitsfunktionen und sogar Wi-Fi-Zugang zusätzlich zu Modem-Funktionalität, so dass Abonnenten ihren gesamten Haushalt verbinden konnte, ohne zusätzliche Geräte zu kaufen. Noch später wurden diese Geräte erweitert, um Funktionen wie Telefonie und Fernsehen zu bieten. Dennoch werden diese Geräte immer noch oft als Modems von Dienstleistern und Herstellern bezeichnet. Folglich werden nun die Begriffe Modem, Router und Gateway in lässiger Sprache austauschbar verwendet, in einem technischen Kontext Modem kann jedoch eine bestimmte Konnotation der Grundfunktionalität ohne Routing oder andere Merkmale tragen, während die anderen Begriffe ein Gerät mit Merkmalen wie NAT beschreiben. Broadband Modems können auch Authentifizierung wie PPPoE behandeln. Während es oft möglich ist, eine breitbandige Verbindung von einem Benutzer PC zu authentifizieren, wie dies bei Dia-up-Internet-Service der Fall war, diese Aufgabe auf das Breitband-Modem zu bewegen, ermöglicht es, die Verbindung selbst zu etablieren und zu pflegen, was den Austausch von PCs erleichtert, da jeder nicht separat authentifizieren muss. Breitband-Modems bleiben in der Regel bis zum ISP authentifiziert, solange sie angeschaltet sind. RadioAny Kommunikationstechnologie, die digitale Daten drahtlos sendet, beinhaltet ein Modem. Dazu gehören direkter Rundfunksatellit, WLAN, WiMax, Mobiltelefone, GPS, Bluetooth und NFC. Moderne Telekommunikations- und Datennetze nutzen auch Funkmodems, bei denen lange Datenverbindungen erforderlich sind. Solche Systeme sind ein wichtiger Bestandteil der PSTN und werden auch häufig für High-Speed-Computer-Netzwerk-Links zu Outlying-Bereichen verwendet, wo Glasfaser nicht wirtschaftlich ist. Wireless Modems kommen in einer Vielzahl von Arten, Bandbreiten und Geschwindigkeiten. Kabellose Modem werden oft als transparent oder smart bezeichnet. Sie übermitteln Informationen, die auf eine Trägerfrequenz moduliert sind, um viele drahtlose Kommunikationsverbindungen gleichzeitig an unterschiedlichen Frequenzen arbeiten zu können. Transparente Modems funktionieren ähnlich wie ihre Telefonleitung Modem Cousins. Typischerweise waren sie halbduplex, was bedeutet, dass sie nicht gleichzeitig Daten senden und empfangen konnten. Typischerweise werden transparente Modems in einer runden Robin-Methode abgefragt, um kleine Datenmengen von verstreuten Orten zu sammeln, die keinen einfachen Zugriff auf kabelgebundene Infrastruktur haben. Transparente Modems werden am häufigsten von Dienstanbietern für die Datenerhebung verwendet. Smart Modems kommen mit Medienzugriff-Controllern im Inneren, die verhindern, dass zufällige Daten kollidieren und Daten zurücksenden, die nicht korrekt empfangen werden. Smart Modems benötigen typischerweise mehr Bandbreite als transparente Modems und erzielen typischerweise höhere Datenraten. Der IEEE 802.11 Standard definiert ein Kurzstreckenmodulationsschema, das weltweit in großem Maßstab eingesetzt wird. Mobile Breitband-Modems, die ein Mobiltelefonsystem (GPRS, UMTS, HSPA, EVDO, WiMax, etc.) verwenden. sind als mobile Breitbandmodems bekannt (manchmal auch drahtlose Modems genannt). Kabellose Modem können in einem Laptop, einem Mobiltelefon oder einem anderen Gerät eingebettet oder extern angeschlossen werden. Externe drahtlose Modems umfassen Verbindungskarten, USB Modems und zelluläre Router. Die meisten GSM-Funkmodems verfügen über einen integrierten SIM-Kartenhalter (d.h. Huawei E220, Sierra 881.) Einige Modelle sind auch mit einem Mikro ausgestattet SD-Speicherslot und/oder Buchse für zusätzliche externe Antenne (Huawei E1762, Sierra Compass 885.)Die CDMA-Versionen (EVDO) verwenden nicht in der Regel R-UIM-Karten, sondern verwenden Elektronische Seriennummer (ESN). Bis Ende April 2011 übertrafen weltweit Sendungen von USB-Modems eingebettete 3G- und 4G-Module um 3:1, da USB-Modems leicht verworfen werden können. Embedded Modems können separate Modems überholen, da Tablet-Verkäufe wachsen und die inkrementellen Kosten der Modems schrumpfen, so bis 2016 kann sich das Verhältnis auf 1:1 ändern. Wie Mobiltelefone können mobile Breitband-Modems SIM an einen bestimmten Netzwerkanbieter gesperrt sein. Das Entsperren eines Modems wird genauso erreicht wie das Entsperren eines Telefons, indem man einen 'Entsperrcode' verwendet. Optische Modem Ein Modem, das mit einem Glasfasernetz verbunden ist, ist als optisches Netzwerkendgerät (ONT) oder optische Netzwerkeinheit (ONU) bekannt. Diese werden häufig in Faser zu den Heiminstallationen verwendet, innerhalb oder außerhalb eines Hauses installiert, um das optische Medium in eine Kupfer-Ethernet-Schnittstelle umzuwandeln, wonach ein Router oder Gateway oft installiert ist, um Authentifizierung, Routing, NAT und andere typische Consumer-Internet-Funktionen durchzuführen, zusätzlich zu "Triple Play" Funktionen wie Telefonie und TV-Service. Glasfasersysteme können Quadraturamplitudenmodulation verwenden, um den Durchsatz zu maximieren. 16QAM verwendet eine 16-Punkt-Konstellation, um vier Bit pro Symbol zu senden, mit Geschwindigkeiten in der Größenordnung von 200 oder 400 Gigabit pro Sekunde. 64QAM verwendet eine 64-Punkt-Konstellation, um sechs Bits pro Symbol zu senden, mit Geschwindigkeiten bis zu 65 Terabits pro Sekunde. Obwohl diese Technologie angekündigt wurde, kann sie noch nicht allgemein verwendet werden. Home Networking Obwohl der Name Modem selten verwendet wird, verwenden einige High-Speed-Home-Networking-Anwendungen Modems, wie Powerline Ethernet. Der beispielsweise von der ITU-T entwickelte G.hn-Standard bietet ein Hochgeschwindigkeitsnetz (bis zu 1 Gbit/s) unter Verwendung bestehender Home-Verdrahtung (Stromleitungen, Telefonleitungen und Koaxialkabel). G.hn-Geräte verwenden orthogonales Frequenzmultiplex (OFDM), um ein digitales Signal zur Übertragung über den Draht zu modulieren. Wie oben beschrieben, verwenden Technologien wie Wi-Fi und Bluetooth Modems, um über Funk in kurzen Entfernungen zu kommunizieren. Nicht verfügbar Ein Nullmodem-Kabel ist ein speziell verdrahtetes Kabel, das zwischen den seriellen Anschlüssen von zwei Geräten verbunden ist, wobei die Sende- und Empfangsleitungen umgeschaltet sind. Es wird verwendet, um zwei Geräte direkt ohne Modem zu verbinden. Die gleiche Software oder Hardware, die typischerweise mit Modems (wie Procomm oder Minicom) verwendet wird, könnte mit dieser Art von Verbindung verwendet werden. Ein Null-Modem-Adapter ist ein kleines Gerät mit Steckern an beiden Enden, das am Ende eines normalen geraden seriellen Kabels platziert wird, um es in ein Null-Modem-Kabel umzuwandeln. Short-haul modemA "short haul modem" ist ein Gerät, das die Lücke zwischen Leasing-line und Dia-up-Modems überbrückt. Wie ein Leasing-Line-Modem übertragen sie über Bare-Leitungen ohne Strom- oder Telco-Schaltanlagen, sind aber nicht für die gleichen Abstände gedacht, die Leasingleitungen erreichen können. Reichweiten bis zu mehreren Meilen sind möglich, aber deutlich können Kurzstreckenmodems für mittlere Entfernungen verwendet werden, größer als die maximale Länge eines Basis-Serienkabels, aber noch relativ kurz, wie in einem einzigen Gebäude oder Campus. Dadurch kann eine serielle Verbindung für vielleicht nur mehrere hundert bis mehrere tausend Fuß erweitert werden, ein Fall, in dem ein ganzes Telefon oder eine gemietete Linie überqualifiziert werden würde. Während einige Kurzstrecken-Modems tatsächlich Modulation verwenden, sind Low-End-Geräte (aus Kostengründen oder Stromverbrauch) einfache "Line-Treiber", die den Pegel des digitalen Signals erhöhen, aber nicht modulieren. Dies sind nicht technisch Modems, sondern die gleiche Terminologie wird für sie verwendet. Siehe auch Referenzen Externe Links Hayes-kompatible Modems und AT Befehle aus der seriellen Datenkommunikation Programmierung Wikibook International Telecommunications Union ITU: Datenkommunikation über das Telefonnetz Basic Handshakes & Modulations – V.22, V.22bis, V.32 und V.34 Handshakes Verbindung erhalten: eine Geschichte von Modems – techradar Unterschied zwischen Modem und Routern | Modem vs Routers– techopower Elemente der Kunst sind stilistische Merkmale, die in einem Kunstwerk enthalten sind, um dem Künstler zu helfen, zu kommunizieren. Die sieben häufigsten Elemente umfassen Linie, Form, Textur, Form, Raum, Farbe und Wert, mit den Ergänzungen der Marke und Materialität. Bei der Analyse dieser absichtlich genutzten Elemente wird der Betrachter zu einem tieferen Verständnis der Arbeit geführt. Linienlinien sind Markierungen, die sich in einem Raum zwischen zwei Punkten bewegen, wobei ein Betrachter die Hubbewegung, Richtung und Absicht anhand der Ausrichtung der Linie visualisieren kann. Linien beschreiben einen Umriss, der in der Lage ist, Texturen nach ihrer Länge und Kurve herzustellen. Es gibt verschiedene Arten von Linien Künstler können verwenden, einschließlich, tatsächliche, implizite, vertikale, horizontale, Diagonale und Kontur Linien, die alle verschiedene Funktionen haben. Linien sind auch Situationselemente, die den Betrachter benötigen, um Kenntnisse über die physische Welt zu haben, um ihre Flexibilität, Steifigkeit, synthetische Natur oder Leben zu verstehen. Form Eine Form ist ein zweidimensionales Design, das durch Linien umhüllt ist, um seine Höhen- und Breitenstruktur zu kennzeichnen, und kann unterschiedliche Farbwerte in ihm verwenden, um es dreidimensional erscheinen zu lassen. In der Animation werden Formen verwendet, um einem Charakter eine ausgeprägte Persönlichkeit und Funktionen zu geben, mit dem Animator die Formen manipuliert, um neues Leben zu bieten. Es gibt verschiedene Arten von Formen, die ein Künstler verwenden und unter entweder geometrisch, definiert durch Mathematik, oder organische Formen, von einem Künstler erstellt. Einfache, geometrische Formen umfassen Kreise, Dreiecke und Quadrate, und bieten ein symbolisches und synthetisches Gefühl, während spitze Winkelformen mit scharfen Punkten als gefährliche Formen wahrgenommen werden. Geradlinige Formen werden als zuverlässiger und strukturell klingender angesehen, während kurvilineare Formen chaotisch und anpassungsfähig sind. Formblatt Form ist ein dreidimensionales Objekt mit Volumen von Höhe, Breite und Tiefe. Diese Objekte umfassen Würfel, Kugeln und Zylinder. Form wird oft verwendet, wenn es sich um physische Kunstwerke wie Skulpturen handelt, da die Form am engsten mit diesen dreidimensionalen Werken verbunden ist. Color Color ist ein Element aus Farbtönen, von denen es drei Eigenschaften gibt: Farbton, Chroma oder Intensität, und Wert. Farbe ist vorhanden, wenn Licht auf ein Objekt trifft und es zurück ins Auge reflektiert wird, eine Reaktion auf einen im Sehnerv auftretenden Farbton. Die erste der Eigenschaften ist Farbton, das ist die unterscheidbare Farbe, wie rot, blau oder gelb. Die nächste Eigenschaft ist Wert, d.h. die Helligkeit oder Dunkelheit des Farbtons. Das Letzte ist Chroma oder Intensität, unterscheiden zwischen starken und schwachen Farben. Eine visuelle Darstellung der Farbskala ist durch das Farbrad, das die Primärfarben verwendet, beobachtbar. Raumraum bezieht sich auf die Perspektive (Abstand zwischen und um) und Verhältnis (Größe) zwischen Formen und Objekten und wie ihre Beziehung zum Vordergrund oder Hintergrund wahrgenommen wird. Es gibt verschiedene Arten von Räumen, die ein Künstler für unterschiedliche Wirkung erzielen kann. Positiver Raum bezieht sich auf die Bereiche der Arbeit mit einem Thema, während negativer Raum ist der Raum ohne Thema. Offener und geschlossener Raum fällt mit dreidimensionaler Kunst zusammen, wie Skulpturen, wo offene Räume leer sind, und geschlossene Räume enthalten physische skulpturale Elemente.Textur Texture Texture wird verwendet, um die Oberflächengüte des Werkes zu beschreiben und die Arten von Linien, die der Künstler erstellt. Die Oberflächenqualität kann entweder taktil (real) oder streng visuell (belüftet) sein. Die taktische Oberflächengüte wird hauptsächlich durch dreidimensionale Arbeiten wie Skulpturen gesehen, wie der Betrachter die verschiedenen vorhandenen Texturen sehen und/oder spüren kann, während die visuelle Oberflächengüte beschreibt, wie das Auge die Textur auf der Basis von visuellen Ellen wahrnimmt. Wert Wert bezieht sich auf den Grad der wahrnehmbaren Helligkeit von Tönen innerhalb eines Bildes. Das Wertelement ist mit dem Begriff Luminosität kompatibel und kann "in verschiedenen Einheiten gemessen werden, die elektromagnetische Strahlung bezeichnen". Die Differenz der Werte wird oft als Kontrast bezeichnet und bezieht sich auf die hellsten (weißen) und dunkelsten (schwarzen) Töne eines Kunstwerkes mit einer unendlichen Anzahl von grauen Varianten dazwischen. Obwohl es am meisten relativ zu der Grauskala ist, ist es auch in farbigen Bildern beispielhaft. Kennzeichnung und Materialität Markieren ist die Interaktion zwischen dem Künstler und den Materialien, die sie verwenden. Es bietet dem Betrachter der Arbeit ein Bild dessen, was der Künstler getan hatte, um die Marke zu schaffen, wiederzufinden, was der Künstler damals getan hatte. Materialität ist die Wahl der verwendeten Materialien und wie sie das Kunstwerk beeinflusst und wie der Betrachter es wahrnimmt. Siehe auch Stil (visuelle Kunst) Prinzipien der Kunst Perspektive (graphisch) Referenzen =Externe Links ==