Homeschooling ist in vielen Ländern legal. Zu den Ländern mit den am weitesten verbreiteten Schulbewegungen gehören Australien, Kanada, Neuseeland, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten. Einige Länder haben stark regulierte Homeschooling-Programme als Erweiterung des Pflichtschulsystems; wenige andere, wie Deutschland, haben es völlig verboten. In einigen anderen Ländern, die nicht durch Gesetz beschränkt sind, ist die Schulbildung nicht sozial akzeptabel oder als unerwünscht und praktisch nicht existent. Status der Homeschooling über Kontinente Afrika Nordamerika Lateinamerika und die Karibik Asien Europa Ozeanien Legalität nach Land oder Region Afrika Kenia Status: ContentiousHomeschooling ist derzeit in Kenia erlaubt. In Kenia ist die Freiheit des Schulwesens jedoch bedroht, weil ein neues Bildungsgesetz vorgeschlagen wurde, das keine Freistellung für die Schulbildung vorsieht. Südafrika Status: LegalDuring Apartheid, home Bildung war illegal in Südafrika. Die Eltern Andre und Bokkie Meintjies wurden 1994 inhaftiert – (das war das Jahr, in dem Mandela zum Präsidenten Südafrikas gewählt wurde), und ihre Kinder wurden in getrennte Waisenhäuser gelegt, während die Eltern in Korrektionseinrichtungen sehr weit voneinander und die Kinder, um Familienkontakt zu verhindern, weil sie ihre Kinder zu Hause erzogen wurden. Einige Jahre später hat die Regierung von Mandela mit der Veröffentlichung des südafrikanischen Schulgesetzes im Jahr 1996 die Privaterziehung legalisiert. Da es legalisiert wurde, hat Homeschooling das am schnellsten wachsende Bildungsmodell im Land. Homeschooling ist nach dem südafrikanischen nationalen Recht legal, aber einzelne Provinzen haben die Befugnis, ihre eigenen Einschränkungen zu setzen. Das SA Schools Act (Art. 51) verpflichtet Eltern, ihre Kinder zu Hause zu registrieren. In der Praxis haben die meisten Provinzialabteilungen jedoch nicht die administrative Fähigkeit, Kinder für die Heimbildung zu registrieren. Einige der größeren Provinzialabteilungen haben begrenzte administrative Fähigkeiten, um Kinder für die Heimbildung zu registrieren, sowie ein Mangel an Follow-up-Kapazität, was zu einer ernsthaften Fehlkommunikation zwischen Regierung und Bürger führt. Infolge dieser Situation melden sich mehr als 90% der Eltern nicht an der Abteilung. Seit der Legalisierung der Heimbildung ist sie exponentiell gewachsen. Laut der Zählung der Volkszählung 2011 gab es etwa 57.000 Heimlerner im Land, die Südafrika in den fünf Top-Ländern in Bezug auf die Zahl der Heimlerner setzen. Amerikas Argentinien Status: Erlaubnis erforderlichArtikel 129 des nationalen Bildungsgesetzes in Argentinien sagt, dass Eltern sicherstellen müssen, dass ihre Kinder an der Schule teilnehmen. Kinder können zu Hause geschult werden, aber Eltern müssen sich für die Erlaubnis von The Provintial Council of Education bewerben Das Recht, das zur Genehmigung verwendet werden kann, ist Artikel 26 des Regulatory Dekrets 572/62, wo die Heimat als eine der Möglichkeiten genannt wird, die Pflichtschulbildung von Kindern zu gewährleisten Brasilien Status: DebatedEnrollment in Schulen in Brasilien ist obligatorisch für Menschen im Alter von 4–17 Jahren. Die Homeschooling in Südamerika hat sich nicht in den nordamerikanischen Ländern Kanadas und der Vereinigten Staaten niedergelassen. Im Jahr 1824 erlaubte Brasilien die Heimbildung, den Platz der traditionellen Bildung für fast 70 Jahre zu nehmen. Viele Vorschläge wurden in Bezug auf die Regelungen zur Grundschulbildung unterbreitet, aber viele davon wurden abgelehnt. Im Jahr 1990 jedoch untersagte die Satzung der Kinder und Jugendlichen oder die Estatuto da Criança e Adolescente die Schulbildung und erkannte sie nicht als legitime Form der Erziehung an. Ein Paar, eine brasilianische Mutter und ein amerikanischer Vater, wurde im Jahr 2010 von der Gemeinderegierung Serra Negra, São Paulo, für die Heimschule ihrer Kinder untersucht. Die lokalen Behörden wurden von einer anonymen Quelle abgekippt, weil die beiden Töchter des Paares nicht an der Schule teilgenommen haben. Das öffentliche Ministerium erwartete eine Vereinbarung mit der Familie, um die Kinder in formellen Schulen. Es gab einen Vorschlag zur Bewertung der Homeschooling in Brasilien (Projeto de Lei 3179/12) und ein früherer Vorschlag wurde bereits 2008 abgelehnt (Projeto de Lei 3518/08). Das oberste Gericht des Bundes hat nie eine Erklärung über die Schulbildung gemacht und seine Legalisierung unbekannt gelassen. Eine Rechirurgie in der Homeschool-Bewegung hat jedoch den Kongressabgeordneten Lincoln Portela ermutigt, 2013 eine neue Rechnung einzuführen, die es Kindern erlaubt, zu Hause ausgebildet zu werden, wenn Eltern nach staatlichen genehmigten Richtlinien folgen. Im Jahr 2018 entschied der Oberste Gerichtshof, dass die Schulbildung illegal sei, zum Teil wegen fehlender Rechtsvorschriften, die die Praxis regeln.Im Jahr 2019 wurde ein neues Gesetzesprojekt geschaffen, um Homeschooling im Land mit jährlichen Prüfungen zu legalisieren. Die National Association of Home Education wurde 2010 gegründet. Rough-Schätzungen deuten darauf hin, dass im Jahr 2016 rund 3,201 Familien Heimschüler sind. Kanada Status: Legal, reguliert in einigen Provinzen Homeschooling ist seit jeher legal in allen Provinzen und Gebieten in Kanada. Das Ontario Education Act, zum Beispiel, sagt in Abschnitt 21(2)(a, dass "Eine Person wird aus der Teilnahme an der Schule entschuldigt, wenn [...] die Person erhält Bildung anderswo". Kanada ist bekannt als mit einigen der umfassendsten Rechtsschutze für Eltern in der Schule in Amerika. Etwa 1 % bis 2 % der nordamerikanischen Kinder sind zu Hause ausgebildet, was etwa 60.000 in Kanada umfasst. US-Status: LegalIn "The Condition of Education 2000–2009", berichtete das National Center for Education Statistics of the United States Department of Education, dass 2007 die Zahl der schulischen Studenten etwa 1,5 Millionen betrug, eine Zunahme von 850.000 im Jahr 1999 und 1,1 Millionen im Jahr 2003. Der prozentuale Anteil der schulischen Bevölkerung stieg von 1,7 Prozent im Jahr 1999 auf 2,9 Prozent im Jahr 2007. Der Anstieg des Anteils der Schulkinder von 1999 bis 2007 entspricht einem relativen Anstieg um 74 Prozent gegenüber dem 8-jährigen Zeitraum und einem relativen Anstieg um 42 Prozent seit 2003. Im Jahr 2007 erhielten die meisten Schülerinnen und Schüler ihre gesamte Ausbildung zu Hause (84 Prozent), aber einige besuchten die Schule bis zu 25 Stunden pro Woche. Gegenwärtig nehmen viele auch an Schulgenossenschaften teil und nutzen die Ressourcen von privaten Tutoren und Gemeinschafts-College-basierten Programmen, die es den Schülern ermöglichen, College Credits zu verdienen, bevor sie an der Hochschule teilnehmen. Nach Angaben des Nationalen Zentrums für Bildungsstatistik stieg die Bevölkerungszahl in den Vereinigten Staaten in den 2000er Jahren; der Anteil der Kinder im Alter von 5 bis 17 Jahren, die im Jahr 1999 von 1,7 % auf 3 % im Jahr 2011/12 angezogen wurden. Die Studie ergab, dass 83 Prozent Weiß waren, 5 Prozent Schwarz waren, 7 Prozent Hispanisch waren, und 2 Prozent waren asiatische oder Pazifik-Inseln. Ab 2019 gibt es in den Vereinigten Staaten etwa 1,8 Millionen Kinderschüler. Das NHES 2016 fand die höchste Rate der Schulbildung bei Eltern, die nicht die High School abgeschlossen hatten, gefolgt von Eltern mit Bachelor-Abschluss. Uruguay Status:Illegal Während die uruguayische Verfassung die Freiheit der Bildung garantiert, interpretiert die Regierung dies als "Freiheit, Ihre staatliche regulierte Bildungseinrichtung zu wählen". Artikel 7 Abschnitt 2 der LGE stellt in Frage, ob in Uruguay eine „Heimatschulung“ möglich ist, da es heißt, dass „Vater, Mütter oder juristische Wächter von Jungen, Mädchen und Jugendlichen die Pflicht haben, sie in einer Schule zu registrieren und über ihre Teilnahme und ihr Lernen zu wachen“. Asia Israel Status: Erlaubnis erforderlich Homeschooling ist in Israel legal und erfordert eine Genehmigung des Ministeriums für Bildung. Die Erlaubnis beinhaltet einen Heimbesuch von der Person, die die Berechtigungen aushändigt, und Schreiben eines Briefes, der die Motive, Lehrplan, tägliche Routine und Sozialisation der Kinder beschreibt. Unschulung ist legal, und die Anforderungen sind minimal. Die Gründe für die Erziehung in Israel sind sehr ähnlich wie die der übrigen Welt, mit Ausnahme religiöser Motive, da religiöse Schulen vorherrschen. Es gibt unklare Informationen über die Anzahl der Homeschool-Familien, da nicht alle Familien um Erlaubnis bitten, und viele Homeschool ihre Kinder ohne Anmeldung. Die Schätzungen reichen zwischen 500 und 1000 Familien. Volksrepublik China Status: Unrecht für Bürger ohne Zustimmung, aber keine Einschränkungen für ausländische Studenten. Nach Chinas Bildungsgesetzen müssen Kinder ab sieben Jahren im Schulsystem einschreiben und neun Jahre lang besuchen. Es gibt keine spezifischen Regelungen für die Schulbildung, die jedoch als Nichtregierungsorganisation genehmigt werden können. Trotz seines Rechtsstatus entscheiden sich einige Eltern in China für die Heim-Schulung aus Gründen, einschließlich Unzufriedenheit mit den testorientierten öffentlichen Schulen des Landes und dem Wunsch, die Bildung ihrer Kinder individuell zu gestalten. Es gibt keine offiziellen Zahlen für die Heimschule, obwohl eine Umfrage herausstellte, dass 18.000 Kinder in der Volksrepublik China in der Heimatschule erhielten, während ein Bildungspolitik-Forscher an der Beijing Normal University den Teil der Studenten, die Hausschulungen erhalten, auf weniger als ein Prozent geschätzt.Im Jahr 2017 fand eine Umfrage rund 6.000 Familien, die ihre Kinder hausgemacht hatten, einen jährlichen Anstieg von rund 33%. Die Beamten sind auf die Ansprache der Heim-Schulung, mit vielen unterstützen ihre Legalisierung und andere unterstützen zwingende Studenten, um zum regulären Schulsystem zurückzukehren. Bildungsexperten unterstützen in der Regel die Möglichkeit der Schulbildung, fordern aber die Schaffung nationaler Standards. Hongkong Status: LegalHomeschooling in Hongkong ist nicht gegen das Gesetz. Dies wurde durch den früheren Ständigen Sekretär des Bildungsbüros, Cherry Tse Ling Kit Ching, bestätigt und auch von Legislator Dennis Kwok auf einem Treffen des Legislativrates aufgeworfen. Der EDB behandelt die Heimschulung auf Fallbasis. Viele Menschen in Hongkong sind jedoch der Meinung, dass die Schulbildung in Hongkong illegal ist, so dass nur wenige Menschen zu Hause gelehrt wurden. Indien Status: LegalIn Indien hat die Regierung unter dem Recht auf Bildung das Ministerium für Humanressourcenentwicklung (MHRD) einen unabhängigen Körper gegründet, um sich um das System der Home Schooling zu kümmern. Es ist in der Tat ein offenes Schulsystem, in dem die Schüler überall lernen können und für Prüfungen von NIOS (Nationales Institut für Open Schooling) erscheinen. Indonesisch: Pendidikan Rumah) wird unter dem National Education System 2003 unter der Leitung der informellen Bildung geregelt. Dies ermöglicht es den Kindern von Homeschooling, an gleichen nationalen Tests teilzunehmen, um ein "Äquivalent Certificate" zu erhalten. Die Homeschooling wird in jüngster Zeit zu einem Trend in der Oberklasse-Familien mit hochgebildeten Eltern mit der Fähigkeit, bessere Tutoring oder Expatriate-Familien, die weit weg von der International School leben. Seit 2007 Die indonesische Nationale Bildungsabteilung bemühte sich um die Ausbildung von Lehrern und Lernmedien, obwohl die Existenz dieser Gemeinschaft noch von anderen nicht-formalen Bildungsanbietern bestritten wird. Iran Status:IllegalIm Iran ist Grundschulbildung obligatorisch. Wenn Eltern verhindern, dass ihre Kinder an der Schule in der Grundschule teilnehmen, haben sie ein Verbrechen begangen, weil alle Kinder an der Grundschule teilnehmen müssen. In der Verfassung, wenn man bedenkt, dass Bildung ist frei bis zum Ende der High School, aber in diesem Stadium hat es nicht gezwungen. Japan Status: Nicht formal erlaubt; oft erlaubt Schulbesuch ist obligatorisch, aber die Geldbuße für Nicht-Betreuung wird selten angewendet und beträgt weniger als zehntausend Yen. Die Behörden ermutigen die Kinder von futoko (Schulverweigerung) in alternativer Weise zu erhalten, einschließlich der Heimbildung. Republik China (Taiwan) Status: LegalHomeschooling in Taiwan, Republik China ist seit 1982 rechtlich anerkannt und seit 1997 als eine mögliche Form der Sonderbildung geregelt. Thailand Status: Schwer reguliert Die Homeschooling war von der Missverständnisse der betroffenen Area Based Officers stark eingeschränkt, weil sie seit langem nur für die Schule in den verschiedenen Regeln und Vorschriften gearbeitet haben. Heute (B.E.2016) verbindet sich das Homeschooling Network of Thai Alternative Education Council Association (eine Non-Profit Organisation) im ganzen Land, um den Eltern zu helfen, die Registrierung nach National Education Laws durchzuführen und gemeinsam mit der National Human Rights Commission of Thailand zusammenzuarbeiten, um die Elternrechte zu schützen. Darüber hinaus kann die Online-Kommunikation die Rechte der Eltern fördern, jede geeignete Ausbildung für ihre Kinder zu wählen, wie der International Covenant on Economic, Social and Cultural Rights (ICESCR) sagte, vor allem für Homeschool Concept. Türkei Status: Illegal In der Republik Türkei sind alle Kinder verpflichtet, in der staatlichen oder privaten Schule registriert zu werden, um in Übereinstimmung mit dem nationalen Bildungsgrundgesetz (Nr. 1739, 06-14-1973, Artikel 22). Die Fernausbildung ist auch über die nationalen Fernsehkanäle der Türkei verfügbar. Durch diese spezielle Option gehen die Schüler zu einem bestimmten Testort und nehmen Untersuchungen auf der Grundlage des, was sie studiert haben. In der Türkei werden Eltern, die ihre Kinder nicht in die Schule schicken, als Kriminelle angeklagt, die manchmal zu ihrer Inhaftierung führen können. Aufgrund der oben genannten rechtlichen Zwänge stehen türkische Eltern großen Schwierigkeiten bei der Betreuung ihrer Kinder gegenüber. Europa Österreich Status: RegulatedHomeschooling ist legal in Österreich. Seit dem Provisorischen Gesetz über den Privatunterricht vom 27. Juni 1850 gibt es keine Notwendigkeit, eine Lehrerprüfung für Kinder zu haben.Die Homeschooling muss von §11 SchPfl (1985) an Landesschulrat bekannt gegeben werden, seit 2019 an Bezirksdirektion. Sie können innerhalb eines Monats entscheiden, um die Schulbildung abzulehnen, wenn vorhersehbar ist, dass die Kinder nicht dasselbe lernen werden wie in der Schule. Die Eltern können dies dann an derselben Stelle herausfordern (Berufung). Allerdings ist jedes schulische Kind verpflichtet, eine Prüfung pro Jahr (Externisten-Prüfung) in einer Schule durchzuführen, um sicherzustellen, dass er oder sie auf einer geeigneten Ebene ausgebildet wird. Wenn das Kind den Test ausfällt, muss er im folgenden Jahr an einer Schule teilnehmen. Der gleiche Test ist auch von Kindern in Privatschulen ohne Regierungsrechte (Öffentlichkeitsrecht) erforderlich. Die Eltern müssen die Kinder auf Einschreibungszeit (Einschreibungszeit) in der Regel in den ersten Januarwochen bei Schulsprengel einschreiben, die Unterrichtspflicht vom 1. September erfüllen muss. In der Schule wurden die Inschriftstermine veröffentlicht, während es nicht klar ist, auf welchem Gesetz sie basiert. Das Schulsprengel ist im Staatsrecht für jedes Dorf, Weiler, Gemeinde, Stadt (Stadt, Sektor, Land, Bezirk) beschrieben. Im Schuljahr 2012/'13 gab es 1820 Kinder in Österreich. Im Jahr 2017/'18 stieg die Zahl auf 2320. Belgien Status: RegulatedHomeschooling ist in Belgien legal und gilt als Verfassungsrecht. Kinder müssen als zu Hause ausgebildet registriert werden, wenn sie nicht an einer Schule teilnehmen. Die Bildung ist in Belgien obligatorisch, aber nicht in der Schule. In Flandern, dem niederländischsprachigen Teil des Landes, müssen Kinder vor dem 12. Lebensjahr für Prüfungen registriert werden. Wenn die Eltern dies nicht tun, muss das Kind an der Schule teilnehmen. Personen, die registriert sind, müssen bestimmte Prüfungen im Alter von 13 und 15 bestanden haben. Wenn sie zwei Mal eine dieser Prüfungen versagen, müssen die Eltern ihr Kind in einer zertifizierten Schule registrieren. In der französischen Gemeinschaft Belgiens werden sie bei 8, 10, 12 und 14 getestet. Die Tests sind neu und es gibt noch viel Verwirrung über die Tests und die rechtliche Situation um sie herum. Kroatien Status: Illegal Im Jahre 1874 war die Ausbildung in Kroatien legal, als das kroatische Gesetz feststellte, dass Eltern die Pflicht haben, ihre Kinder entweder zu Hause zu erziehen oder in die Schule zu schicken. Das Kind musste am Ende jedes Schuljahres eine Prüfung in einer öffentlichen Schule ablegen. Die Grundbildung in Kroatien ist von sechs bis fünfzehn Jahren obligatorisch und umfasst acht Klassen. Im September 2010 legte eine religiöse Organisation Hrvatska kršćanska koalicija (Kroatische christliche Koalition) einen Vorschlag zur Änderung des Gesetzes vor, so dass die Heimatbildung in Kroatien legal werden würde. Die zivile Organisation Obrazovanje na drugi način (Another Way of Education) trat ein und arbeitet jetzt an einem eigenen Vorschlag. Das vorgeschlagene Modell basiert auf dem slowenischen und Montenegrin Modell der Heimbildung. Das Kind ist verpflichtet, sich in eine lokale Schule (öffentlich oder privat) einzuschreiben und eine jährliche Prüfung in bestimmten Fächern (Muttersprache und Mathematik nur in niedrigeren Klassen; mit Zusatz von Fremdsprache in mittleren Klassen und mehr Fächer in höheren Klassen). Wenn das Kind nicht alle Prüfungen in zwei Versuchen, wird es befohlen, die Ausbildung mit regelmäßigen Schulbesuch fortzusetzen. Jedes Jahr müssen die Eltern die Schule bis Ende Mai informieren, dass sie ihr Kind zu Hause erziehen werden. Wie im Fall Sloweniens und Montenegros verhängt das vorgeschlagene Modell keinerlei Einschränkungen, wer sich in der Heimat erziehen kann. Die Eltern, die ihre Kinder zu Hause erziehen, können keine staatlichen Hilfen erhalten. Die Schulen sind frei zu wählen, ob sie besondere Vorkehrungen mit zu Hause erzogenen Kindern (Flexi-Schulung, Nutzung von Schulressourcen, Teilnahme an Feldreisen und anderen Schulaktivitäten usw.) ermöglichen. Das Ministerium für Bildung und Schulen ist nicht verpflichtet, jede Form von Hilfe für Eltern von Kindern zu Hause gebildet (Lehrerführer, Arbeitsblätter, Beratung usw.). Das vorgeschlagene Modell wurde gewählt, da es eine minimale Änderung des bestehenden Gesetzes erfordert und innerhalb des aktuellen Bildungsrahmens umgesetzt werden könnte. In der kroatischen Verfassung in Artikel 63 Absatz 1 heißt es, dass Eltern die Pflicht haben, ihre Kinder zu schulen. In Artikel 65 Absatz 1 heißt es auch, dass die Grundschulbildung obligatorisch und frei ist. In der kroatischen Kultur ist es zutiefst verankert, dass Bildung ohne Schulbildung nicht geschehen kann. Ab Juli 2011 gibt es drei alternative Grundschulen in Kroatien – eine Montessori und zwei Steiner Waldorfschulen. Alternative Schulen in Kroatien müssen dem nationalen Lehrplan folgen (Artikel 26 Absatz 1, Artikel 30).Tschechische Republik Status: Schwer reguliert Das Bildungsministerium begann am 1. September 1998 mit einem Experiment, in dem die Grundschule in den ersten fünf Jahren der Grundschule eine rechtliche Alternative für Studenten machte. Im Jahr 2004 wurde im Bildungsgesetz für Kinder innerhalb dieser Altersgruppe die Privaterziehung, die als Einzelerziehung bezeichnet wird, verankert. Am 1. September 2007 begann ein neues Experiment, das die Heimbildung von Kindern bis zur 9. Klasse ermöglichte. Dänemark Status: Schwer reguliert Aus § 76 in der dänischen Verfassung ergibt sich, dass die Grundschule legal ist. Alle Kinder müssen für 10 Jahre ausgebildet werden. Die Bildung kann zu Hause oder in der Privatschule empfangen werden, muss aber den Anforderungen entsprechen, die in den staatlichen Schulen üblich sind. Inspektionen sind obligatorisch. Finnland Status: Reguliert In Finnland ist die Schulbildung legal, aber ungewöhnlich (400–600 Kinder), die im Gegensatz zu Schweden ist, wo die Schulbildung eingeschränkt ist. Die Eltern sind dafür verantwortlich, dass das Kind die Pflichtschulbildung erhält und die Fortschritte von der Heimatgemeinde überwacht werden. Die Eltern haben die gleiche Freiheit, ihren eigenen Lehrplan zu erstellen, wie die Gemeinden in Bezug auf die Schule haben, müssen nur nationale Leitprinzipien des Lehrplans verfolgt werden. Die Wahl der Heimatschule bedeutet, dass die Gemeinde nicht verpflichtet ist, Schulbücher, Gesundheitsversorgung in der Schule, kostenlose Mittagessen oder andere Privilegien, die durch das Gesetz über die Grundbildung vorgeschrieben, aber das Ministerium für Bildung erinnert daran, dass sie angeboten werden können. Die Eltern sollten über die Folgen der Wahl informiert werden, und die Vereinbarungen sollten diskutiert werden. Frankreich Status: Schwer reguliert Die Privaterziehung ist in Frankreich legal und verlangt, dass das Kind mit zwei Behörden, der "Inspection Académique" und dem örtlichen Rathaus (Mairie) registriert wird. Seit September 2019 beginnt die Pflichtschulbildung ab dem Alter von drei Jahren, d.h. die jährlichen Inspektionen beginnen jetzt in diesem Alter. Es wird vorgeschlagen, dass ab September 2020 die Pflichtschulbildung im Alter von 18 Jahren endet. Jedes andere Jahr überprüft der Bürgermeister die Gründe, aus denen das Familienhaus erzogen ist und bestätigt, dass die Ausbildung mit der Gesundheit des Kindes vereinbar ist. Die Eltern unterliegen auch jährlichen Kontrollen, wenn sie Kinder zwischen drei und 16 Jahren unterrichten. Zwei aufeinanderfolgende unbefriedigende Ergebnisse dieser Inspektionen können bedeuten, dass die Eltern ihre Kinder an eine Hauptschule schicken müssen. Während die Eltern ihre Kinder in jeder Weise, wie sie möchten, lehren können, müssen die Kinder auf einem Qualifikationsniveau mit denen in den Mainstream-Schulen bei ihren jährlichen Kontrollen bleiben und die sieben Schlüsselkompetenzen der gemeinsamen Kompetenzgrundlage bis zum Ende ihrer rechtlichen Schulpflicht beherrschen. Die Schlüsselkompetenzen sind: geschriebene und gesprochene französische Mathematik, Grundwissenschaften und Technologie mindestens eine Fremdsprache Französisch, Europäische und Weltgeschichte und Geographie & Kunst Informatik Sozial- und Bürgerkompetenzen Initiative und Autonomie Homeschooled Kinder müssen auch zeigen, dass sie können: Fragen stellen Abzüge aus eigenen Beobachtungen und Dokumente in der Lage sein, Ideen zu erzeugen, kreativ zu sein und fertige Arbeit zu produzieren Computer nutzen Ressourcen sinnvoll Risiken bewerten Die Homeschooling ist in der französischen Bevölkerung nicht so gut bekannt, als amoung Politiker. Einige Versuche, die Freiheit zu reduzieren, erscheinen jedes Jahr mit Änderungsanträgen, die bis jetzt die Änderungen erweichen. Die nationale Bildung Die Dienste sind seit 2019 leistungsfähiger geworden, die Kontrollmodalitäten einseitig zu beheben und die Art und Weise, wie sie erreicht wird, da in der Vergangenheit die Ergebnisse stark von der Person abhängig waren, die Eltern und ihre Überzeugungen inspiziert hat. Zu den französischen Organisationen, die an der Schulbildung beteiligt sind, gehören Les Enfants D'Abord, LAIA (Libre d'Apprendre et d'Instruire Autrement,) CISE (Choisir d'Instruire Son Enfant) und Hors Des Murs. Deutschland Status:IllegalHomeschooling ist in Deutschland mit seltenen Ausnahmen illegal. Die Pflichtschulbesuche sind seit 1919 in Kraft, als die Schulpflicht eingeführt wurde. Die Pflicht zur Teilnahme an der Schule wurde vom Bundesverfassungsgericht in Deutschland auf die Herausforderung der Eltern geachtet. Eltern, die gegen die Gesetze verstoßen haben, haben vor allem oder vor allem Christen auf der Suche nach einer religiösen Ausbildung als die von den Schulen angeboten. Sanktionen gegen diese Eltern haben Geldstrafen von Tausenden von Euro, erfolgreiche rechtliche Maßnahmen zur Beseitigung von Kindern aus der Sorge der Eltern und Gefängnisstrafen enthalten.Es wurde geschätzt, dass 600 bis 1.000 Kinder in Deutschland trotz ihrer Illegalität zu Hause sind. In der Zwischenzeit ist Homeschooling in Österreich und der Schweiz legal. Bis 1919 wurde die Heimatschule in Deutschland unter bestimmten Umständen als akzeptable Praxis gesehen, aber mehr für höhere Klassenmenschen. Viele Staaten entwickelten Schulsysteme vor und mit dem Aufstieg der Weimarer Republik wurden einige Reformen vorgeschlagen. Im Nazi-Regime wurde die Heimschule als antinationalistische und subversive Praxis angesehen, die die Loyalität der Kinder gegenüber ihrem Land untergraben könnte. Das Reichsschulpflichtgesetz, das 1938 umgesetzt wurde und eines der wenigen Nazi-Gesetze ist, die noch heute in Deutschland verfolgt werden, verbietet für jeden, der in der Praxis praktiziert wurde, effektiv die gesamte Heimatschule mit kriminellen Folgen. Im Jahr 1989 entfernte Helmut Stücher seine Kinder aus dem öffentlichen Schulsystem, um die Schulbildung zu beginnen. Tücher und andere, die dem Anzug folgten, wurden gefeinert, und einige verlorene Kinderhaftung. Er gründete eine Privatschule, die Philadelphia-Schule in Siegen. Die Diskussion in der Politik über diese Schule war sehr grob. In einem im Jahr 2003 beim Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte eröffneten Rechtsstreit argumentierte ein Elternpaar, das im Namen ihrer Kinder argumentierte, dass die deutsche Schulpflicht die religiöse Erziehung ihrer Kinder gefährdete, mit ihrem christlichen Glauben unvereinbare Lehren förderte – vor allem die Mandate des deutschen Staates im Zusammenhang mit der Sexualerziehung in den Schulen – und die Erklärung in der Charta der Grundrechte der Europäischen Union verletzt, dass "der Staat das Recht der Religionserziehung und der Eltern respektiert". Im September 2006 behielt der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte das deutsche Verbot der Schulbildung vor, indem er "die Eltern nicht auf der Grundlage ihrer Überzeugungen verweigern...[die Pflichtschulung]", und fügte hinzu, dass das Recht auf Bildung "die Gesetzesvorlagen des Staates". Das Europäische Gericht stellte fest, dass die Klägerinnen die Kinder waren, nicht ihre Eltern, und erklärte: "Kinder können wegen ihres jungen Alters nicht die Konsequenzen der Entscheidung ihrer Eltern für die Heimbildung voraussehen.... Schulen repräsentieren die Gesellschaft, und es ist im Interesse der Kinder, Teil dieser Gesellschaft zu werden. Das Recht der Eltern auf Erziehung geht nicht so weit, ihre Kinder dieser Erfahrung zu entziehen." Das Europäische Gericht befürwortete eine "besorgniserregende" Entscheidung des deutschen Gerichts über "das allgemeine Interesse der Gesellschaft, das Entstehen paralleler Gesellschaften auf der Grundlage separater philosophischer Überzeugungen und der Bedeutung der Integration von Minderheiten in die Gesellschaft zu vermeiden. " Im Januar 2010 gewährte ein US-Immigrationsrichter einer deutschen Familie Romeike Asyl, die offenbar auf diesem Verbot der Schulbildung beruhte. Im April 2013 hat eine Entscheidung eines US-Patents für Einwanderungsbeschwerden darüber entschieden und die Petition für Asyl verweigert, weil Deutschlands Gesetz für jeden Einwohner gilt und keine bestimmte religiöse Gruppe für Verfolgung ausschließt. Eine Petition vom März 2013 zur Gewährung eines vollen und dauerhaften Rechtsstatus an die Familie erhielt im August 2013 eine Antwort des Weißen Hauses ohne Kommentar zu dem Rechtsfall. Im März 2014 lehnte der Oberste Gerichtshof ab, die Berufung der Familie zu hören, aber das Department of Homeland Security gewährte der Familie unbestimmte abgeleitete Handlungsstatus, so dass sie in den Vereinigten Staaten bleiben. Im Februar 2015 wurde ein Gesetz eingeführt, mit dem bis zu 500 Asylzuschüsse pro Geschäftsjahr für Familien, die nach der Verfolgung der Heimschule fliehen, gewährt werden können. Die Zwölf Stämme sind eine religiöse Gruppe, die auf der Heimschule besteht und in Konflikt mit den Behörden war. Am 5. September 2013 überfiel die deutsche Polizei zwei Gemeinden und entfernte 40 Kinder, um sie vor vermeintlichem Missbrauch zu schützen. Ein Untersuchungs-TV-Bericht hatte einen systematischen Kindermißbrauch in einer 100-köpfigen Gemeinde in Bayern dokumentiert, darunter "persistente Schläge für die trivialsten Straftaten". Einige Tage später berichteten deutsche Medien über das Verschwinden von etwa zehn Schulkindern aus der Kleinstadt Dolchau. Wahrscheinlich waren sie in einen Betrieb der 12 Stämme in der Tschechischen Republik gebracht worden, um eine Intervention durch die Behörden zu erklären, die ihre öffentliche Schulbildung gewährleisten würden. Im Jahr 2002 gab es mehrere Polizisten gegen die Zwölf Stämme, die ihre Kinder nicht in die Schule schicken wollen. Die Kinder wurden der Sekte entzogen, die 2018 vom Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte legitimiert wurde.Auch der Fall der Familie Wunderlich wurde geleugnet. Aus religiösen oder pädagogischen Gründen gibt es keine allgemeine Ausnahme; Ausnahmen sind für schwere Krankheiten, Diplomatenkinder und selten für Kinder wie Schauspieler zugelassen. Die letzte Petition im Bundestag zur Freilassung der Bestrafung von Erwachsenen, die Heimschüler praktizieren, wurde abgelehnt. Griechenland Status: Illegale Pflichtschulbildung für Kinder von 6 bis 15 Jahren, mit 6 Jahren Grundschule und 3 Jahren Sekundarschule. Die Homeschooling ist nur für Kinder mit besonderen Bedürfnissen erlaubt. Ungarn Status: RegulatedHomeschooling ist unter bestimmten Bedingungen legal. Es gibt eine obligatorische Ausbildung für Kinder von 6 bis 16 Jahren. In der Regel sind Kinder aufgrund von Krankheit oder anderen besonderen Umständen zu Hause unterrichtet. Kinder müssen mindestens zweimal im Jahr getestet werden. Island Status: RegulatedHomeschooling ist nur legal, wenn der Hauslehrer einen Lehrabschluss hat. Republik Irland Status: LegalVon 2004 bis 2006 waren 225 Kinder offiziell beim National Education Welfare Board der Republik Irland registriert worden, der geschätzt wird, dass es so viele wie 1500–2000 nicht registrierte Schulkinder geben kann. Das Recht auf eine Heimbildung wird durch die Verfassung Irlands garantiert. ItalienStatus: Reguliert In Italien ist die Heimatschule legal. Es wird "Istruzione Parentale" genannt, die die rechtliche und formale Bezeichnung ist. "Educazione parentale" und "Istruzione Famigliare" werden von zwei verschiedenen Interessenverbänden verwendet. Am häufigsten nennen Eltern, die in der Praxis involviert sind, es informell Homeschooling". Der Rechtsstatus der Praxis bezieht sich auf die Verfassung, die besagt: "Es ist die Pflicht und das Recht der Eltern, ihre Kinder zu unterstützen, zu erziehen und zu erziehen, auch wenn sie aus der Herde geboren sind. Bei Unfähigkeit der Eltern sieht das Gesetz die Erfüllung ihrer Aufgaben vor" (Art. 30). Weitere Verordnungen haben die obligatorische jährliche Notifizierung an die Behörden und die Selbstzertifizierung der technischen und wirtschaftlichen Fähigkeiten der jährlichen Eltern zur Unterrichtung ihrer Kinder gefordert (legislative Dekret 297/1994). Darüber hinaus sind Kinder verpflichtet, jährliche Prüfungen durchzuführen, die nicht standardisierte Bewertungen sind (legislative Dekret 62/2017.) Niederlande Status: Allgemein illegal In den Niederlanden ist die Heimatschule keine anerkannte Form der Bildung, und jedes Kind ist von seinem fünften Geburtstag obligatorisch, mit Ausnahmen: das Kind ist körperlich und/oder geistig unfit für die Schulbildung (6361 Kinder in 2019-2020,) die Eltern haben Vorbehalte über die religiöse und/oder philosophische Richtung der Bildung in allen Schulen mit angemessener Bildung in einer angemessenen Entfernung von dem Haus (1280 Kinder in 2019-2020en) Viele in der ersten Gruppe und alle in der zweiten Gruppe sind in der Heimatschule. Bis 1969 war die Heimatschule eine anerkannte Form der Bildung. Norwegen Status: RegulatedHomeschooling ist legal. Die Gemeinde ist dafür verantwortlich, zu überprüfen, ob der Lehrplan für die Schule "gleich" ist, aber die Formulierung des Gesetzes ist vage und verschreibt nicht, wie dies geschehen soll. Daher tut jede Gemeinde die Dinge anders: Einige Gemeinden unterstützen die Eltern durch die Finanzierung von Bildungsmaterialien, während andere Gemeinden es zu einem Kinderschutzproblem machen. Polen Status: Schwer reguliert Homeschooling ist nur in sehr regulierten Bedingungen erlaubt, aber es ist immer beliebter. Jedes Kind muss in einer Schule eingeschrieben werden (die Schule muss keine öffentliche Schule sein). Der Schulleiter kann, ist aber nicht verpflichtet, eine Schulbildung eines bestimmten Kindes zu ermöglichen. Normalerweise ist die Erlaubnis nur eine Formalität und es ist ziemlich einfach, sie zu erhalten. Homeschooled Kinder sind verpflichtet, jährliche Prüfungen durchzuführen, die Material in der Schule Lehrplan abdecken, und das Scheitern einer Prüfung beendet automatisch die Homeschooling Genehmigung. Auch wenn es schwierig scheint, die Schule in Polen zu besuchen, können Eltern eine "heimliche freundliche" Schule wählen, wo sowohl Kinder als auch Eltern Unterstützung bekommen können, wo verschiedene Ausflüge oder Treffen für Heimschüler organisiert werden können. Ab November 2020 wurden 15 034 Kinder in Polen (bis 10 976 im Schuljahr 2019-20) nach dem polnischen Bildungsministerium zu Hause ausgebildet. Portugal Status: LegalHomeschooling ist legal. Allerdings wählen nicht viele Menschen die Möglichkeit der Homeschooling, vor allem weil sie nicht über die Wahl wissen. Rumänien Status: LegalHomeschooling ist seit 2002 legal, nachdem es in das rumänische Bildungsrecht auf Antrag des rumänischen Home-Schooling Vereins aufgenommen wurde.Das Pflichtschulalter liegt zwischen 6 und 16 Jahren. Russland Status: Schwer reguliert Es gibt mindestens zwei Formen der Ausbildung, die wie die Heimschule aussehen. Mit der "Familienausbildung" werden Schulkinder an einer staatlich lizenzierten Schule angeschlossen, in der sie an Laborarbeiten und außerschulischen Aktivitäten teilnehmen dürfen, die Lehrerunterstützung und die Schulbibliothek nutzen und in jedem Fach Prüfungen und Prüfungen durchführen können. Die lokalen Behörden sind verpflichtet, den Eltern etwas Geld zu zahlen, aber es gibt keine spezifischen Anforderungen. Die formalen, in der Regel jährlichen, Interimsprüfungen ("Промежуточная Атестация), auch die Online, sind mindestens in der 4. und 9. Klasse obligatorisch. Viele Kinder beenden einen 9-jährigen Lehrplan in weniger als 3 Jahren. Es gibt auch eine hybride Form der Bildung, wenn das Kind die Klassen seiner Wahl und den Rest der Fächer studieren auf eigene Faust besuchen kann. Slowenien Status: LegalHome Education (izobraževanje na domu in Slovene) ist seit 1996 in Slowenien legal. Seitdem wurde das Gesetz über die Erziehung in der Heimat nicht geändert. Es ist fast identisch mit Montenegrin Modell der Heimatbildung. Nach Angaben des slowenischen Bildungsministeriums basierte es auf dem dänischen Modell der Heimbildung. Die Pflichtschulzeit beginnt um 6 und dauert 9 Jahre (Seite 18 (8666,) Artikel 45). Das zu Hause ausgebildete Kind ist verpflichtet, sich in eine lokale Schule (öffentlich oder privat) einzuschreiben und eine jährliche Prüfung in bestimmten Fächern (Muttersprache und Mathematik nur in niedrigeren Klassen; mit Zusatz von Fremdsprache in mittleren Klassen und mehr Fächer in höheren Klassen, Seite 22(8670) Artikel 90). Wenn das Kind nicht alle Prüfungen in zwei Versuchen, wird es befohlen, die Ausbildung mit regelmäßigen Schulbesuch fortzusetzen. Jedes Jahr müssen die Eltern die Schule benachrichtigen, bevor sie ein neues Schuljahr beginnen, dass sie zu Hause sein, um ihr Kind zu erziehen. Es gibt keine besonderen Anforderungen für Eltern, die ihre Kinder nach Hause erziehen möchten. Eltern sind weder für staatliche Hilfen geeignet, noch für Schulen, die eine Hilfe leisten müssen. Die Schulen sind frei zu wählen (sie oft tun), ob sie spezielle Vorkehrungen mit hauserzogenen Kindern (Flexi-Schulung, die Nutzung von Schulressourcen, Teilnahme an Feldfahrten und andere Schulaktivitäten, etc.) erlauben. Das Ministerium für Bildung und Schulen ist nicht verpflichtet, jede Form von Hilfe für Eltern von zu Hause erzogenen Kindern (Lehrerführer, Arbeitsblätter, Beratung, etc.). Im Schuljahr 2010/2011 wurden 97 Kinder gebildet. Seit Juli 2011 gibt es in Slowenien keine organisierten hausespädagogischen Gruppen. Slowakei Status: Schwer reguliert Homeschooling ist in der Slowakei legal. Allerdings ist ein Kindertutor erforderlich, um einen Abschluss mit einem großen in der Grundschulbildung zu haben, und Homeschooling ist nur auf die ersten vier Jahre der Grundbildung beschränkt. Spanien Status: Illegal In Spanien befindet sich die Privatschule in einem juristischen Vakuum. Zum einen spricht die spanische Verfassung in Artikel 27 von Zwangsausbildung (nicht Schulbildung), der Unterrichtsfreiheit und dem Recht der Eltern, ihre Kindererziehung entsprechend ihrer eigenen persönlichen, moralischen und religiösen Überzeugungen zu wählen. Auf der anderen Seite spricht das spanische Bildungsgesetz von der Pflichtschulbesuch für alle Kinder zwischen 6 und 16 Jahren (Sec 4.2 Organic Law on Education 2/2006, vom 3. Mai). Im Jahr 2010 ging eine Familie vor dem spanischen Verfassungsgericht, um zu argumentieren, dass die spanischen Bildungsgesetze nicht in Übereinstimmung mit den von der Verfassung gewährten Elternrechten sind und daher rechtswidrig sind. Die vom Verfassungsgericht getroffene Entscheidung machte deutlich, dass die aktuellen Bildungsgesetze tatsächlich rechtmäßige Auslegungen der Verfassung waren, so dass die Schulbesuche seit 2010 in Spanien für alle Kinder von 6 bis 16 (STC 133/2010, vom 2. Dezember 2010) als notwendig erachtet werden. Der Verfassungsgerichtshof machte jedoch auch deutlich, dass die Verfassung in der Tat nur von Zwangserziehung spricht und dass eine Änderung des Gesetzes, um die Schulbildung zu einer rechtlichen Alternative zur regelmäßigen Schulbesuch zu machen, eine mögliche und rechtmäßige Option für die Zukunft wäre. Im Jahr 2009 änderte die Regionalregierung von Katalonien ihr Bildungsrecht, so dass nun gemäß Artikel 55 "Ausbildung ohne Schulbesuch" eine lebensfähige Option ist. Die Regelung dieses Rechts wurde jedoch noch nicht entwickelt. Als regionales Gesetz kann es nicht gegen das Bildungsgesetz des nationalen Parlaments verstoßen. Daher kann sich das neu geänderte katalanische Gesetz nur auf Schüler beziehen, die besondere Bedürfnisse haben oder aus irgendeinem anderen Grund nicht regelmäßig an der Schule teilnehmen können, damit sie ihre Bildungsrechte erfüllen können.(Sec. 3.9 Organic Law on Education 2/2006.) Schweden Status: Fast illegal In Schweden sind Kinder verpflichtet, die Schule ab dem Alter von 6. Im Jahr 2010 verabschiedete Schweden ein Gesetz (SFS 2010:800), das weitere Einschränkungen der Schulbildung zu einem früheren Gesetz, das 1985 verabschiedet wurde, hinzugefügt. Die Homeschooling ist nur aus bestimmten Gründen erlaubt, zum Beispiel für Kinder von Eltern, die vorübergehend im Land arbeiten. Die Homeschooling wird nicht auf der Grundlage religiöser Überzeugungen oder philosophischer Gründe genehmigt, noch gibt es eine automatische Genehmigung, wenn die Eltern Lehrerausbildung haben. Vor kurzem haben Gerichtsverfahren diese Einschränkungen für Eltern unterstützt. Der Domenic Johansson Gewahrsamsfall wurde als Beispiel für die Schwierigkeit, Berechtigungen zu erhalten, genannt. Im Jahr 2009 wurde ein Kind namens Domenic Johansson von seinen Eltern (Christer Johansson, ein schwedischer Staatsbürger, und Annie Johansson, eine indische Heimat) genommen, während sie an Bord der türkischen Luft Flug 990 waren, auf den Abflug in das Heimatland Indien der Mutter warteten. Domenic wurde von der schwedischen Polizei wegen der Berichte des Kindes inhaftiert. Seine Eltern entschieden sich für die Heimatschule Domenic, da sie das Land später in diesem Jahr verlassen würden und da er nur sieben Monate vor dem Umzug gedreht hatte. Die Johanssons berichteten, dass der Bildungsminister die Schulbildung genehmigt hatte, aber dass lokale Beamte sich weigerten, sie mit Bildungsmaterialien zu versorgen und sie für jeden Tag zu verfeinern, besuchte Domenic nicht die örtliche Schule. Im Juni 2012 entschied das Bezirksgericht Gotland, dass die Johanssons ihre Elternrechte gegenüber Domenic behalten sollten, die später vom Berufungsgericht umgedreht wurde. Schweiz Status: Rechtlich, in einigen Kantonen eingeschränkt Homeschooling ist in der Schweiz legal. Die Anforderungen variieren von Kanton zu Kanton. In den Kantonen Luzern, Zug, Schwyz und Zürich müssen die Lehrer in Kantonen Bern und Aargau ein Lehrdiplom (Lehrdiplom) haben. In Kanton Obwalden muss die Heimatschule von der Verwaltung erlaubt werden. Das Bundesgericht hat im Jahr 2019 beschlossen, dass es kein Recht auf Heimschulung nach dem Schweizer Recht gibt. Im Jahr 2011 fanden etwa 200 – 500 Familien zurzeit eine Studie 2100 Kinder (0,2 % aller Schüler), in denen das Lernen in den Grundschulen. Ukraine Status: Schwer reguliert Die Home School Legal Defense Association behauptet, dass Homeschooling legal ist und ausdrücklich durch die Artikel 59 und 60 des Bildungsgesetzes der Ukraine erlaubt ist, aber die lokalen Behörden stimmen nicht immer zu. Die Homeschooling wird im Gesetz der Ukraine über Bildung, Artikel 59 zügig erwähnt: Eltern und Personen, die diese ersetzen, sind verpflichtet, Kinder zu unterstützen, Bildung in Bildungseinrichtungen zu erhalten oder ihnen eine vollwertige Ausbildung nach Maßgabe der Anforderungen an Inhalt, Ebene und Umfang zu bieten. 2019 wurde ein Gesetz in Kraft getreten, das das Bildungssystem liberalisierte. Vor dem Gesetz mussten Kinder zeigen, dass sie aufgrund des medizinischen Zustands oder der Behinderung keine Schule besuchen können. Diese Einschränkung wird jetzt aufgehoben. Das ukrainische Bildungssystem bleibt jedoch sehr restriktiv. Der Lehrplan muss von der Schulleitung genehmigt werden. Um eine Schulbildung zu erhalten, müssen sich Kinder mit einer Schule anmelden und bis zu 4 Mal pro Jahr von der Schule bewertet werden. Falls eine Bewertung ausfällt, verliert das Kind das Privileg der Heimbildung. Vereinigtes Königreich Status: Offiziell legal (England und Wales, Schottland und Nordirland haben ihre eigenen Bildungsgesetze mit Variationen in Bezug auf die Schulbildung.) Homeschooling ist legal in Großbritannien. Eltern sind gesetzlich verpflichtet, sicherzustellen, dass ihre Kinder "effiziente Vollzeitausbildung erhalten, die geeignet ist, um [ihre] Alter, Fähigkeiten und Eignung, und. den speziellen Bildungsbedürfnissen [sie], entweder durch regelmäßige Teilnahme an der Schule oder anderswo." Eltern sind nicht verpflichtet, die örtlichen Behörden darüber zu informieren, dass sie eine Schule sind. Ein Bericht, der 2009 von der britischen Regierung in Auftrag gegeben wurde, stellte fest, dass die Räte sich bewusst waren, dass etwa 20.000 Kinder zu Hause sind, aber dass die wahre Zahl über 80.000 liegen könnte. Eine Studie der BBC im Jahr 2018 ergab, dass die Räte sich bewusst waren 48.000 Kinder, die im Jahr 2016/7 zu Hause geschult wurden. Oceania Australia Status: LegalHomeschooling ist relativ beliebt und genießt einen guten Ruf in Australien. Es ist legal in jedem Staat und Gebiet. Rund 30.000 Kinder in Australien sind zu Hause, einschließlich Studenten, die Fernunterricht nehmen. Neuseeland Status: LegalAs vom Juli 2011 gab es 6.517 Schüler, die im Bildungsministerium registriert waren.Es ist seit 1998 ein Anstieg um 23,6%. Am 1. Juli 2013 gab es 5,521 Studenten, die in der Homeschooling-Datenbank des Bildungsministeriums aufgenommen wurden. Diese Studenten gehören zu 2.789 Familien und repräsentieren 0,7% der gesamten Schuleinschreibungen zum 1. Juli 2013. Von den 5,521 Heimschülern waren 65% der 12- oder darunterjährigen, 66% waren seit weniger als 5 Jahren in der Schule und nur 4% waren seit 10 Jahren in der Schule. Siehe auch Home School Legal Defense Association Schoolhouse Home Education Association Homeschool Consultants and Advocates Int'l Private Organization == Referenzen ==