Gläser, auch bekannt als Augenglase oder Videospiele, sind visionäre Augenkleidung, bestehend aus Glas oder harten Plastikgläsern, die in einem Rahmen vor den Augen einer Person angebracht sind, in der Regel eine Brücke über die Nase und abgelegene Waffen (bekannt als Tempel oder Tempelstücke) verwenden, die über die Ohren liegen. Gläser werden in der Regel für Sehkorrekturen verwendet, beispielsweise mit Lesebrillen und Gläsern, die für die Nähe verwendet werden, aber ohne spezielle Kontaktlinsen werden sie manchmal für kosmetische Zwecke verwendet. Sicherheitsbrillen bieten Schutz vor Trümmern für Bauarbeiter oder Labortechniker; diese Gläser können Schutz für die Seiten der Augen sowie in den Kontaktlinsen haben. Manche Arten von Sicherheitsbrillen werden verwendet, um vor sichtbaren und leicht lesbaren Licht oder Strahlung zu schützen. Gläser werden für den Augenschutz in einigen Sportarten wie squash getragen. Hosenträger können einen Gürtel verwenden, um zu verhindern, dass diebrille abfällt. Träger von Gläsern, die nur Teil der Zeit verwendet werden, können die mit einem Strang versehenen Gläser haben, der um den Hals geht, um den Verlust der Gläser zu verhindern und zu brechen. Der Verlust von Gläsern wäre für diejenigen, die in diesen Bedingungen arbeiten, schädlich. Sonnenbrillen ermöglichen eine bessere Vision in heller Atmosphäre und können die Augen vor Schäden vor überhöhtem UV-Licht schützen. Typische Sonnenbrillen sind zum Schutz vor heller Licht oder polarisiert, um die Glare zu entfernen; Photochromat ist klar oder leicht in dunklen oder Innenraumverhältnissen geschlackt, aber in der Schale, wenn sie mit ultraviolettem Licht in Kontakt kommen. Die meisten über die Gegenbrille verfügen nicht über eine korrekte Kraft in den Kontaktlinsen; allerdings kann eine besondere Verschreibung vorgenommen werden. Menschen mit Bedingungen, die Photophobie als primäres Symptom (wie bestimmte Migräneerkrankungen oder Irlen-Syndrom) haben, tragen oft eine Schale oder Präzisionsbrillen, auch in Innenräumen und Nacht. Spezialbrillen können verwendet werden, um spezielle visuelle Informationen zu sehen, z.B. für 3D-Filme (stereoskopie). Manchmal werden Gläser rein für Mode- oder ästhetische Zwecke getragen. Auch mit Blick auf die visionäre Korrektur stehen zahlreiche Moden zur Verfügung, unter Verwendung von Kunststoff, Metall, Draht und anderen Materialien für Rahmen. Je älter sie werden, sind die Menschen wahrscheinlicher; 93 % der Menschen zwischen 65 und 75 Jahren tragen korrekte Kontaktlinsen. Art Gläser können von ihrer primären Funktion gekennzeichnet oder gefunden werden, aber auch in Kombinationen wie Verschreibungs- oder Sicherheitsbrillen mit verstärkter Vergrößerung. Korrektive Korrektive Kontaktlinsen werden verwendet, um refraktive Fehler zu korrigieren, indem das Licht, das in das Auge gelangt, um die Auswirkungen von Bedingungen wie der Nähe (myopien), der Weitsicht (hypermetropia) oder des Stigmatismus zu mildern. Die Fähigkeit eines Augen, ihren Schwerpunkt in der Nähe und in der Nähe zu sehen, verändert sich im Laufe der Zeit. Eine gemeinsame Voraussetzung für über vierzig Jahre alte Menschen ist vorsbyopia, die durch die kristalline Linse des Auges verursacht wird, die die Elastizität verliert, und die Fähigkeit der Linse schrittweise zu verringern (d. h. sich auf Gegenstände in der Nähe des Auges zu konzentrieren). Nur wenige Menschen verfügen über ein paar Augen, die genau gleiche refraktive Merkmale aufweisen; ein Auge kann eine stärkere (d. h. mehr Vergehen) Linse als die andere benötigen. Korrektive Kontaktlinsen bringen das Bild wieder in den Fokus der Retina. Sie sind gehalten, der Verschreibung eines ophthalmologen oder Optometrist zu entsprechen. Ein Linmeter kann verwendet werden, um die Spezifikationen eines bestehenden Glaspaares zu überprüfen. Korrektive Augenglase können die Lebensqualität des Trägers deutlich verbessern. Nicht nur verbessern sie die visuelle Erfahrung des Trägers, sondern können auch Probleme verringern, die durch Augenbelastung, wie Kopfschmerzen oder Squinting, entstehen. Die häufigste Art der korrektiven Linse ist „einheitliche Vision“, die einen einheitlichen refraktiven Index aufweist. Für Menschen mit Vorsbyopia und Hyperopia bieten bifocal und trifocal-brillen zwei oder drei unterschiedliche refraktive Indizes, bzw. progressive Kontaktlinsen einen kontinuierlichen Aufschwung. Linse können auch mit hochfraktiven Indizes hergestellt werden, die es ihnen ermöglichen, leichter und dünner zu sein als ihre Kollegen mit niedrigen refraktiven Indizes. Lesebrillen bieten ein separates Bündel von Gläsern für die Konzentration auf nahrhafte Gegenstände. Lesebrillen sind ohne Verschreibung aus Drogenmärkten erhältlich und bieten eine billige, praktische Lösung, obwohl sie ein Paar von einfachen Kontaktlinsen der gleichen Macht haben, und werden daher keine Probleme wie Stigmatismus oder refraktive oder prismatische Variationen zwischen dem linken und rechten Auge korrigieren. Für die vollständige Korrektur des Sehvermögens des Einzelnen sind brillen, die einer jüngsten ophthalmischen Verschreibung entsprechen, erforderlich. Menschen, die brillen benötigen, haben oft korrekte Linse-Beschränkungen auf ihre Fahrerlizenzen, die sie benötigen, um ihre Gläser jederzeit zu tragen oder Geldstrafen oder Haftzeiten zu gefährden. Manche militärisch verschreibungsbrillen für Dienstleistungsleute und Frauen. Diese sind in der Regel greifbar. Viele staatliche Gefängnisse in den Vereinigten Staaten stellen brillen für Inmates, oft in Form von klaren Kunststoffspenden. Glühglase könnten verwendet werden, um bifocals oder Trifocals zu ersetzen oder könnten verwendet werden, um billigere Einwegbrillen herzustellen (da sie nicht für jede Person üblich sind). Pinholebrillen sind eine Art von Korrekturbrillen, die keine Linse verwenden. Pinhole gläsernen nicht die Licht- oder Drehlänge. stattdessen schaffen sie ein beschränktes System, das eine größere Tiefe des Feldes aufweist, ähnlich wie bei der Fotografie. Diese Form der Berichtigung hat viele Grenzen, die verhindern, dass sie die Popularität im täglichen Gebrauch gewinnt. Pinholebrillen können in einer Heimtierart hergestellt werden, indem kleine Löcher in einem Stück von Karten, die dann vor den Augen mit einem Gurt oder Pappe gehalten werden, hergestellt werden. Sicherheitsbrillen werden getragen, um die Augen in verschiedenen Situationen zu schützen. Sie werden mit zerbrochenen Kunststoffen hergestellt, um das Auge vor Trümmern oder anderen Stoffen zu schützen. Bauarbeiter, Fabrikarbeiter, Säugetiere und Labortechniker sind oft verpflichtet, Sicherheitsbrillen zu tragen, um die Augen vor Trümmern oder gefährlichen Milben wie Blut oder Chemikalien zu schützen. Zahnärzte und Chirurgen in Kanada und anderen Ländern sind ab 2017 verpflichtet, Sicherheitsbrillen zum Schutz vor Infektion vor Blut oder anderen Körperflüssigkeiten zu tragen. Es gibt auch Sicherheitsbrillen für Schweißen, die wie Verpackungsglas, aber mit viel dunklen Kontaktlinsen, für die Verwendung in Schweißen, wo ein vollständiger Schweißhelm inconvenient oder unangenehm ist. Diese werden häufig als "flash-Hyber" bezeichnet, weil sie Schutz vor Schweißbildschirmen bieten. Armaturenrahmen werden in der Regel wegen ihrer leichten und flexiblen Eigenschaften für die Schutzbrille verwendet. Im Gegensatz zu den normalsten Gläsern sind Sicherheitsbrillen oft Schutz neben den Augen sowie vor den Augen. Sonnenbrillen bieten mehr Komfort und Schutz vor hellem Licht und oft vor ultraviolettem (UV) Licht. Um die Augen vor den Gefahren von UV-Licht zu schützen, sollte die Schale UV-400 Blocker haben, um eine gute Abdeckung gegen das gesamte Lichtspektrum zu gewährleisten, das eine Gefahr darstellt. Leichte Polarisierung ist ein zusätzliches Merkmal, das auf Sonnenschutzmittel angewendet werden kann. Polarisierungsfilter sind in der Lage, horizontal polarisierte Lichtstrahlen zu entfernen, die aus horizontalen Oberflächen eliminieren (die Verdächtigen, in Wasser zu sehen, wenn sich Licht etwas anderes übersehen würde). Polarisierte Sonnenbrille kann einige Schwierigkeiten für Piloten darstellen, da Reflexionen aus Wasser und anderen Strukturen, die häufig zur Messung der Höhen eingesetzt werden, beseitigt werden können. Liquid-crystal stellt Emit polarisiertes Licht vor, wodurch sie manchmal schwer mit polarisierten Gläsern zu sehen sind. Sonnenbrillen können nur für ästhetische Zwecke getragen werden, oder einfach, um die Augen zu verbergen. Beispiele für die aus diesen Gründen populäre Schale sind Teefarben und Spiegelshaden. Viele blinde Menschen tragen fast undurchsichtige Gläser, um ihre Augen aus kosmetischen Gründen zu verbergen. Viele Menschen mit milden Empfindlichkeitsbedingungen tragen eine Schale oder andere gestrichene Gläser, um das Licht mehr tolerierbar zu machen. Sonnenbrillen können auch korrekte Kontaktlinsen haben, die eine Verschreibung erfordern. Clip-on-Tabletten oder Sonnenschutzmittel können an ein anderes Glaspaar angeschlossen werden. Manche, umgedrehte Gläser sind groß genug, um über dem anderen Glaspaar zu tragen. Manchmal entscheiden sich viele Leute, Kontaktlinsen zu tragen, um ihre Vision zu korrigieren, damit Standardglas verwendet werden kann. Gemischter Doppelrahmen Der Doppelrahmen für die Auffüllung von Gläsern hat einen beweglichen Rahmen mit einem Paar von Kontaktlinsen und dem Basisrahmen mit einem anderen, durch vierbar verzahnten Paar von Kontaktlinsen (fakultativ). Sonnenschutzmittel könnten beispielsweise leicht aufgehoben und abgebaut werden, während sie mit meinen Opia-Gönen gemischt werden, die immer aufhalten. Kontaktlinsen könnten auch kombiniert und leicht aus dem Sichtfeld entfernt werden, wenn nötig, ohne dass sie gläsern werden. 3D-brille Die Illusion von drei Dimensionen auf einer zweidimensionalen Oberfläche kann durch die Bereitstellung unterschiedlicher visueller Informationen geschaffen werden. 3D-brille schafft die Illusion von drei Dimensionen durch Filterung eines Signals, das Informationen für beide Augen enthält. Das Signal, das oft aus einem Filmbildschirm oder aus einer elektronischen Anzeige hervorgeht, wird gefiltert, so dass jedes Auge ein etwas anderes Bild erhält. Die Filter arbeiten nur für die Art der von ihnen entworfenen Signale. Analy 3D-brillen haben einen anderen farbigen Filter für jedes Auge, in der Regel rot, blau oder rot und grün. Ein polarisiertes 3D-System hingegen verwendet polarisierte Filter. Polarisierte 3D-brillen ermöglichen Farbe 3D, während die roten blauen Kontaktlinsen ein Bild mit verzerrten Farbgebung hervorbringen. Ein aktives 3D-System nutzt elektronische Fenster. Anzeigetafeln können das Signal elektronisch filtern und anschließend Licht direkt in die Augen des Zuschauers übertragen. Analygen und polarisierte Gläser werden auf 3D-Filme verteilt. Polarisierte und aktive Fenster werden mit vielen Heimtheatern verwendet. Kopfauflagen werden von einer einzigen Person benutzt, aber das Eingangssignal kann zwischen mehreren Einheiten geteilt werden. Magnification (Bioptics) Membranen können auch für Menschen mit Sehbehinderungen oder speziellen beruflichen Anforderungen einen Aufschwung bieten. Ein Beispiel wäre Bioptics oder Bioptic Teleskope, die kleine Teleskope an oder hinter ihren regulären Kontaktlinsen montiert haben. Neue Designs verwenden kleinere leichte Teleskope, die in das richtige Glas eingebettet werden können und das ästhetische Aussehen verbessern können (Mini-Tykopen). Sie können die Form von selbsttragenden Gläsern annehmen, die einander ähneln oder Bindeglieder sind, oder können an bestehende Gläser befestigt werden. Gelbe, mit einem kleinen gelben Zinn ausgestattete, gelbe gläserne Gläser sind eine Art von Gläsern. Sie führen eine geringfügige Farbkorrektur durch, indem sie die Augentrain aufgrund des Mangels an Blinden verringern. Sie können auch als gering korrektive unvorgeschriebene Gläser gelten. Je nach Unternehmen können diese Computer- oder Spielbrillen auch hochwertiges blaues und ultraviolettes Licht aus LCD-Bildschirmen, Leuchtstofflampen und anderen Lichtquellen filtern. Dies ermöglicht einen verringerten Augentrain. Diese Gläser können als Standard- oder Verschreibungsgläser bestellt werden, die in Standard-Lyle-Rahmen passen. Blauleichte Sperrbrillen Augenglase, die blaues Licht aus Computern, Smartphones und Tablets filtern, werden immer beliebter, wenn es um Probleme geht, die durch die blaue Lichtüberexposition verursacht werden. Die angesprochenen Probleme reichen von trockenen Augen bis zur Augenbelastung, Schlafzyklusstörungen bis hin zur makulären Degeneration, die teilweise Blindheit verursachen kann. Forschungsergebnisse zeigen jedoch keine messbare ultraviolette Strahlung von Computermonitoren. Langfristig kann die Verwendung von Computern Augenbelastung verursachen, nicht blau. Viele Augensymptome, die durch den Computerkonsum verursacht werden, werden nach dem Stopp der Verwendung des Computers verringert. Verkürzung der Abendbildschirmzeit und Einrichtung von Geräten zum Nachtmodus werden den Schlaf verbessern. Blauer Licht aus Computern führt nicht zu Augenerkrankungen, einschließlich der makulären Degeneration. Die American Academy of Ophthalmology (AAO) empfiehlt keine spezielle Augenbekleidung für den Computereinsatz, obwohl sie speziell für Computerbildschirme (je nach Einzelpersonen, aber vielleicht 20-26 Zoll vom Gesicht) gemessene verschreibungsbrillen, die nicht die gleiche sind wie „Blue-light-Lock"-brille. Die Position des Kollegiums der Optometrists (Vereinigtes Königreich) ist "die besten wissenschaftlichen Erkenntnisse, die derzeit verfügbar sind, unterstützen nicht die Verwendung von Blue-blocking-Farben in der Gesamtbevölkerung, um die visuelle Leistung zu verbessern, die Symptome der Sehermüdung oder visuelle Beschwerden zu lindern, die Schlafqualität zu verbessern oder die Makulagesundheit zu erhalten. „Wie immer, einige Nutzer finden Vorteile, und einige Augenfachleute glauben, dass sie Vorteile haben, zumindest für die Verringerung der Augenbelastung. Schutzbrillen Schutzbrillen Anti-glare-Schutzbrillen oder blaue Beleuchtungsbrillen können die Reflexion von Licht, die in die Augen eindringt, verringern. Blue-light Sperrbrillen sind so konzipiert, dass sie blaues Licht filtern oder blockieren und den Augenstamm von ihm verringern, der wahrscheinlich aus elektronischen LED-Bildschirmen kommen wird. Die Kontaktlinsen erhalten eine anti-glare Beschichtung, um Lichtüberlegungen unter verschiedenen Beleuchtungsbedingungen zu verhindern. Durch die Verringerung der Geißel auf Ihren Augen kann die Vision verbessert werden. Das Anti-Glas gilt auch für das Außenglas und ermöglicht somit eine bessere Augenkontakte. Kategorie Der ophthalmische Rahmen ist der Teil eines Fensters, das die Kontaktlinsen in der richtigen Position halten soll. Ophthalmic Framework kommt in einer Vielzahl von Stilen, Größen, Materialien, Formen und Farben. Teilepaare mit Augenkabeln oder Rümpfen um und halten die Linse an Platzbrücke, die die beiden Augenseile, die Kombination der Augendraht und der oberen Bar- oder Brow-Bar verbindet, eine Bar gerade über der Brücke, die strukturelle Unterstützung und/oder Stilbau (Land/Grandpa- Stil) bietet. Die Hinzufügung einer Top-Bar macht ein Paar von gläsernen Aviator Augeglasen Paar von Brows oder Decken, Plastik- oder Metallkappen, die über die oberen Augendraht für die Stilverbesserung passen und zusätzliche Unterstützung für die Kontaktlinsen bieten. Durch die Hinzufügung von Brows wird ein Paar von Gläsern browline Gläsern von Nasepads hergestellt, die eine bequeme Ruhe der Augendraht auf der Nase von Blocken ermöglichen, die Nasepads mit den Augendraht von Tempeln (Frühteile) auf einer Seite des Schädelpaars von Tempelspitzen an den Enden der Tempelpaare, die die Augendraht über die Korridore mit den Tempelpaaren von Endstücken an den Tempeln verbinden. Konzentrierte Flexs sind eine Variante, die mit einem kleinen Frühjahr ausgestattet ist, der den Tempeln ein größeres Maß an Bewegung bietet und sie nicht auf den traditionellen, 90-Grad-winkel beschränkt. Tempel-Arten: Verringern Sie hinter den Ohren, folgen dem Schädel und stehen sogar gegen die Schädelbibliothek Tempel: in der Regel gerade und nicht hinter den Ohren. Halten Sie die Gläser vor allem durch Druck auf die Schädelseite Modifizierte Tempel: entweder als Bibliothek oder Schädel Tempel verwendet werden, je nachdem, ob es sich um die anhängigen Steinen handelt: die Kurve um den Ohr und die Höhe des Ohrs. meist auf Sport, Kinder und industrielle Sicherheitsrahmen verwendet; Comfort-Kabel Tempels: ähnlich wie der Laufwagen, aber aus einem Backband aus Metall, manchmal innerhalb einer Plastik- oder Silikonhüle. Die Verschärfung des Helms kann entlang seiner gesamten Länge angepaßt werden, so dass der Rahmen die Ohrkurve des Trägers perfekt anpassen kann. Kinder und Menschen mit hohen Verschreibungen (schwere Kontaktlinsen). Lesen Sie das Bild der 1920er Jahre. Material Plastic and Polymer Celluloseacetat Optyl, eine Art hypoallergenes Material, das speziell für Augenglasrahmen hergestellt wurde. Es ist eine Art von Elastizität, die das Material auf seine ursprüngliche Form zurückbringt. Cellulosepropionate, ein geformtes, langlebiges Kunststoff 3D-Druck mit Superfine Polyamidpulver und Selective Laser Sintering-Prozesse – siehe Mykita Mylon (Der Rahmen kann 3D gedruckt werden, wenn es um Fed-Filimente für Fette von ABS, PLA oder Nylon handelt) Verschiedene Metalle und Legierungen aus Polyester, Silber, Aluminium, Aryllium, Edelstahl, Titan, Monel und Nickel. Naturmaterial natürliche Materialien können auch verwendet werden, wie Holz, Knochen, Elfenbein, Leder und Halbzeuge oder Edelsteine. Korrektive Kontaktlinsen können in vielen verschiedenen Formen aus einer zirkulären Linse hergestellt werden, die als Linse bezeichnet wird. Lösemittel werden gekürzt, um die Form des Rahmens, der sie halten wird, anzupassen. Rahmenstile variieren und Modetrends im Laufe der Zeit verändern sich, was zu einer Vielzahl von Linseformen führt. Für niedrigere Power-Linden gibt es nur wenige Beschränkungen, die viele moderne und moderne Formen ermöglichen. Größere Stromgläser können zu Verzerrungen der Peripherie führen und können dick und schwer werden, wenn eine große Linse verwendet wird. Wenn die Linse zu klein wird, kann das Sichtfeld drastisch verringert werden. Bifocal, Trifocal und progressive Kontaktlinsen erfordern in der Regel eine höhere Linseform, um Raum für die verschiedenen Segmente zu lassen und gleichzeitig ein angemessenes Sichtfeld durch jedes Segment zu erhalten. Fenster mit abgerundeten Kanten sind die effizienteste, um die Myopic-Reschreibungen zu korrigieren, mit perfekt abgerundeten Rahmen sind die effizientesten. Vor dem Auffinden von Augenglasen als Modepunkt, wenn Rahmen mit nur Funktionalitäten gebaut wurden, waren praktisch alle Augenglase entweder abgerundet, oval, rechteckig oder gefälschte Tinten. Man war nicht erst, wenn die Gläser als Zubehör gesehen wurden, dass verschiedene Formen eingeführt wurden, um ästhetischer als funktioneller zu sein. Künftig gibt es Vorläufers verstreuter Nachweise für die Verwendung visueller Hilfsgeräte in griechischer und römischer Zeit, wobei die Verwendung eines von Kaiser Nero, wie von Pliny der älteren Menschen erwähnt, besonders groß ist. Die Verwendung einer konvexen Linse, die ein erweitertes/magnisiertes Bild bilden soll, wurde am ehesten in der Optics Ptolemy beschrieben (die nur in einer armen arabischen Übersetzung lebt). Ptolemys Beschreibung von Kontaktlinsen wurde von Ibn Sahl (10. Jahrhundert) und insbesondere von Alhasen (Book of Optics, c. 1021) kommentiert und verbessert. Lateinische Übersetzungen von Ptolemy Optics und Alien wurden im 12. Jahrhundert in Europa zur Verfügung gestellt, die mit der Entwicklung von "Lesensteinen" sprechen. Robert Grosseteste Behandlung De iride ("On the Rainbow")," zwischen 1220 und 1235 geschrieben, erwähnt mit Optics "die kleinsten Briefe an extremen Entfernungen". Roger Bacon ist erst wenige Jahre später in 1262 Jahren bekannt, über die Größe der Kontaktlinsen geschrieben zu haben. Im zweiten Halbjahr fand die Entwicklung der ersten Augenglase in Norditalien statt. Unabhängig von der Entwicklung optischer Kontaktlinsen entwickelten einige Kulturen die Sonnenbrille für den Augenschutz, ohne dass es zu Korrektureigenschaften kommt. Beispielsweise wurden in 12 Jahren China Flache von smoky Silikon verwendet, und die Inuit hat Schneeschützen für den Augenschutz verwendet. Erfindung In 1268 von Roger Bacon, der auch der erste Europäer war, wurde die Verwendung von Kontaktlinsen für optische Zwecke ausführlich beschrieben. Die ersten Augenglase wurden in Norditalien, am wahrscheinlichsten in Pisa, um etwa 1290 hergestellt: In einem am 23. Februar 1306 gelieferten sermon, schrieb der Dominikanische Herr Giordano da Pisa (c. 1255–1311) "Es ist noch zwanzig Jahre, da die Art der Herstellung von Augenglasen gefunden wurde, die für eine gute Vision sorgen. Es ist so kurz, dass diese neue Kunst, nie zuvor, entdeckt wurde... Ich sah die erste Entdeckung und Praxis, und ich sprach zu ihm. "Giordano's Kollegen Friar Alessandro della Spina of Pisa (d. 1313) hat bald Augenglase gemacht. The Old Chronicle of St. Catherine in Pisa Aufzeichnungen: „Augenglase, die zunächst von einer anderen Person hergestellt wurden, die sie nicht teilen will, hat er sie mit allen mit einem lebendigen und verantwortungsvollen Herzen geteilt.Durch 1301 gab es in Venedig die Vorschriften über den Verkauf von Augenglasen. Im vierzehnten Jahrhundert waren sie sehr gemeinsame Objekte: Francesco Petrarca sagt in einer seiner Briefe, die ihn bis 60 nicht brauchen, und Franco Sacchetti erwähnt sie oft in seiner Trecentonovelle. Die frühesten bildgebenden Beweise für die Verwendung von Augenglasen sind Tommaso da Modenas 1352 Porträt der Karteinal Hugh de Provence in einem Drehbuchorium. Ein weiteres Beispiel wäre eine Darstellung der Augenglase, die Nord der Alpen in einem Altar der Kirche Bad Wildungen, Deutschland, in 1403. Diese frühen Gläser hatten konvexe Kontaktlinsen, die sowohl Hyperopia (farsightedness) korrigieren könnten, als auch die Presbyopia, die häufig als Symptom für das Altern entwickelt wird. Johannes Kepler hat nicht bis 1604 die erste korrekte Erklärung veröffentlicht, warum Konvex- und Vermittlungsbrillen vorsehen können und meineopia korrigieren können. frühen Fensterrahmen bestanden aus zwei Magnisierungsbrillen, die gemeinsam von den Griffen geprft wurden, damit sie die Nase bewältigen können. Diese werden als "Rivet-Stern" bezeichnet. Die frühesten überlebenden Beispiele wurden unter den Bodenplatten in Kloster Wienhausen, einem Einberufen in der Nähe von Bregenz in Deutschland, gefunden; sie sind bis zu rund 1400. Das weltweit erste fiktive Geschäft, das in Straßburg eröffnet wurde (the Holy Roman Reich, jetzt Frankreich) in 1466. Andere Forderungen Der Anspruch des 17. Jahrhunderts, von Francesco Redi, dass Salvino degli Armati von Florenz im 13. Jahrhundert Augenglase als fehlerhaft eingestuft wurden. Marco Polo wird manchmal aufgefordert, während seiner Reise in China im 13. Jahrhundert Augenglas zu haben. Keine solche Erklärung erscheint jedoch in seinen Konten. In China gibt es in der Tat die frühesten Erwähnungen von Augenglasen im 15. Jahrhundert und jene chinesischen Quellen geben an, dass Augenglase eingeführt wurden. Prof. Berthold Laufer spekuliert in seiner Geschichte von Gläsern, die in der Literatur von China und Europa zu ungefähr der gleichen Zeit in der Literatur von China und Europa erwähnt werden, dass sie nicht unabhängig und nach dem Urteil der Türken Indien als Standort vorgeschlagen wurden. Joseph Needham spekuliert jedoch, dass die Erwähnung von Gläsern im chinesischen Handschriften Laufer "teilweise" verwendet wurde, um die vorherige Erfindung in Asien in älteren Versionen dieses Wortes nicht zuzulassen, und die Bezugnahme auf diese in späteren Versionen wurde während der Dynamik von Ming hinzugefügt. Rishi Agarwal, in einem Artikel im britischen Journal der Ophthalmologie, stellt fest, dass Vyasatirtha in den 1520er Jahren im Besitz eines Fensterpaars beobachtet wurde, meint er, dass es "es sei daher am ehesten, dass die Verwendung von Kontaktlinsen über die Araber in Europa erreicht werde, ebenso wie die Hindu- und die ophthalmologischen Werke des alten Hinduchirurgen Susutahr," aber alle Termine nach der Existenz von Augenglasen in Italien erstellt worden seien, und es war eine große Menge von 2 000 Menschen in Italien. spätere Entwicklungen Der amerikanische Wissenschaftler Benjamin Franklin, der sowohl Myopien als auch Presbyopia erlebte, hat bifocals entwickelt. Historians haben von Zeit zu Zeit Beweise dafür gemacht, dass andere ihn bei der Erfindung vorziehen können; aber ein Briefwechsel zwischen George Wasley und John Fenno, Chefredakteur der Vereinigten Staaten, schlugen vor, Franklin tatsächlich bifocals und vielleicht 50 Jahre früher als ursprünglich gedacht zu haben. Die ersten Kontaktlinsen zur Korrektur eines Stigmatismus wurden vom britischen Astronom George Airy 1825 entworfen. Im Laufe der Zeit hat sich auch der Bau von Fensterrahmenn entwickelt. Frühe Augenteile wurden konzipiert, entweder durch Hand oder durch Druck auf die Nase (pince-nez). Girolamo Savonarola schlug vor, die Augenteile durch ein Band, das über den Kopf des Trägers übergeht, zu halten, das wiederum durch das Gewicht eines Hasses gesichert ist. Die moderne Art von Gläsern, die von Tempeln über die Ohren gehalten werden, wurde vor 1727 entwickelt, möglicherweise durch den britischen Optiker Edward Scarlett. Diese Modelle waren jedoch nicht sofort erfolgreich, und verschiedene Stile mit angeschlossenen Griffen wie Scheren-Glasen und lorgnette waren auch aus der zweiten Hälfte des 18. Jahrhunderts und im frühen 19. Jahrhundert. Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts entwickelte sich der Mathias von Rohr und Zeiss (mit Hilfe von H. Boegehold und A. Sonnenfeld) die elektronen Punkt-Szenarios, die seit vielen Jahren die Augenlinse dominierten. Im Jahr 2008 war Joshua Silber mit einem anpassbaren, korrektiven Glas ausgestattet. Sie arbeiten mit Silikonflüssigkeit, einer Spritze und einem Druckmechanismus. Trotz der zunehmenden Beliebtheit von Kontaktlinsen und Laser-Folgechirurgie sind die Gläser nach wie vor sehr verbreitet, da ihre Technologie verbessert wurde. Zum Beispiel ist es nun möglich, Rahmen aus speziellen Speichermetalllegierungen zu kaufen, die nach dem Befall in die richtige Form zurückkehren. Andere Rahmenbedingungen haben gedämpfte Korridore. Entweder diese Entwürfe bieten eine drastisch bessere Fähigkeit, die Stress des täglichen Gebrauchs und des gelegentlichen Unfalls zu standzuhalten. Moderne Rahmen sind auch häufig aus starken, leichten Materialien wie Titanlegierungen, die in früheren Zeiten nicht verfügbar waren. ModeIn den 1930er Jahren wurden die Videospiele als "medizinische Geräte" bezeichnet. Schulterbilde wurden manchmal als sozial erniedrigend angesehen. In den siebziger Jahren begannen die Modebrillen durch Hersteller, und die Regierungen erkannten auch die Nachfrage nach der Aufschrift. Graham Pullin beschreibt, wie Geräte für Behinderungen wie Gläser traditionell entwickelt wurden, um gegen die Haut zu verfallen und die Fähigkeit wieder herzustellen, ohne sichtbar zu sein. In der Vergangenheit hat das Design für Behinderungen " weniger über das Projekt eines positiven Bildes als das Versuch, ein Bild überhaupt nicht zu projizieren". Lehin verwendet das Beispiel der Videospiele, die traditionell als medizinisches Gerät für Patienten eingestuft werden, und stellt dar, wie sie jetzt als Augenkleidung bezeichnet werden: ein modernes Zubehör. Vieles wie andere Mode-Designs und Zubehör wird von Designern erstellt, hat reputierbare Etiketten und kommt in Sammlungen von Saison und Designern. Es wird immer häufiger für die Verbraucher, mit klaren, nicht verschreibungspflichtigen Kontaktlinsen zu kaufen, um zu verdeutlichen, dass Gläser nicht mehr ein soziales Stigma sind, sondern eine moderne Komponente, die das Gesicht bildet. Gesellschaft und Kulturmarkt Der Markt für Videospiele hat sich als sehr unerheblich erwiesen. Werbebeschränkungen in den Vereinigten Staaten z.B. haben sich mit höheren Preisen korreliert, was darauf hindeutet, dass Anzeigen den Spektrenmarkt wettbewerbsfähiger machen. Es wurde auch behauptet, monopolistisch wettbewerbsfähig zu sein, wie bei Luxottica. Es gibt Behauptungen, dass der unzulängliche freie Marktwettbewerb die Preise von Rahmen, die einen Durchschnitt von 25 bis 50 US-Dollar kosten, auf einen durchschnittlichen Einzelhandelspreis von 300 $ in den Vereinigten Staaten überhöht. In einigen Branchen wird dieser Anspruch bestritten. Redistribution Manche Organisationen wie Lions International Clubs, Unite For Sight, Respezifischertacle und neue Augen für die Notwendigkeit bieten einen Weg, um Menschen mit niedrigem Einkommen oder ohne Einkommen zu spenden. Unite For Sight hat mehr als 200.000 Paaren neu verteilt. Mode Viele Menschen benötigen für die oben genannten Gründe brillen. Es gibt viele Formen, Farben und Materialien, die bei der Gestaltung von Rahmen und Kontaktlinsen verwendet werden können, die in verschiedenen Kombinationen verwendet werden können. Häufig wird die Auswahl eines Rahmens auf der Grundlage der Art und Weise erfolgen, wie er das Aussehen des Trägers beeinflussen wird. Manche Menschen mit guten natürlichen Augensichten wie Augenglas als Stilzubehör. Manche Unternehmen verbieten in Japan, dass Frauen von der Anwendung von Gläsern abhalten. Image Augenglase wurden für die meisten ihrer Geschichte als unumkehrbar angesehen und führten mehrere potenziell negative Notierungen durch: Das Tragen von Gläsern führte dazu, dass die Menschen als Stigmatisiert und Stereotyp als Pious-Menschen bezeichnet werden, da die in religiöser Hinsicht am wahrscheinlichsten waren, und daher die wahrscheinlichsten Lesebrillen, ältere oder körperlich schwach und passiv zu sein. Die Stigma begann Anfang der neunziger Jahre in den Vereinigten Staaten von Amerika zu fallen, als die populäre Theodore Franklin in regelmäßigen Abständen mit Augenglasen fertig wurde, und in den siebziger Jahren, in denen der populäre US-amerikanische Großherzog, Kristian Lloyd begann mit einem Paar von Hörbrillen als die Gläser in seinen Filmen. Im Vereinigten Königreich wurde das Tragen von Gläsern im neunten Jahrhundert als "ein sicheres Zeichen der Schwächung und des mollyco Mittlers" nach Neville Cardus im Jahr 1983 bezeichnet. " Tim Killick war die erste professionelle Kricketerin, die während seiner Vision im Jahre 1985 ständig mitbrillen ausgestattet war. "Mit ihren Hilfen, die er in die Spitze der englischen Fachkreise aller Runder Fähigkeiten gestellt hat.”Since Eyeglasses hat sich zu einem annehmbaren Modepunkt entwickelt und oft als Schlüsselelement für das persönliche Image des Einzelnen wirken. Musikärzte Matteo und John Johnson wurden mit der Stile von Augenglasen gleichgestellt, die sie beklagen, dass dicke, schwarze Hornhautbrillen häufig „Bunt-Schatten“ und vollkommen abgerundete Metallbrillen „John Johnsonbrille“ (oder vor kurzem „Harry Potter“ genannt). britischer Akteur Eric Sykes war im Vereinigten Königreich bekannt, weil sie dicken, Quadratkilometern, Hörbrillen tragen, die in der Tat eine anspruchsvolle Hörhilfe darstellen, die seine Taubheit mildern ließ. Manche Prominente sind mit ihren Augenglasen so verbunden, dass sie sie auch nach anderen Maßnahmen gegen Sehprobleme weiter tragen: Senator Barry Goldwater und der US-Staatssekretär Drew Carey tragen weiterhin nicht verschreibungspflichtigen Gläsern bei, nachdem sie für Kontakte und Laserchirurgie ausgerüstet waren. Andere prominente haben in der Seifen-Sührungsstraße Deirdre Barlow und Masaharu Morimoto, die mit Blick auf die übergroßen, 1980er-style-Grenzbrillen als Deirdre Barlow in der Seifen-Sektion Street, und Masaharu Morimoto, die mit Blick auf die Trennung seiner Berufspersona als Chef japanischer Chef tragen. Im Jahr 2012 tragen einige Spieler ohne Sehbehinderte mit dicken Kunststoffrahmen wie Horn-Diskriminierungsbrillen während der post-game Interviews, Geek Zichor, die Vergleiche mit dem bekannten Spielfilm von Jaleel White als TV-Charakter Steve Urkel herstellt. In Superhero-Fieber haben Augenglase zu einem Standardbestandteil verschiedener Helden als Masken geworden, so dass sie einen nicht beschreibenden Demonstranten übernehmen können, wenn sie nicht in ihrem Superhero-Mengen sind: Superman ist bekannt für das Tragen von 1950s Stil Horn-rimmed-brillen als Clark Kent, während Homosexuelle entweder abgerundet, Kristian Lloyd Stilbrillen oder 70s Stil Bug-Augenbrille als Diana Prinz tragen. Ein Beispiel für den halo-Effekt ist im Stereotyp gesehen, dass diejenigen, die Gläser tragen, intelligent sind. Diese Überzeugung kann positive Folgen für Menschen haben, die beispielsweise bei den Wahlen brille tragen. Studien zeigen, dassbrillen den Wahlerfolg der Politiker, zumindest in westlichen Kulturen, erhöhen. Stil Im zwanzigsten Jahrhundert wurden Augenglase als Modefaktor angesehen; so sind verschiedene Arten in und aus der Popularität gekommen. Die meisten sind immer noch in regelmäßigen Abständen, wenn auch mit unterschiedlichem Frequenzgrad. Aviator Sonnenbrille Browline Gläser Bug-eye Katzenbrillen GI-brillen Goggles Horn-rimmed-brille gläserlose Gläser Monocle Pince-nez Rimless Sonnenbrillen Wayfarer Sonnenbrillen Lesen Sie auch allgemeine bibliographie Ilardi, Vincent (2007), Renaissance Vision von Spectacles bis Teleskope, Philadelphia, PA: American Philosophical Society, ISBN 9780871692597.Needham, Joseph (1962,) "Teil 1", "Wissenschaft und Zivilisation in China, Band IV, Cambridge, ENG, UK: Cambridge University Press, ISBN 9780521058025 . Externe Links Spectacles Galerie im British Optical Museum Spectacles, The Old Technology, NYU, Archiv von der Originalwissenschaft, Juni 2015" " Gemeinsame Bezeichnung Stil vor, während und nach dem Bürgerkrieg (2012 Artikel) über das Internet Archiv; Anomalien in Amerika.