Mauritius ist eine religiöse, vielfältige Nation, mit dem Hinduismus das weit verbreitete Glaubens ist. Die Menschen von Indischer Abstammung (Indo-Mauritika) folgen überwiegend Hinduismus und Islam. The Franco-Mauritika, Vitamine und Sino-Mauritika folgen dem Christentum. Eine Minderheit von Sino-Mauritischen folgen auch dem Buddhismus und anderen chinesischen Religionen. Laut der Volkszählung 2011 von Statistiken Mauritius ist der Hinduismus die wichtigste Religion von 48,54 %, gefolgt vom Christentum bei 32.71% (mit der katholischen Bezeichnung am 26.26,%), gefolgt vom Islam 17.30% und dem Intellektuellen 0,18 % in Bezug auf die Zahl der Anhänger. Rechtsstatus Die Verfassung verbietet Diskriminierung aus religiösen Gründen und sieht die Freiheit vor, die Religion zu praktizieren oder zu ändern. Die Regierung gewährt der römischen katholischen Kirche, der Kirche Englands, der Presbyterian Church of Mauritius, der siebten Adventisten, der Hindus und der Muslime nach ihrer Zahl in der Volkszählung zusätzlich zu Steuerbefreiung. Andere Religionsgruppen können sich registrieren lassen und steuerfrei sein, erhalten aber keine Subventionen. Religionsferien sind die Hindu-Festivals von Maha Chaoratree, Ougadi, thailändischpoosam Cavadee, Ganesh Chaturthi und Diwali, die christliche Festivals von Assumration und Weihnachten sowie das muslimische Festival von Eid al-Fitr. Dharmische Religionen Hinduismus kam ursprünglich nach Mauritius, vor allem durch indische, die nach der Abschaffung der Sklaverei als unentdeckte Arbeiter auf der Insel arbeitete. Hinduismus ist heute eine große Religion in Mauritius, die 48,54% der Gesamtbevölkerung des Landes nach der von Mauritius-Statistik durchgeführten Volkszählung 2011 repräsentiert. Dies macht Mauritius das Land, das den höchsten Anteil an Hindus in Afrika hat und nach Nepal und Indien den dritten höchsten Anteil an Hindus in der Welt hat. Eines der größten Festivals auf der Insel ist Mahasivaratri oder die „Great Night of Siva“. Während dieser Jahrestagung des Hindu-Tals, die in den Monaten Februar und März stattfindet, führen vier bis neun Tage der Festnahme und zügig bis zu einer alltägigen Wachsamkeit der Siva-Märkte und der Gärke. In Mauritius gibt es auch eine signifikante Wanderpopulation von Bhumihars, die eine Marke für sich in verschiedenen Bereichen gemacht hat; sie sind immer noch mit ihren Familienangehörigen in Indien in Kontakt und es gibt Familienbeziehungen zwischen ihnen, um ihre kulturelle Identität intakt zu halten. Buddhismus rund 0,4 % der Bevölkerung von Mauritius halten sich an den Frieden. Es wird von einer beträchtlichen Minderheit von Sino-Mauritika ausgeübt. Mehr als 83 % der bulgarischen Christen (26% der Gesamtbevölkerung oder 324,811). Die anderen anerkannten und subventionierten Religionen umfassen die Kirche Englands, die auf der Insel die Diocese von Mauritius in der Kirche des Indischen Ozeans ist, die 2,788 Mitglieder nach der Volkszählung hat; die Presbyterian Church of Mauritius mit 501 Mitgliedern und die siebten Adventisten mit 4,428 Mitgliedern. Andere christliche Stückelungen umfassen drei Pentecostal Gruppenversammlung von God mit 8,692 Mission Salut et Guérison mit 3,731 und Pentecotiste Church mit 6,817. Rund 47,774 gerade börsennotierte Christian auf der Volkszählung. Zeugen des Schreckens haben 2173 Mitglieder. The Church of Jesus Christ of Latter-day Saints berichtet 471 Mitglieder in 2 Gemeindeen; die Volkszählungsberichte 40. Christentum kam zu Mauritius mit den ersten Einwohnern, den Niederlanden. Jedoch hat die niederländische Insel 1710. Das Französische hat das Christentum wieder aufgenommen, wenn sie 1715 angekommen sind. Von 1723 gab es ein Gesetz, wonach alle Sklaven, die in die Insel kommen, auf die Insel kommen müssen. Dieses Gesetz scheint nicht strikt einzuhalten. Nachdem sie Mauritius von den Franzosen während der Napoleonischen Kriege genommen hatten, versuchte das Vereinigte Königreich, Mauritius-Regier in den 1840er und 1850er Jahren zu machen. Franco-Mauritika, in der Regel die gleiche Religion und Bezeichnung als Androgen haben, haben manchmal ihre Differenzen von den Androgen hervorgehoben, indem sie mehr Tradition haben, z.B. in Lateinamerika. Heute wird das Christentum um 31,7 % der Gesamtbevölkerung umgesetzt. Islam wird von 17,3 % der kubanischen Bevölkerung betrieben. Etwa 95 Prozent davon sind Sunni Muslime mit einem Verständnis der Urdu-Sprache. Innerhalb der muslimischen Gemeinschaft gibt es drei unterschiedliche ethnische Gegebenheiten, insbesondere die Memonen und die Surtees (die reich sind, die aus Kutch und Surat Provinz Gujarat in Indien kamen), dann die "Hindi Calcattias", die nach Mauritius als unentdeckte Arbeiter aus Bihar kam. Humeirah, ein Roman von Sabah Carrim, ist eine Geschichte über die Memons und die "Hindiatti Calcas" auf der Insel Mauritius. Andere Sprachen sind Bhojpuri, Gujarati und Tamil. Manche haben ihren Ursprung in verschiedenen Teilen Südasiens, während andere die Shia Ismaili-Gruppe aus Ostafrika halten. Die Mehrheit von Shias ist Ithnā‘ashariyah mit kleinen Ismaili-Gruppen. Die erste zweckgebundene Moschee in Mauritius ist das Camp des Lascars Moschee um 1805. Es ist jetzt offiziell bekannt als Al-Aqsa-Modal. Die Jummah Moschee in Port Louis wurde in den 1850er Jahren gebaut und wird oft als eines der bekanntesten religiösen Gebäude in Mauritius durch das Tourismusministerium bezeichnet. In den Städten und Dörfern gibt es viele kleinere Moscheen. Die höchste Konzentration von Muslimen findet sich im Kapitalhafen Louis, vor allem in den Stadtteilen Plaine Verte, Ward IV, Valle Pitot und Camp Yoloff. Die meisten Menschen der muslimischen Gemeinschaft folgen der Überzeugung von Sunni. Jedoch gibt es auch die Shia und Tablighi Jamaat. Laut der Volkszählung 2011 gab es 1265 Ahmadis. Die von der Regierung anerkannte Islamische Behörde ist Jummah Moschee Port Louis. Baha'í Trust Die Baha'í Trust wurde 1958 von Ottilie Rhein in die Mauritius eingeführt. Ottilie Rhein wurde für die Eröffnung eines neuen Gebiets zum Glauben während des zehnjährigen Bestehens von Shoghi Effendi, dem Guardian der Baha'í-Märkte, zum König von Baha'u'lláh ernannt. Laut der Volkszählung 2011 gab es 639 Baha'ís in Mauritius und die Vereinigung der Religionsdatenarchive (relying on World Christian Database) gibt es im Jahr 2010 23,748 Baha'ís in Mauritius. Anderes Confucianismus und Taoismus werden auch von der kleinen Zahl der mauretischen Bevölkerung betrieben. 2011 gab es nur 43 Juden in Mauritius. Siehe auch Mauritiuser Islam in Mauritius Hinduismus in Mauritius. Referenzen = Energie Forstwirtschaft ist eine Form der Forstwirtschaft, in der eine schnell wachsende Art von Baum oder Holzschwefel besonders angebaut wird, um Biomasse oder Biokraftstoff für Heizung oder Stromerzeugung bereitzustellen. Die beiden Formen der Energie Forstwirtschaft sind kurze Drehkreuzen und kurze Rotationswald: Kurz Rotations-Koppice kann Baumkulturen von Poplar, Herow oder Eucalyptus umfassen, die für zwei bis fünf Jahre vor der Ernte angebaut werden. Kurz Rotationswald sind Pflanzen von Alder, Ah, Birch, Eucalyptus, Poplar und Sycamore, die acht bis 20 Jahre vor der Ernte angebaut werden. Vorteile Im Gegensatz zu fossilen Brennstoffen, wie Kohle, Erdgas und Öl, ist der Hauptnutzen der Verwendung „erwachsener Brennstoffe“ im Gegensatz zu fossilen Brennstoffen, nämlich Kohle, Erdgas und Öl, da sie die in ihrem Brennen entstehenden Mengen in Kohlendioxid (ein wichtiges Treibhausgas) aufnehmen. Im Vergleich erhöht die Verbrennung fossiler Brennstoffe den atmosphärischen CO2-Ausstoß unnachhaltiger, indem sie Kohlenstoff verwenden, der vor Millionen von Jahren in der Erde zum Kohlenstoffsenken hinzugefügt wurde. Dies ist ein wichtiger Beitrag zum Klimawandel. Laut FAO gehört Holz im Vergleich zu anderen Energiepflanzen zu den effizientesten Quellen der Bioenergie in Bezug auf die Menge von Energie, die von einer CO2-Emission freigesetzt wird. Andere Vorteile der Erzeugung von Energie aus Bäumen im Gegensatz zu Agrarkulturen sind, dass Bäume nicht jedes Jahr geerntet werden müssen, die Ernte kann verzögert werden, wenn die Marktpreise sinken und die Produkte eine Vielzahl von Endverwendungen erfüllen können. Ertrage einiger Sorten können jedes Jahr mit 12 Trockentonnen sein. kommerziellen Erfahrungen mit Anlagen in Skandinavien haben jedoch niedrigere Renditen gezeigt. Diese Kulturen können auch in der Bankenstabilisierung und phytoremediation verwendet werden. Konkret haben Versuche in Schweden mit Kläranlagen gezeigt, dass sich die Boden- und Wasserqualität im Vergleich zu konventionellen landwirtschaftlichen Nutzpflanzen (wie Getreide) sehr positiv auswirkt. Probleme Obwohl in vielen Bereichen der weltweiten staatlichen Finanzierung immer noch umfangreiche Entwicklung der Energiewirtschaft als Industrie gefördert werden muss, wird sie als wertvolle Komponente des Netzes für erneuerbare Energien angesehen und wird in Zukunft immer wichtiger. Wachsende Bäume sind relativ wasserintensiv. Das System der Energie Forstwirtschaft hat Kritik gegen Lebensmittel und Brennstoff, wonach es finanziell profitabel geworden ist, Lebensmittelkulturen durch Energiepflanzen zu ersetzen. Man muss jedoch darauf hinweisen, dass solche Energiewälder nicht unbedingt mit Lebensmitteln konkurrieren, die für hochproduktive Flächen angebaut werden, da sie an den Hängen, Randgebieten oder degradierten Flächen angebaut werden können – manchmal sogar mit langfristigen Restaurierungszwecken. Siehe auch: