San Marino ist ein kleines Land mit einer Fläche von ca. 61.2 km2 (23,6 qm) auf einem felsigen Vorgebirge auf einer Höhe von 657 Metern (2,156 ft) im Zentrum Italiens. Es ist das drittkleinste Land nach Vatikan und Monaco. Sie wurde in 600 n. Chr. als Republik gegründet und 1631 vom Papst anerkannt und 1992 Mitglied der Vereinten Nationen. Ab 2009 hatte sie eine Bevölkerung von 31.500. Die ethnische Zusammensetzung ist etwa 84,95% Sammarin, 14,6% Italiener und andere. Das Land liefert keine genauen Statistiken über die religiösen Zugehörigkeiten seines Volkes. Es wird jedoch darauf hingewiesen, dass mindestens 95 % der Bevölkerung Katholiken sind, wie in Italien, aber mit einer historischen jüdischen und protestantischen Minderheit. Es gibt andere kleine Gruppen, darunter die Zeugen Jehovas, Waldenser. San Marinos Schulen sind alle öffentlichen und finanziellen Unterstützung durch den Staat; es gibt keine privaten religiösen Schulen. Nach dem International Religious Freedom Report 2005 des Bureau of Democracy, Human Rights, and Labor, gibt es eine harmonische Beziehung zwischen allen religiösen Gruppen und die Regierung strebt nach "protect this right in full und toleriert seinen Missbrauch weder von staatlichen noch privaten Akteuren". Der im Jahre 1903 verordnete Eid der Loyalität forderte, dass er auf dem "Holy Gospel" geschworen werden soll. Diese Regeln wurden 1993 geändert, um den Parlamentariern die Wahl zu geben, den Satz "Holy Gospel" zu "auf meine Ehre" zu ersetzen. Diese rechtliche Formulierung wurde vom Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte (EGMR) bestätigt. Die traditionelle Formulierung ist für andere Büros wie die des Captain Regent und Regierungsministers immer noch verbindlich. Die katholische Kirche San Marino ist ein überwiegend katholischer Staat: Über 97% der Bevölkerung bekennt den katholischen Glauben, aber der Katholizismus ist keine etablierte Religion. Ungefähr die Hälfte derjenigen, die bekennen, katholische Praxis des Glaubens zu sein. In San Marino gibt es keinen Bischof. Historisch wurden die verschiedenen Pfarreien in San Marino zwischen zwei italienischen Diözesen, vor allem in der Diözese Montefeltro, und teilweise in der Diözese Rimini geteilt. 1977 wurde die Grenze zwischen Montefeltro und Rimini neu eingestellt, so dass alle San Marino in die Diözese Montefeltro fielen. Der Bischof von San Marino-Montefeltro befindet sich in Pennabilli, in Italien. Nach den Einkommensteuervorschriften ist jedoch vorgesehen, dass die Steuerzahler das Recht haben, die Zuweisung von 0,3 % ihrer Einkommensteuer an die katholische Kirche oder an andere Wohltätigkeitsorganisationen zu verlangen. Zu den Kirchen gehören die beiden religiösen Gruppen der Waldenser und der Zeugen Jehovas. Die römisch-katholische Diözese San Marino-Montefeltro war bis 1977 die historische Diözese Montefeltro. Es ist ein Suffragan der Erzdiözese Ravenna-Cervia. Die aktuelle Diözese umfasst alle Pfarreien von San Marino. Die früheste Erwähnung von Montefeltro, wie Mona Feretri, ist in den Diplomen, durch die Karl der Große die Spende von Pepin bestätigte. Der erste bekannte Bischof von Montefeltro war Agatho (826), dessen Wohnsitz in San Leo war. Unter Bischof Flaminios Dondi (1724) wurde das Sehen wieder nach San Leo übertragen, später kehrte es nach Pennabilli zurück. Die historische Diözese war ein Suffragan der Erzdiözese Urbinos. Es gibt mindestens zwölf Pfarreien, und viele katholische religiöse Organisationen wie die Gesellschaft der Unseren Lieben Frau der Versöhnung, die Gesellschaft von St. Rosario nella Parrocchia di Fiorentino, die Muttergottes des Mount Caramel Society, Institut für unsere religiösen Lehrer und die Ehrengarde des Unbefleckten Herzens Mariens. Es gibt auch mehrere Kloster und Klöster wie das Kloster San Francesco von Friars, das Kloster von Friars Minor Capuchin, das Kloster Santa Maria dei Servi und das Kloster Santa Chiara. Anbetungsorte San Marino, mit der ausgeprägten Dominanz von religiösen Gebäuden des historischen christlichen Glaubens, hat mehrere Kirchen der Anmerkung: Basilica di San Marino Die Basilika San Marino ist die Hauptkirche der Stadt San Marino, an der Piazza Domus Plebis. Es ist dem Patron der Stadt (San Marino diacono) und dem Staat San Marino gewidmet. Die Kirche ist im neoklassizistischen Stil gebaut und hat eine Veranda mit acht korinthischen Säulen. Eine Kirche wurde ursprünglich auf dem Platz im vierten Jahrhundert errichtet, die auch dem Patron gewidmet war. Das erste Dokument, das die Existenz der Kirche bezeugt, ist 530, in der La Vita di San Severino von Eugippius und das andere Dokument ist der Placito Feretrano von 885. Das erste Dokument, das sich direkt auf den "Pieve di San Marino" bezieht, ist vom 31. Juli 1113 datiert. Zu Beginn der 1800er Jahre war die Kirche in einem kritischen Zustand, so wurde sie 1807 heruntergezogen und das Projekt für den Bau der neuen Kirche wurde an die Bolognese Achille Serra übergeben. Am 24. Juli 1825 beschloss der Rat, eine neue Kirche an dem Ort zu bauen, wo die alte Kirche war. Der Bau begann am 28. Juli 1826 und wurde 1838 abgeschlossen. Am 5. Februar 1838 wurde die Kirche feierlich in Anwesenheit von Bischof von Montefeltro, Crispino Agostinucci und dem Captain's-Regent eingeweiht. Am 21. Juli 1926 wurde es von Pius XI. auf den Rang der Basilika erhöht. Der Bau kostet 40,150 scudi und 76 baiocchi. Das Innere der Basilika besteht aus drei Naben, bestehend aus sechzehn korinthischen Säulen, die einen großen Ambulator um die halbkreisförmige Apse bilden. Der Altar wird von einer Statue des San Marino Diakons durch den Adamo Tadolini, ein Schüler von Antonio Canova, geschmückt. Unter dem Altar sind Reliquien des Heiligen Marino (San Marino), die am 3. März 1586 gefunden wurden, und einige Reliquien am 28. Januar 1595 wurden auf die Insel Rab (Kroatien) der Geburtsort des Heiligen gespendet. Eine reliquarische Büste aus Silber und Gold vom 2. September 1602 liegt rechts vom Altar. Im rechten Gang befindet sich ein kleiner Altar, der der Maria Magdelene gewidmet ist, und ein Gemälde von Elisabetta Sirani "Noli Me Tangere". Am 29. August 1982 wurde die Basilika von Johannes Paul II. besucht, der die Kirche und die Reliquien im Zusammenhang mit dem Diakon von San Marino segnete. Die Basilika San Marino ist auf den zehn Cent-Additionen der Sammarinesischen Euro-Münzen abgebildet. Chiesa di San Pietro Chiesa di San Pietro in der Basilika San Marino ist eine kleine Kirche, die ursprünglich in 600 gebaut wurde. Es beherbergt einen wertvollen Altar mit eingelegtem Marmor, gespendet vom Musiker Antonio Tedeschi im Jahre 1689, die von einer Statue, die dem St. Peter von Enrico Saroldi gewidmet ist, überlagert wird. In der Krypta dieser Kirche gibt es zwei Nischen, die traditionell waren die Betten von San Marino und San Leo. Im Inneren befindet sich ein Denkmal für Papst Johannes XXIII, errichtet von der Regierung der Republik. Chiesa di San Francesco Chiesa di San Francesco, in der Stadt San Marino, wurde ursprünglich aus 1361 gebaut. Das angrenzende Kloster und die Kirche hatten ursprünglich in Murata, später aber Papst Clement VII gewährt die Verlagerung der Kirche und Kloster in der Stadt San Marino. Der Bau wurde 1361 begonnen und im Jahre 1400 abgeschlossen. Es wurde mit den Baumaterialien der verschobenen Kirche und Kloster gebaut. Das Rosenfenster wurde im siebzehnten Jahrhundert bedeckt, wurde aber in den neuesten Renovierungen von Gino Zani entdeckt. Im Kloster befindet sich das Grab des Bischofs Marino Madroni, der im fünfzehnten Jahrhundert lebte. Im benachbarten Museo San Francesco sind Gemälde von Guercino und Raphael erhalten. Chiesa di San Paolo apostolo Chiesa di San Paolo apostolo, in der Stadt San Marino, wurde zwischen 1898 und 1916 gebaut und 1917 geweiht. Die Kirche wurde vom Capuchin friar Angelo Cassano entworfen. 1950 Amedeo Botticelli di Camerano dekoriert es. Es gibt zwei schöne Kapellen und zwanzigste Jahrhundert Schnitzereien von Amedeo Filipucci. Chiesa di Sant'Andrea Die Chiesa di Sant'Andrea, in Acquaviva gelegen, ist dem Apostel Andreas gewidmet. Es wurde im späten Mittelalter an einem Ort gebaut, an dem eine vorherige Kirche aus dem dritten Jahrhundert lag. Die Kirche wurde im Laufe der Jahrhunderte, vor allem in 1679, 1694 und 1933, große Renovierungen. Im Inneren gibt es zwei große Gemälde, "Präsentation Jesu im Tempel" der Bolognesischen Schule von 600 und St. Andrew der Apostel und San Crescentino von 1761. Chiesa di Sant'Andrea Die Chiesa di Sant'Andrea, in Serravalle, ist dem heiligen Andreas und der Jungfrau Maria gewidmet. Es wurde 1824 an den alten Stadtmauern gebaut und der Jungfrau Maria gewidmet. Es gibt ein altes Fresko in der Apse datiert 400 und der Jungfrau Maria gewidmet. Die Kirche wurde 1914 fertiggestellt und 1973 unter der Leitung von Luigi Fonti di Rimini restauriert. Kloster Santa Chiara Das Kloster Santa Chiara ist ein modernes Klostergebäude in Valdragone, Borgo Maggiore. Der Bau des Klosters begann 1969 und wurde für die Anbetung zwei Jahre später 1971 eröffnet. Es ist die Heimat von 17 Nonnen und wurde von der Stadt San Marino aus einem alten Klostergebäude gebaut 1565, dank der Hilfe von Bischof Costantino Bonelli, und der Regierung und Bürger von San Marino. Oratorio di San Rocco Die Oratorio di San Rocco, in Cailungo gelegen, wurde nach der Pest zu Ehren von San Rocco gebaut Das Innere hat ein Öl auf Leinwand Gemälde von Madonna und Kind und St. Johannes der Täufer datiert 1594. Santuario della Beata Vergine della Consolazione Das Santuario della Beata Vergine della Consolazione, auch bekannt als "die Kirche der Muttergottes der Versöhnung" ist ein Heiligtum, befindet sich im Dorf Valdragone in Borgo Maggiore. Es wird durch den Franziskanerorden von Marche und Servi di Maria geregelt. Der Ort der Anbetung wurde vom italienischen Architekten Giovanni Michelucci vom Februar 1964 erbaut, und seine Weihe fand am 11. Juni 1967 statt. Michelucci wurde zunächst von der Regierung von San Marino für eine Konsultation über die Umwandlung eines Pflegeheims angesprochen. Der Architekt wurde dann gebeten, Pläne für das Heiligtum Unserer Lieben Frau der Versöhnung zu erstellen, dessen Projekt bereits 1961 der Versammlung der Kongregation vorgelegt wurde. Das Heiligtum wurde auf der bestehenden romanischen Kirche Santa Maria gebaut, um den Beginn des 16. Jahrhunderts gebaut. Es ist das einzige Heiligtum der Republik San Marino und begrüßt besonders Pilger aus Romagna und Marken. Judas In San Marino gibt es seit mindestens 600 Jahren eine jüdische Präsenz. Die erste Erwähnung der Juden in San Marino stammt aus dem späten 14. Jahrhundert, in offiziellen Dokumenten, die die Geschäfte der Juden aufnehmen. Es gibt viele Dokumente im 15. bis 17. Jahrhundert, die jüdische Geschäfte beschreiben und die Anwesenheit einer jüdischen Gemeinde in San Marino überprüfen. Juden waren verpflichtet, spezielle Abzeichen zu tragen und durch bestimmte Einschränkungen leben, aber auch offizieller Schutz durch die Regierung erlaubt. Während des Zweiten Weltkriegs gab San Marino einen Hafen für mehr als 100.000 Italiener und Juden (zuweilen die Bevölkerung des Landes) aus der Nazi-Verfolgung. Heute gibt es nur kleine Anzahl von Juden in San Marino. Protestantismus Eine protestantische Minderheit existiert in San Marino; sie gehört weitgehend zur Union der Methodistischen und Waldensischen Kirchen. = Referenzen ==