Radiatives Zwingen ist die Veränderung des Energieflusses in der Atmosphäre, die durch natürliche und/oder anthropogene Faktoren des Klimawandels, gemessen durch Watt/Meter2, verursacht wird. Es ist die wissenschaftliche Grundlage für den Treibhauseffekt auf Planeten und spielt eine wichtige Rolle in rechnerischen Modellen der Energiebilanz und des Klimas der Erde. Veränderungen des strahlenden Gleichgewichts der Erde, die zu einem Anstieg oder zu einem Sturz über Dekadenperioden führen, werden als Klimazwang bezeichnet. Positives strahlendes Zwingen bedeutet, dass die Erde mehr ankommende Energie von Sonnenlicht erhält, als sie zum Raum strahlt. Dieser Nettogewinn an Energie wird zu Erwärmung führen. Umgekehrt bedeutet negatives strahlendes Zwingen, dass die Erde mehr Energie zum Raum verliert als sie von der Sonne empfängt, die Kühlung erzeugt. Ein Planet im strahlenden Gleichgewicht mit seinem Elternstern und dem Rest des Raumes kann durch netz-Null-Strahlungszwingung und durch eine planetarische Gleichgewichtstemperatur charakterisiert werden. Strahlungszwinge auf der Erde wird an der Tropopause und an der Spitze der Stratosphäre sinnvoll ausgewertet. Es wird in Watteinheiten pro Quadratmeter quantifiziert und oft als Durchschnitt über die Gesamtfläche der Erde zusammengefasst. Strahlungsverzierung variiert mit Sonneneinstrahlung, Oberflächenalbedo und den atmosphärischen Konzentrationen von strahlungsaktiven Gasen - allgemein bekannt als Treibhausgase - und Aerosolen. Strahlenbilanz Fast alle Energie, die das Klima der Erde beeinflusst, wird als Strahlungsenergie von der Sonne empfangen. Der Planet und seine Atmosphäre absorbieren und reflektieren einige der Energie, während langwellige Energie in den Raum zurückgestrahlt wird. Die Balance zwischen absorbierter und abgestrahlter Energie bestimmt die durchschnittliche globale Temperatur. Da die Atmosphäre einen Teil der nachgeglühten langwelligen Energie absorbiert, ist der Planet wärmer als in Abwesenheit der Atmosphäre: siehe Gewächshauseffekt. Die Strahlungsbilanz wird durch Faktoren wie Sonnenenergieintensität, Reflexion von Wolken oder Gasen, Absorption durch verschiedene Treibhausgase oder Oberflächen und Wärmeabgabe durch verschiedene Materialien verändert. Jede solche Veränderung ist ein strahlendes Zwingen und ändert das Gleichgewicht. Dies geschieht kontinuierlich, da Sonnenlicht auf die Oberfläche trifft, Wolken und Aerosole bilden, die Konzentrationen der atmosphärischen Gase variieren und Jahreszeiten die Erdbedeckung verändern. IPCC-Nutzung Der Bericht der Regierungskonferenz zum Klimawandel (IPCC)AR4 definiert strahlungsbedingte Verzierungen als: "Radiative Verzierung ist ein Maß für den Einfluss, der ein Faktor zur Veränderung des Gleichgewichts von ankommender und ausgehender Energie im Erd-Atmosphären-System hat und ein Index der Bedeutung des Faktors als potenzieller Klimaschutzmechanismus ist. In diesem Bericht sind strahlungsverzerrende Werte für Veränderungen gegenüber vorindustriellen Bedingungen, die bei 1750 definiert sind und in Watts [sic] pro Quadratmeter (W/m2) ausgedrückt werden." Auf einfache Weise ist strahlendes Zwingen "die Energiewende pro Flächeneinheit der Welt, gemessen an der Spitze der Atmosphäre." Im Rahmen des Klimawandels ist der Begriff "Zerzung" auf Veränderungen der Strahlungsbilanz des Oberflächen-Troposphärensystems beschränkt, die durch externe Faktoren auferlegt werden, ohne Veränderungen der stratosphärischen Dynamik, keine Oberflächen- und tropospherische Rückkopplungen im Betrieb (d.h. keine Sekundäreffekte aufgrund von Veränderungen der tropospherischen Bewegungen oder ihres thermodynamischen Zustands) und keine dynamisch induzierten Veränderungen in der Menge und Verteilung von atmosphärischem Wasser (Ve. Grundvorausschätzungen Strahlungszerstäubung kann für seine Abhängigkeit von verschiedenen Faktoren, die außerhalb des Klimasystems liegen, ausgewertet werden. Sofern erforderlich und notiert, enthalten die folgenden Grundschätzungen keine indirekten Rückmeldungen (positive oder negative), die auch über Erdsystemantworten auftreten. Veränderungen (ΔF) werden als Jahresmittel über die Gesamtfläche des Planeten ausgedrückt. Sie können im Rahmen des globalen Klimazwangs für jahrzehntelang oder länger dauernde Zeiten von Bedeutung sein. Verzicht auf Veränderungen der Sonneneinstrahlung Die Intensität der Sonnenbestrahlung einschließlich aller Wellenlängen ist die Total Solarbestrahlung (TSI) und im Durchschnitt die Solarkonstante. Es entspricht etwa 1361 W m-2 im Abstand des jährlichen Orbitalradius der Erde einer astronomischen Einheit und gemessen an der Oberseite der Atmosphäre. Die TSI der Erde variiert sowohl mit der Sonnenaktivität als auch mit der planetarischen Orbitaldynamik. Mehrere satellitengestützte Instrumente einschließlich ERB, ACRIM 1-3, VIRGO und TIM haben die TSI seit 1978 kontinuierlich mit verbesserter Genauigkeit und Präzision gemessen. Die der Sonne ausgesetzte Querschnittsfläche (π r 2 {\textstyle \pi r^{2}) entspricht einem Viertel der Fläche des Planeten ( 4 π r 2 {\textstyle 4\pi r^{2}).Die weltweit und jährlich gemittelte Sonneneinstrahlung pro Quadratmeter der atmosphärischen Oberfläche der Erde (I 0 {\textstyle I_{0}) ist daher gleich einem Viertel der TSI und hat einen nahezu konstanten Wert von I 0 = 340 W m - 2 {\textstyle I_{0}=340~\mathrm {W} \~mathrm {m} {-^2} . Jährliche Zyklen Erde folgt einer elliptischen Umlaufbahn um die Sonne, so dass die TSI in jedem Fall zwischen etwa 1321 W m-2 (bei Aphelion Anfang Juli) und 1412 W m-2 (bei Perihelion Anfang Januar) oder damit etwa -/+3,4 % während jedes Jahres schwankt. Die Veränderung der augenblicklichen Strahlungszwinge hat geringe Einflüsse auf die saisonalen Wettermuster der Erde und ihre Klimazonen, die in erster Linie aus dem jährlichen Radfahren in der relativen Neigungsrichtung der Erde resultieren. Solche Wiederholungszyklen tragen im Kontext jahrzehntelanger Klimaänderungen einen Netto-Null-Zerus-Zwang (nach Definition) bei. Sunspot Aktivität Die durchschnittliche jährliche TSI variiert zwischen etwa 1360 W m-2 und 1362 W m-2 -(/+0.05%) im Laufe eines typischen 11-jährigen Sonnenfleck-Aktivierungszyklus. Sunspot-Beobachtungen wurden seit etwa dem Jahr 1600 aufgezeichnet und zeigen Nachweise über längere Schwingungen (Gleissberg-Zyklus, Devries/Seuss-Zyklus, etc.), die den 11-jährigen Zyklus (Schwabe-Zyklus) modulieren. Trotz dieses komplexen Verhaltens war die Amplitude des 11-Jahres-Zyklus während dieses langfristigen Beobachtungssatzes die prominenteste Variante. TSI-Variationen, die mit Sonnenflecken verbunden sind, tragen zu einem kleinen, aber nicht-Null-Netto-Zwang im Zusammenhang mit dekaden Klimaveränderungen bei. Einige Forschungen legen nahe, dass sie die Klimaveränderungen während der kleinen Eiszeit teilweise beeinflusst haben, zusammen mit gleichzeitigen Veränderungen der vulkanischen Aktivität und der Entwaldung. Seit dem Ende des 20. Jahrhunderts hat sich die durchschnittliche TSI leicht verringert, und zwar mit einem Abwärtstrend bei Sonnenflecken. Milankovitch verschiebt Klimazwang durch Schwankungen der Sonneneinstrahlung während Milankovitch-Zyklen, die Perioden von etwa 40.000 bis 100.000 Jahren. Milankovitch-Zyklen bestehen aus ähnlich langen Dauerzyklen in der Erdorbitalexzentrizität (oder Elliptizität), Orbitalobliquität und Kipprichtung. Unter diesen, der 100.000-Jahr-Zyklus in der Exzentrizität verursacht TSI zu schwanken um etwa -/+0.2% Derzeit nähert sich die Exzentrizität der Erde ihre am wenigsten elliptisch (meist kreisförmig) verursacht durchschnittliche jährliche TSI sehr langsam ab. Simulationen zeigen auch, dass die Orbitaldynamik der Erde stabil bleibt, einschließlich dieser Variationen für die nächsten 10 Millionen Jahre. Sonnenalter Unsere Sonne hat seit etwa 4,5 Milliarden Jahren etwa die Hälfte ihres Wasserstoff-Brennstoffs verbraucht. Die TSI wird während des Alterungsprozesses mit einer Rate von etwa 1 % pro 100 Millionen Jahre langsam zunehmen. Eine solche Änderungsrate ist viel zu klein, um innerhalb von Messungen nachweisbar zu sein und ist für menschliche Zeiträume unbedeutend. TSI für Zusammenfassung Die maximalen fraktionierten Schwankungen (Δτ) in der Sonneneinstrahlung der Erde während des letzten Jahrzehnts sind in der beigefügten Tabelle zusammengefasst. Jede zuvor diskutierte Variation trägt zu einem Zwingen von: Δ F = I 0 × ( 1 - R) × Δ τ = 238 × Δ τ (W m - 2 ) {\displaystyle \Delta F= ~ I_{0}\Zeiten (1-R)\Zeiten \Delta \tau = ~238\Zeiten \Delta \tau (~I_{0} Die Strahlungs- und Klimazwinge, die sich aus Veränderungen der Sonneneinstrahlung ergeben, dürften trotz einiger unentdeckter Sonnenphysik weiterhin gering sein. Zwang durch Veränderungen in albedo Ein Bruchteil der einfallenden Sonnenstrahlung wird durch Wolken & Aerosole, Ozeane und Landformen, Schnee & Eis, Vegetation und andere natürliche und künstliche Oberflächeneigenschaften reflektiert. Der reflektierte Anteil wird als Erd-Bindungsalbedo (R,) an der Spitze der Atmosphäre ausgewertet und hat einen durchschnittlichen jährlichen globalen Wert von etwa 0,30 (30,%).Der Gesamtanteil der von der Erde absorbierten Solarenergie beträgt dann (1-R) oder 0,70 (70%). Atmosphärische Komponenten tragen etwa drei Viertel der Erdalbedo, und Wolken allein sind für die Hälfte verantwortlich. Die ausgeprägten Rollen von Wolken und Wasserdampf sind mit der Mehrheit der Anwesenheit von flüssigem Wasser verbunden, das die Kruste des Planeten bedeckt. Globale Muster in der Wolkenbildung und -zirkulation sind sehr komplexe Phänomene mit Kopplungen an die Meereswärmeflüsse und mit Strahlströmen, die ihren schnellen Transport unterstützen. Außerdem wurden die Alben der nördlichen und südlichen Hemisphären der Erde im Wesentlichen gleich (innerhalb 0,2%) beobachtet. Dies ist bemerkenswert, da mehr als zwei Drittel des Landes und 85% der Menschen im Norden verteilt sind. Mehrere satellitengestützte Instrumente, einschließlich MODIS, VIIRs und CERES, haben seit 1998 kontinuierlich den Erdalbedo überwacht. Seit 1972 verfügbare Landsat-Bilder wurden auch in einigen Studien verwendet. Die Messgenauigkeit hat sich verbessert und die Ergebnisse haben sich in den letzten Jahren konvergiert, wodurch die jüngste Dekade, die den Einfluss von Planetalbedo forciert, sicherer bewertet wird. Dennoch ist der bestehende Datensatz noch zu kurz, um langfristige Prognosen zu unterstützen oder andere damit verbundene Fragen zu beantworten. Jährliche Zyklen Saisonale Variationen in Planetalbedo kann als eine Reihe von System-Feedbacks verstanden werden, die weitgehend in Reaktion auf den Zyklus von Solarzwing auftreten. Zusammen mit den atmosphärischen Reaktionen sind die meisten offensichtlichen Oberflächenbewohner die Veränderungen in der Vegetation, Schnee und Meereisabdeckung. Intra-jährliche Variationen von ca. 0,02(7%) um den mittleren Albedo der Erde wurden im Laufe eines Jahres beobachtet, wobei die Maxima zweimal pro Jahr in der Nähe der Zeit jedes Sonnenequinoxs auftreten. Dieser Wiederholzyklus trägt im Kontext jahrzehntelanger Klimaänderungen zu einem Netto-Null-Zero-Zwang bei. Interjährliche Variabilität Regionale Alben ändern sich von Jahr zu Jahr aufgrund von Verschiebungen aus natürlichen Prozessen, menschlichen Handlungen und System-Feedbacks. Zum Beispiel, menschliche Handlungen der Entwaldung in der Regel erhöhen die Reflektivität der Erde, während die Einführung von Wasserspeicherung und Bewässerung in aride Länder kann sie senken. Ebenso unter Berücksichtigung von Rückmeldungen nimmt der Eisverlust in arktischen Regionen Albedo ab, während der Ausbau der Wüstenbildung bei niedrigen bis mittleren Breitengraden ihn erhöht. In den Jahren 2000-2012 war kein Gesamttrend in der Erdalbedo innerhalb der von CERES gemessenen 0.1% Standardabweichung von Werten erkennbar. Neben der hemispherischen Gleichwertigkeit interpretieren einige Forscher die bemerkenswert kleinen interannualen Unterschiede als Beweis dafür, dass Planetalbedo derzeit durch die Handlung komplexer Systemrückmeldungen eingeschränkt werden kann. Dennoch weisen historische Beweise auch darauf hin, dass seltene Ereignisse wie große Vulkanausbrüche den Planetenalbedo für mehrere Jahre oder länger signifikant beeinflussen können. Albedo forcing Zusammenfassung Die gemessenen fraktionierten Variationen (Δα) im Erdalbedo während des ersten Jahrzehnts des 21. Jahrhunderts sind in der beigefügten Tabelle zusammengefasst. Ähnlich wie bei TSI ist die strahlungsverursachtung durch fraktionierte Veränderung des Planetenalbedo (Δα): Δ F = - I 0 × R × Δ α = - 102 × Δ α ( W m - 2 ) {\displaystyle \Delta F=~-I_{0}\Zeiten R\times \Delta \alpha -=~102\Zeiten \Delta \alpha (~\mathrm {W} \~mathrm {m} {-^2},)\ .SatelliteBeobachtungen zeigen, dass verschiedene Erdsystem-Feedbacks trotz neuer natürlicher und menschenbedingter Verschiebungen den Planetenalbedo stabilisiert haben. Bei längeren Zeiträumen ist es unsicherer, ob die Nettoverzichtung, die sich aus solchen externen Veränderungen ergibt, gering bleibt. Für ein gut gemischtes Treibhausgas können strahlende Transfercodes, die jede Spektrallinie für atmosphärische Bedingungen untersuchen, zur Berechnung der Zwangsänderung ΔF in Abhängigkeit einer Konzentrationsänderung herangezogen werden. Diese Berechnungen können in eine für dieses Gas spezifische algebraische Formulierung vereinfacht werden. Kohlendioxid Eine vereinfachte Approximationsexpression der ersten Ordnung für Kohlendioxid ist: Δ F = 5,35 × ln C 0 ( W m- 2 ) {\displaystyle \Delta F=5.35\times \ln {C \over C_{0}~(\mathrm {W} \~mathrm {m} {-^2},)\ ,wo C die CO2-Konzentration in Teilen pro Million (ppm) nach Volumen und C0 die Referenzkonzentration (278 ppm im Jahr 1750} vor wesentlichen anthrop ist. Die atmosphärische Belastung der Treibhausgase durch die menschliche Aktivität ist in den letzten Jahrzehnten besonders rasch angestiegen (seit etwa dem Jahr 1950). Die 50%ige Steigerung (C/C0=1.5) für CO2 realisiert ab Jahr 2020 entspricht Δ F = + 2.1 W m − 2 {\textstyle \Delta F=+2.1~~\mathrm {W} \~mathrm} {-^2} . Im Vergleich dazu könnte eine anhaltende 1 %ige Erhöhung der TSI oder 2 % Abnahme des Albedos erforderlich sein, um eine ähnliche Größe der Zwingung nach diesen Grundschätzungen zu bewirken. Eine Verdoppelung (C/C0=2) innerhalb der nächsten Jahrzehnte würde bei keiner Veränderung des Emissionswachstumswegs ΔF=+3,7 W m-2 entsprechen. Die Beziehung zwischen CO2 und strahlendem Zwingen ist logarithmisch bei Konzentrationen bis etwa das achtfache des aktuellen Wertes. Erhöhte Konzentrationen haben somit eine zunehmend geringere Erwärmung. Die Approximation erster Ordnung ist jedoch bei höheren Konzentrationen ungenau und es gibt keine Sättigung bei der Absorption von Infrarotstrahlung durch CO2. Andere Spurengase Etwas unterschiedliche Formeln gelten für andere Spurengase wie Methan und N2O (Quadrat-Root-Abhängigkeit) oder FCKW (linear) mit Koeffizienten, die beispielsweise in den IPCC-Berichten gefunden werden können. Eine Studie für das Jahr 2016 schlägt eine signifikante Revision der Methan-IPCC-Formel vor. In den Abschnitten, in denen die jüngsten Wachstumstrends und die IPCC-Liste der Treibhausgase beschrieben werden, sind die Eindrücke der einflussreichsten Spurengase in der Erdatmosphäre enthalten. Wasserdampf ist das primäre Treibhausgas der Erde, das derzeit für etwa die Hälfte aller atmosphärischen Gasverzierungen verantwortlich ist. Seine Gesamtatmosphärenkonzentration hängt fast vollständig von der durchschnittlichen planetarischen Temperatur ab und hat das Potenzial, mit jedem Temperaturanstiegsgrad (°C) um bis zu 7 % zu erhöhen (siehe auch: Clausius-Clapeyron-Beziehung). So verhält sich Wasserdampf über lange Zeitskala als System-Feedback, das die durch das Wachstum von Kohlendioxid und anderen Spurengasen getriebene strahlende Kraft verstärkt. Aktuelle Wachstumstrends Strahlungsverzierung kann eine nützliche Möglichkeit sein, den wachsenden Wärmeeinfluss verschiedener anthropogener Treibhausgase im Laufe der Zeit zu vergleichen. Die nachstehenden Tabellen und Zahlen (von Forschern bei NOAA aus atmosphärischen Strahlungstransfermodellen) zeigen seit dem Jahr 1979 Veränderungen in der strahlenden Verzierung der langlebigen und gut gemischten Treibhausgase, die seit der industriellen Revolution in der Erdatmosphäre ansteigen. Die Tabelle enthält die Direktverzierung von Beiträgen aus Kohlendioxid (CO2,) Methan (CH4,) Lachgas (N2O;) Fluorchlorkohlenwasserstoffe (FCKW) 12 und 11 sowie fünfzehn weitere halogenierte Gase. Diese Daten enthalten nicht die signifikanten Verzierungen von kürzeren und weniger gut gemischten Gasen oder Aerosolen, einschließlich der indirekten Verzierungen aus dem Abbau von Methan und einigen Halogenen. Sie machen auch keine Veränderungen in der Land- oder Solaraktivität aus. Diese Daten zeigen, dass CO2 die Gesamtverzierung dominiert, wobei Methan und Chlorfluorkohlenstoffe (CFC) relativ kleiner werden, was die Gesamtverzierung im Laufe der Zeit mit sich bringt. Die fünf großen Treibhausgase machen seit 1750 etwa 96 % der direkten strahlenden Verzierung durch langlebiges Treibhausgas aus. Die restlichen 4 % werden durch die 15 kleinen halogenierten Gase gefördert. Es kann beobachtet werden, dass die Gesamtrechnung für das Jahr 2016, 3.027 W m-2, zusammen mit dem allgemein akzeptierten Wert des Klimaempfindlichkeitsparameters λ, 0,8 K (/W m-2,) führt zu einer Erhöhung der globalen Temperatur von 2,4 K, viel größer als der beobachtete Anstieg, etwa 1,2 K. Ein Teil dieser Differenz ist darauf zurückzuführen, dass die globale Temperatur mit dem Zwingen stabil ist. Der Rest der Differenz ist auf negative Aerosolzwinge zurückzuführen, wobei die Klimaempfindlichkeit geringer ist als der allgemein akzeptierte Wert oder eine Kombination davon. Die Tabelle enthält auch einen "Jahres-Grünhaus-Gasindex" (AGGI), der als das Verhältnis der Gesamt-Direkt-Strahlungszerstäubung durch langlebige Treibhausgase für jedes Jahr definiert ist, für das angemessene globale Messungen existieren, wie dies 1990 der Fall war.1990 wurde gewählt, weil es das Basisjahr für das Kyoto-Protokoll ist. Dieser Index ist ein Maß für die zwischenjährlichen Veränderungen der Bedingungen, die die Kohlendioxidemission und -aufnahme, Methan- und Stickoxidquellen und -senken beeinflussen, der Rückgang der atmosphärischen Fülle von ozonabbauenden Chemikalien im Zusammenhang mit dem Montrealer Protokoll. und die Erhöhung ihrer Ersatzstoffe (hydrierte FCKWs (HCFC) und Fluorkohlenwasserstoffe (HFC). Die meisten dieser Zunahmen sind mit CO2 verbunden. Für 2013 lag die AGGI bei 1.34 (mit einer Steigerung der Gesamt-Direkt-Strahlungszwingung von 34% seit 1990). Der Anstieg des CO2-Zwangs allein seit 1990 betrug etwa 46 %. Der Rückgang der FCKWs hat die Zunahme der Netto-Strahlungszwinge erheblich getempert. Eine alternative Tabelle für den Einsatz in Klimamodell-Interkomparisonen, die unter der Schirmherrschaft von IPCC durchgeführt werden, einschließlich aller Anschläge, nicht nur die von Treibhausgasen. Direkte Beobachtung Die globale Strahlungsbilanz der Erde schwankt, wenn der Planet die Sonne dreht und umkreist, und als globale thermische Anomalien entstehen und dissipieren innerhalb der terrestrischen, ozeanischen und atmosphärischen Systeme (z.B. ENSO). Folglich ist das "instantane strahlende Zwingen" des Planeten (IRF) auch dynamisch und schwankt natürlich zwischen Zuständen der allgemeinen Erwärmung und Kühlung. Die Kombination von periodischen und komplexen Prozessen, die diese natürlichen Variationen hervorrufen, wird in der Regel über Perioden umkehren, die ein paar Jahre dauern, um einen Netto-Null-Durchschnitt IRF zu produzieren. Solche Fluktuationen maskieren auch die längerfristige (decade-long) Tendenzen aufgrund menschlicher Aktivitäten und stellen damit eine direkte Beobachtung solcher Trends heraus. Die Strahlungsbilanz der Erde wurde seit dem Jahr 1998 kontinuierlich durch die Clouds der NASA und das Radiant Energy System (CERES) der Erde überwacht. Jeder Scan der Welt liefert eine Schätzung der gesamten (all-sky) momentanen Strahlungsbilanz. Dieser Datensatz erfasst sowohl die natürlichen Schwankungen als auch die menschlichen Einflüsse auf die IRF, einschließlich Veränderungen in Treibhausgasen, Aerosolen, Landoberflächen usw. Der Rekord beinhaltet auch die zurückbleibenden strahlenden Reaktionen auf die strahlenden Ungleichgewichte; vor allem durch Erdsystemrückmeldungen in Temperatur, Oberflächenalbedo, atmosphärischem Wasserdampf und Wolken. Forscher haben Messungen von CERES, AIRS, CloudSat und anderen satellitenbasierten Instrumenten im Erdbeobachtungssystem der NASA verwendet, um Beiträge der natürlichen Schwankungen und Systemrückmeldungen auszugleichen. Die Beseitigung dieser Beiträge innerhalb des mehrjährigen Datensatzes ermöglicht die Beobachtung des anthropogenen Trends in der Top-of-Atmosphäre (TOA) IRF. Die Datenanalyse wurde auch in einer Weise durchgeführt, die rechnerisch effizient und unabhängig von den meisten verwandten Modellierungsmethoden und Ergebnissen ist. Die Radiative Verzierung wurde somit direkt beobachtet, um +0,53 W m-2(+/-0.11 angestiegen zu sein. W m-2) von Jahren 2003 bis 2018. Etwa 20 % des Anstiegs waren mit einer Verringerung der atmosphärischen Aerosolbelastung verbunden, und die restlichen 80 % wurden auf die steigende Belastung von Treibhausgasen zurückgeführt. Ein steigender Trend des strahlenden Ungleichgewichts durch die zunehmende globale CO2 wurde bisher von bodenbasierten Instrumenten beobachtet. Solche Messungen wurden z.B. unter klaren Bedingungen an zwei Atmosphärischen Strahlungsmessungen (ARM) Standorten in Oklahoma und Alaska getrennt gesammelt. Jede direkte Beobachtung ergab, dass die damit verbundene strahlende (infrarote) Erwärmung, die von Oberflächenverweilern erlebt wurde, während des Jahrzehnts Ende 2010 um +0.2 W m-2 -(/+0.07 W m-2) stieg. Neben dem Fokus auf langwelliger Strahlung und dem einflussreichsten Verdrängergas (CO2) ist dieses Ergebnis aufgrund seiner Pufferung durch atmosphärische Absorption proportional geringer als das TOA. Klimaempfindlichkeit Mit Radiativer Verzierung kann eine nachfolgende Änderung der stationären (oft bezeichneten Gleichgewichts) Oberflächentemperatur (ΔTs) abgeschätzt werden, die sich aus dieser Verzierung über die Gleichung ergibt: EPMATHMARKEREP \Delta T_{s}=~\lambda ~ Delta ~ F} wobei λ allgemein den Klimaempfindlichkeitsparameter bezeichnet wird, in der Regel mit Einheiten K/(W/m2,) und ΔF die Strahlungsverzerrung in W/m2.Ein typischer Wert von λ, 0,8 K/(W/m2,) ergibt eine Erhöhung der globalen Temperatur von etwa 1,6 K über der 1750 Referenztemperatur durch die Erhöhung von CO2 über dieser Zeit (278 bis 405 ppm, bei einem Verdrängen von 2,0 W/m2,)Historisch zeigt das strahlende Zwingen die beste Prädiktionsfähigkeit für bestimmte Arten von zwingenden wie Treibhausgasen. Es ist weniger effektiv für andere anthropogene Einflüsse wie Ruß. Ein neuer Rahmen, der als „effektive Strahlungsverzerrung“ oder ERF bezeichnet wird, entfernt die Wirkung von schnellen Anpassungen innerhalb der Atmosphäre, die nicht mit längerfristigen Oberflächentemperaturreaktionen zusammenhängen. ERF bedeutet, dass unterschiedliche Faktoren, die den Klimawandel antreiben, auf ein Level-Spielfeld gebracht werden können, um einen Vergleich ihrer Effekte und eine konsistentere Sicht darauf zu ermöglichen, wie die globale Oberflächentemperatur auf verschiedene Arten von Menschenzwingen reagiert. Verwandte Metriken Andere Metriken können für den gleichen Zweck wie strahlendes Zwingen ausgebildet sein. Zum Beispiel Shine et al.say "... jüngste Experimente zeigen, dass für Veränderungen in der Aufnahme von Aerosolen und Ozon die vorhersagende Fähigkeit der strahlenden Verzierung viel schlechter ist .wir schlagen eine Alternative vor, die "justierte Troposphäre und Stratosphäre Verzwingung". Wir stellen GCM-Berechnungen vor, die zeigen, dass es sich um einen deutlich zuverlässigeren Vorhersager der Oberflächentemperaturänderung dieser GCM handelt als strahlendes Zwingen. In diesem Zitat steht GCM für "globales Zirkulationsmodell" und das Wort Vorhersage bezieht sich nicht auf die Fähigkeit von GCMs, den Klimawandel zu prognostizieren. Stattdessen bezieht es sich auf die Fähigkeit des von den Autoren vorgeschlagenen alternativen Werkzeugs, die Systemantwort zu erklären. Daher hat sich das Konzept der strahlenden Verzierung aus dem ursprünglichen Vorschlag entwickelt, der heute als augenblicklich strahlende Verzierung (IRF) bezeichnet wird, zu anderen Vorschlägen, die das strahlende Ungleichgewicht mit der globalen Erwärmung (globale Oberflächenmitteltemperatur) besser betreffen sollen. In diesem Sinne schätzt die eingestellte Strahlungszwinge in ihren unterschiedlichen Berechnungsverfahren das Ungleichgewicht, nachdem die Stratosphärentemperaturen geändert worden sind, um ein strahlendes Gleichgewicht in der Stratosphäre (im Sinne von Null-Strahlungsheizraten) zu erreichen. Diese neue Methode schätzt keine Anpassungen oder Rückmeldungen, die auf der Troposphäre (zusätzlich zu stratosphärischen Temperaturanpassungen) erzeugt werden könnten, für dieses Ziel eine andere Definition, die als effektive Strahlungszwingen bezeichnet wurde. Im allgemeinen ist der ERF die Empfehlung der CMIP6-Strahlungsanalyse, obwohl die stratospherisch angepassten Methoden noch in jenen Fällen angewendet werden, in denen die Anpassungen und Rückmeldungen auf der Troposphäre als nicht kritisch angesehen werden, wie in den gut gemischten Treibhausgasen und Ozon. Eine Methode namens radiativer Kernel-Ansatz ermöglicht die Schätzung der Klima-Feedbacks innerhalb einer Offline-Berechnung basierend auf einer linearen Approximation Siehe auch Klimaempfindlichkeit Anthropogene Wärme Emissionsnorm Globales Erwärmungspotenzial Referenzen Externe Links IPCC Glossar CO2: The Thermostat that Controls Earth's Temperature by NASA's Goddard Institute for Space Studies, Oktober 2010, Forcing vs. Feedbacks Intergovernmental Panel on Climate Change’s Vierter Bewertungsbericht (2007,) Kapitel 2, "Changes in Atmospheric Constituents and Radiative Forcing", pp.133–134 (PDF, 8.6 MB, 106 pp.). US EPA (2009,) Klimawandel – Wissenschaft. Erläuterung der Themen des Klimawandels einschließlich der strahlenden Zwingung. Nationaler Forschungsrat der Vereinigten Staaten (2005), Radiative Forcing of Climate Change: Erweiterung der Konzept- und Adressierungsunsicherheiten, Board on Atmosphärischen Wissenschaften und Klima Kleine Vulkane addieren sich zu kühlerem Klima; Airborne Partikel helfen erklären, warum Temperaturen weniger im letzten Jahrzehnt 13. August 2011 stieg; Vol.180 #4 (p. 5) Science News NASA: Die Energiehaushalts-Energiebilanz der Atmosphäre: das einfachste Klimamodell Erkunden Sie Manns Klimaprojektionen von Scientific American