Texting während des Fahrens, auch als Text- und Lenker bezeichnet, ist der Akt, Textnachrichten, E-Mail oder ähnliche Nutzung des Web auf einem Mobiltelefon zu kompensieren, zu senden, zu lesen, zu lesen, zu lesen und zu verwenden. Texting während des Fahrens wird von vielen Menschen, einschließlich Behörden, als äußerst gefährlich angesehen, und in manchen Orten wurden sie oder eingeschränkt. In Form von abgelenkten Fahren erhöht der Text, während das Fahren die Chancen deutlich erhöht, dass ein Fahrer an einem Kraftfahrzeugunfall beteiligt wird. Prevalence Research by the NHTSA schlug vor, dass im Jahr 2011 schätzungsweise 660.000 Fahrer von fast 212 Millionen zugelassenen Fahrern ihre Telefone an jedem beliebigen Tag in den USA benutzen. Laut einem Bericht des US-Verkehrsministeriums sind die Fahrer zwischen 20 und 29 Jahren am wahrscheinlichsten beim Fahren. Die Internationale Telekommunikationsunion stellt fest, dass "Texting, Anrufen und andere Interaktion mit den Informations- und Kommunikationssystemen in Kraftfahrzeugen, während das Fahren eine ernste Quelle für Ablenkung der Fahrer ist und das Risiko von Verkehrsunfällen erhöht". Forschung Die wissenschaftliche Literatur über die Gefahren des Fahrens bei der Übermittlung einer SMS von einem Mobiltelefon oder beim Fahren während der SMS ist begrenzt, aber wächst. Eine systematische Prüfungsstudie an der University of Technology Centre for Unfall Research and Road Safety-Queensland CARRS-Q ergab, dass visuelle Wechselwirkungen wie Texting und Surfen sich auf eine Reihe sicherheitskritischer Fahrmaßnahmen auswirken. Konkret wurden negative Auswirkungen bei der Erkennung und korrekten Reaktion auf Straßenverkehrsschilder, der Erkennung von Gefahren, der Zeit mit Augen vor der Straße und (nur für die Übermittlung von Textnachrichten) einseitig festgestellt. Mean Geschwindigkeit, Geschwindigkeitsschwankungen, einseitige Position beim Empfang von Textnachrichten und nach Entfernung zeigten keinen Unterschied. In einer separaten, noch unfreiwilligen Simulationsstudie an der University of Tonga wurde ein sechsfacher Anstieg der Ablenkungs-bedingten Abstürze beim Text festgestellt. Die geringe Zahl von wissenschaftlichen Studien kann eine allgemeine Annahme sein, dass bei einem Handy das Risiko steigt, dann auch das Risiko erhöht, und wahrscheinlich mehr so.89% der US-Bürger glauben, dass der Text während der Fahrt "verlangt, gefährlich und abgewiesen werden sollte". Die AAA-Stiftung für Verkehrssicherheit hat Umfragedaten veröffentlicht, die zeigen, dass 87 % der Befragten Text- und E-Mail-Fragen betrachten, während sie eine "sehr ernste" Sicherheitsbedrohungen treiben, die nahezu den 90 % der Befragten entspricht, die eine verschmutzte Fahrgefahr in Betracht ziehen. Trotz der Anerkennung der Gefahren für den Text hinter dem Rad gaben etwa die Hälfte der Fahrer 16 bis 24 an, dass sie während des Fahrens im Vergleich zu 22 Prozent der Fahrer 35 bis 44 vermerkt haben. Laut einer 2006 von Liberty Mutual Insurance Group durchgeführten Umfrage von mehr als 90 Teenagern aus mehr als 26 hohen Schulen in den Vereinigten Staaten zeigte sich, dass 46 % der Studierenden den Text entweder sehr oder extrem ablegen. Laut einer amerikanischen Automobil-Assoziation-Studie haben 34 % der Teenager (im Alter 16-17) zugelassen, weil sie wegen Textung und 40 % der amerikanischen Teenager in einem Auto unterwegs sind, wenn der Fahrer ein Zelltelefon in einer Weise benutzte, die die Menschen in Gefahr bringt. Eine im September 2009 durchgeführte Studie mit kommerziellen Fahrzeugbetreibern kam zu dem Schluss, dass die Inzidenz von Texten innerhalb ihrer Daten nur gering war, während das Fahren das Unfallrisiko deutlich erhöht. Texting während des Fahrens in den späten 2000er Jahren mehr Aufmerksamkeit erhalten, was einer Zunahme der Zahl der übermittelten Textnachrichten entspricht. Das Jahr 2008 befasst sich mit Smiths Charakter, der Selbstmord begangen hat, um seine Organe zu spenden, um das Leben von sieben Menschen zu retten, die in einem Autounfall getötet wurden, weil er eine Textbotschaft erhielt, während er das Fahren war. Texting während des Fahrens interessierte sich in den Medien, nachdem mehrere hochöffentliche Autoabstürze durch die Entsendung von Fahrern verursacht wurden, einschließlich eines Zwischenfalles im Mai 2009, der einen Boston-Auto-Führer, der während der Entsendung seiner Freunde abstürzte. Texting wurde 2008 in der Chatsworth Bahn Kollision mit 25 Fluggästen geschuldet. Untersuchungen ergaben, dass der Ingenieur dieses Zugs 45 Textnachrichten übermittelt hatte, während er tätig war. Trotz dieser Zwischenfälle war der Text immer noch angestiegen. Im Juli 2010 stellte die Fairthon Dickinson University PublicMind Pollen 25% der Wähler in New Jersey fest, einen Text zu versenden, während der Fahrzeit, der von 15% im Jahr 2008 zunimmt. Diese Erhöhung könnte den Fahrern im Alter von 30 Entsendung von Textnachrichten zugerechnet werden. Mehr als 35 % der New Jersey-Fahrer im Alter von 30 bis 45 Jahren und 17 % der Fahrer über 45 waren berechtigt, eine Text-Nachricht zu senden, während dies im letzten Jahr der Fall ist, eine Erhöhung um 5–10% von 2008. Mehrere Studien haben versucht, die Gefahren von Texten zu vergleichen und gleichzeitig mit dem Fahren unter dem Einfluss zu fahren. Eine solche Studie wurde im Juni 2009 vom Auto- und Fahrermagazin durchgeführt. Die Studie, die am Flughafen Oscoda-Wurtsmith in Oscoda durchgeführt wurde, nutzte zwei Fahrer in realen Autos und gemessene Reaktionszeiten in der Lichtscheibe. In der Studie wurden die Reaktionszeiten und Entfernungen der Themen verglichen, während sie eine Textbotschaft lesen, auf die Textbotschaft reagieren und beeinträchtigten. In der Studie zeigte sich, dass bei 35 mph (56 km/h) eine Textbotschaft die Reaktionszeit der meisten 0,12 und 0,87 Sekunden erhöht hat. Mit einer gleichen Geschwindigkeit führte das Fahrverhalten zu einem Anstieg von 0,01 und 0,07 Sekunden. In Bezug auf die Schließung von Entfernungen wurden diese Zeiten auf Folgendes geschätzt: Unimped: 0,54 Sekunden, um die legale Betäubung zu bremsen: 4 Fuß (1,2 m)Beschreibung E-Mail: Add 36 Füße (11 m)Ein Text hinzufügen: Add 70 Fuß (21 m) Am 29. September 2010 veröffentlichte das vom Versicherungsunternehmen herausgegebene Technologie-Daten-Institut für Straßenverkehrsverluste, um zu zeigen, dass die Veröffentlichung von Texting-driving-Verboten in vier Staaten Versäumnisse versäumt hat und stattdessen zu einer Erhöhung der Straßenverkehrsunfälle beigetragen haben. U.S Transportsekretär Ray LaHood nannte die Studie "unvollständig irreführend". Im März 2012 veröffentlichte das britische Institut für Advanced Motorists eine Studie, in der behauptet wurde, dass die Verwendung von Smartphones für soziale Netzwerke während des Fahrens gefährlicher sei als das Getränk oder hoch auf Cannabis. 2013 auf der Grundlage der vom Center for Disease Control in den USA durchgeführten Jugendrisikoüberwachungserhebung 2011 berichteten fast die Hälfte aller männlichen und weiblichen Befragten im Alter von 16 bis 19 Jahren während des Fahrens. Im Jahr 2013 schätzte der Nationale Sicherheitsrat etwa 1,4 Millionen Abstürze in den USA, die den Einsatz von Zelltelefonen betreffen. Ihr Modell vorausgesagter Textnachrichten war an 6-16 % aller Autounfälle in den USA beteiligt. 2010 wurde der Text unter jungen Fahrern eine Krankheitsbelastung genannt und in den weltweiten Jahren des verlorenen Lebens (YLL) insgesamt 8. Die vorzeitige Sterblichkeit von jungen Fahrern, die infolge des Ablenkungsantriebs auf das YLL abstürzen, hat einen größeren Einfluss als die meisten Krankheiten. Forschung durch das Labor für Verkehrsforschung zeigte, dass der Text während der Fahrt die Reaktionszeit eines Fahrers langsamer als Alkohol oder Drogenkonsum verlangsamte. Die Reaktionszeiten der Fahrer sanken um 46 % bei Anrufen, 37 % bei Texten und Fahren, und 27 % bei freien Anrufe. Diejenigen, die Alkohol pro 100 ml Blut trinken und treiben, verlangsamten sich die Reaktionszeiten um 13 % und 21% für diejenigen unter Cannabiseinfluss. Eine Studie der University of Buffalo ergab, dass eine ähnliche Gewohnheit, Texten während des Gehens, mehr Verletzungen verursacht als beim Fahren. Mayyer et al, von der Universität Zentralamerika und dem US-Forschungslabor für Luftstreitkräfte, haben im November 2014 die Ergebnisse einer vergleichenden Studie in einem Fahrsimulator veröffentlicht. Probanden wurden aufgefordert, entweder Google Glass oder eine Smartphone-Telefon-Schnittstelle zu verwenden und anschließend mit einer Notfallveranstaltung unterbrochen. Die glasverpackten Nachrichten waren zwar mäßig, aber sie konnten keine kognitiven Anforderungen beseitigen. Ein potenziell passiver Kosten für die Fahrer, die den Glas tragen, wurde ebenfalls beobachtet. Mobiltelefone, die entweder ein Gerät benutzen, behindern das Fahren im Vergleich zum Fahren ohne Multi-tasking. Im Oktober 2016 veröffentlichte Texas A &M Transportation Institute und Aceable Driving eine Studie, die zeigt, dass Teenager ihre Eltern oder Rechtsnachfolger, die abgelenkt sind als ihre Freunde und Kollegen. In der Studie wurde auch vorgeschlagen, dass Text- und Fahrverbote etwas wirksam sind. In Austin, Texas, wo seit 2015 eine Hand-free-driving-Adinance, die die Verwendung elektronischer handgehaltener Geräte verbieten, während ein Fahrzeug oder Fahrrad betrieben wurde, gaben 41 % der Teenager an, dass sie ihre Eltern oder Betreuer nie erlebt haben. In Houston, Texas, das während der Studie kein Verbot von handgehaltenen Geräten hatte, gaben nur 23 % der Teenager die gleiche. Virginia Tech Transportation Institute Study am 27. Juli 2009 veröffentlichte das Virginia Tech Transportation Institute (VTTI) vorläufige Ergebnisse ihrer Studie über die Ablenkung von Fahrern in Nutzfahrzeugen. Mehrere natürliche Fahrstudien, Langzeit-Haulwagen sowie leichtere Fahrzeuge, die sechs Millionen kombinierte Meilen treiben, nutzten Videokameras, um die Fahrer und die Straße zu beobachten. Forscher beobachteten 4452 sicherheitskritische Ereignisse, die Abstürze, Unfälle in der Nähe von Abstürzen, sicherheitskritischen Ereignissen und Spurabweichungen umfassen. 81 % der sicherheitskritischen Ereignisse haben eine Art von Ablenkung der Fahrer. Textnachrichten hatten das größte relative Risiko, mit Kraftfahrern von schweren Fahrzeugen oder Lastwagen, die mehr als 23 mal mehr wahrscheinlich eine sicherheitskritische Veranstaltung beim Texten erleben. In der Studie wurde festgestellt, dass die Fahrer ihre Augen in der Regel für einen Zeitraum von vier von sechs Sekunden beim Texten und einen Durchschnitt von 4,6 von den sechs Sekunden um sicherheitskritische Ereignisse abziehen. In der Studie wurde festgestellt, dass ein Fahrer, der sechs Sekunden lang mit 55 Meilen pro Stunde (89 km/h) unterwegs ist, das Telefon für 4,6 Sekunden dieser Zeit sucht und die Entfernung eines Fußballfeldes ohne seine Augen auf der Straße reist. Einige der Schlussfolgerungen der VTTI aus dieser Studie enthielten, dass "Texting für alle Fahrer verboten werden sollte" und dass "für neu zugelassene jugendliche Fahrer verboten werden sollte". Die Ergebnisse der Studie sind in der nachstehenden Tabelle aufgeführt. Distracted vs. behinderte Fahren A 2010 Experiment mit Auto- und Fahrermagazin Chefredakteurin, Oliver Alterman, die auf einem verwüsteten Luftband stattfand, zeigte, dass der Text während des Fahrens einen schlechteren Einfluss auf die Sicherheit als das Fahren hatte. Das Institut für Industrieingenieure kam zu dem Schluss, dass die Fahrer 20-mal häufiger an einem Unfall beteiligt sein werden, während der Textung und das Fahren im Gegensatz zum Fahren während ungiftet sind. Obwohl es sich rechtmäßig handelt, Altermans Entfernung von 70 mph (110 km/h) stieg um 4 Fuß (1,2 m); im Gegensatz dazu stieg ein E-Mail 36 Fuß (11 m) und entsenden einen Text mit 70 Fuß (21 m). Zwar haben sich prominente wie Oprah Winfrey gegen Texting während des Fahrens geübt, aber es gibt Berichte, dass die Botschaft nicht erreicht wurde. The Florida Department of Highway Safety and Motor Vehicle will dieses Problem aufmerksam machen und hat den April als Distracted Driving Awareness Monat bezeichnet. Naturistische Studien Shutko und Tijerina haben 2011 große natürliche Studien über Autos (Dingus und Klauer, 2008; Klauer et al, 2006; Young and Ei, 2009), schwere Nutzfahrzeuge (Olsen am el, 2008) und Nutzfahrzeuge und Busse (Hickman et al, 2010) sowie in Feldbetriebsprüfungen (Sayer et al, 2005, 2007) geprüft und kamen zu dem Schluss: (a) die meisten Kollisionen und nahe gelegenen Personen, die in der Nähe eines Faktors als Beitragsfaktor auftreten; Dangers Die Popularität mobiler Geräte hat einige unbeabsichtigte und sogar gefährliche Folgen. Die Verwendung mobiler Geräte ist mit einem erheblichen Anstieg des abgelenkten Fahrens verbunden, was zu Verletzungen und sogar zum Verlust des Lebens führt. 2010 berichtete die National Highway Traffic Safety Administration, dass abgelenkte Fahrer die Ursache von 18% aller tödlichen Unfälle mit 3092 Todesopfern und Unfällen waren, die zu Verletzungen mit 416.000 Menschen führten. Laut einer Umfrage der Pew Research Centre gaben 40 % der amerikanischen Teenager an, dass sie in einem Fahrzeug waren, in dem der Fahrer ein Zelltelefon in einer Weise benutzte, die die Menschen in Gefahr bringt. Virginia Tech Transportation Institut hat festgestellt, dass Textnachrichten ein Unfallrisiko darstellen, das 23 Mal schlechter ist als das Fahren, während es nicht abgelenkt wird. Elf Prozent der Fahrer, die zwischen 18 und 20 Jahren sind, die an einem Autounfall beteiligt waren und überlebt wurden, haben zugegeben, dass sie entweder die Entsendung oder den Erhalt von Texten bei einem Unfall hatten. Rechtsvorschriften nach Ort A Anzahl von Ländern verbieten alle Verwendung von Zelltelefonen während des Fahrens (Geleit und Texting). Australien Die Gesetze sind für alle Staaten und Gebiete in Australien sehr gleich. Fahrer eines Fahrzeugs (mit Ausnahme eines Notfahrzeugs, Taxis oder Polizeifahrzeugs) darf kein Mobiltelefon benutzen, während das Fahrzeug unterwegs ist oder stillgelegt ist, es sei denn, der Fahrer ist von dieser Regel nach einem anderen Gesetz dieser Gerichtsbarkeit ausgenommen. Das Gesetz gilt nicht, wenn das Telefon in einer gesicherten festen Montage befindet, die so platziert ist, dass der Fahrer seine Augen nicht auf der Straße nehmen muss. Das Gesetz gilt auch nicht, wenn der Fahrer ein kostenloses Gerät benutzt. In einigen Orten sind vorläufige oder Lernende von allen Formen der Mobilfunknutzung verboten, während sie in der Kontrolle eines Fahrzeugs stehen. Neben Mobiltelefonen sollten die Fahrer nicht von allen anderen abgelenkt werden; dies umfasst auch GPS-Geräte und -Abstände. Kanada Alle Provinzen und Gebiete haben das Verbot, sowohl auf handgehaltenen Telefonen als auch auf Texten während des Fahrens zu sprechen. Deutschland Jede Nutzung eines Mobiltelefons ist verboten, solange der Motor des Fahrzeugs läuft. Es gilt jedoch nicht für handfreie Geräte, sofern der Fahrer nicht abgelenkt wird. Im Jahr 2014 erhob ein höheres Gericht ein Urteil eines niedrigeren Gerichts und kam zu dem Schluss, dass die Nutzung eines Mobiltelefons während des Verkehrs zulässig ist, wenn das Fahrzeug gestoppt wird und dass ein Start-Stop-System den Motor abgeschaltet hat. Niederlande Jede Benutzung eines Mobiltelefons ist verboten, wenn das Fahrzeug bewegt. Dies gilt jedoch nicht für handfreie Geräte. NeuseelandIn 2009 hat die Regierung Neuseelands neue Klauseln zur Landverkehr (Straßenbenutzer)-Regelung eingeführt, die den Einsatz von Mobiltelefonen während des Fahrens verbieten, außer für Notrufe mit 111 oder *555 (nur wenn unsicher oder nicht praktikabel ist, um das Fahrzeug zu stoppen). Schweden Die schwedische Regierung wie vom 22. Dezember 2012 hat erklärt, dass die Textung während des Fahrens keine Straftat ist, die zu einem Verbot führen kann, sondern dass sie bestrebt ist, den Straßenverkehrscode zu präzisieren, um ihn unter windlosem Fahren zu enthalten. Im Jahr 2013 hat Schweden Mobilfunkaktivitäten abgewiesen, wenn es sich negativ auf das Fahren auswirkt. Vereinigte Arabische Emirate Die Nutzung von Mobiltelefonen während des Fahrens ist verboten, und die Täter können auch davon ausgehen, dass sie zu den Deterit-Punkten hinzugefügt werden. In einem Fall erhielt ein US-Minister selbst eine Geldbuße für die Nutzung seines Mobiltelefons beim Fahren. Vereinigtes Königreich Jegliche Nutzung eines handgehaltenen Mobiltelefons oder eines ähnlichen Geräts während des Fahrens oder der Überwachung eines Lernenden ist illegal. Hierzu gehört auch, wenn man auf den Verkehrslichtern gestoppt wird. Nur Ausnahmen sind Notrufe zu 999 oder 112. United States Texting während des Fahrens ist in der Regel für Fahrer in allen Staaten und im Bezirk Kolumbien außer Montana und Missouri gerechtfertigt. Oktober 2009 kündigte das US-Verkehrsministerium (DOT) Präsident Barack Obamas Unterzeichnung eines Exekutivauftrags an, mit dem die Bundesarbeitnehmer nicht in Textnachrichten einbinden, während sie im Staatsbesitz fahren. Laut Transport Minister Ray Lahood, „Diese Bestellung sendet ein klares Signal an die amerikanische Öffentlichkeit, dass abgelenktes Fahren gefährlich und inakzeptabel ist. Es zeigt, dass die Bundesregierung mit gutem Beispiel vorankommt." Im Rahmen einer größeren Bewegung zur Bekämpfung des abgelenkten Fahrens startete die DOT und die National Highway Traffic Safety Administration (NHTSA) die öffentliche Informations-Website Ablenkung.gov. Darüber hinaus wurde auf der Website des Weißen Hauses eine Petition erstellt, um die Regierung Obamas zu ersuchen, alle Staaten, die dies nicht getan haben, zu ermutigen, Gesetze zu erlassen, die Text- und Fahrverbote verbieten. Januar 2010 kündigte das Verkehrsministerium der Vereinigten Staaten ein Bundesverbot für den Texthandel an, während die LKW und Busfahrer fahren. bestehende Gesetze Nichtfähige Kollisionen August 2007 wurde ein junger Fahrer eines Fahrzeugs getötet, der angeblich während des Fahrens vertextelt wurde. Die Verteidigung hatte argumentiert, dass der Fahrer Jeffrey Woods während des Unfalls möglicherweise eine Beschlagnahme erlitten hatte. Heath Leigher Hurd wurde im Januar 2008 von einem LKW-Fahrer getötet, der angeblich während des Fahrens Texten hatte. Ihr Vater Russell Hurd unterstützt aktiv ein Gesetz in verschiedenen US-Staaten namens Heather's Law, das Texten während des Fahrens verbieten würde. Mit dem im September 2008 eingetretenen Chatsworth-Zugschuss, der 25 Personen getötet hat, wurde der Betreiber, der Textnachrichten bei der Durchführung des Zuges sendet, beauftragt. Im Mai 2009 kam ein Absturz auf der MBTA Green Line im Boston-Gebiet des MBTA zu, als ein Fahrer, der 24 Jahre alt Aidan Quinn war, während er den Zug wagen. Der Unfall, der 46 Personen verletzte, wurde von MBTA-Beamten auf Kosten von 9,6 Mio. $ geschätzt. Lady Hills Plastik Frank Ryans tödlicher Absturz am 16. August 2010 könnte das Ergebnis des abgelenkten Fahrens durch Texten gewesen sein. Im Mai 2012 erhielt eine Jury in Corpus Christi, Texas, einen Schaden von 21 Millionen $ für eine Frau, die zum Zeitpunkt des Unfalls von einem Coca-Cola-Fahrer gelitten wurde. Die Anwälte des Klägers konnten erfolgreich argumentieren, dass die Zelltelefonpolitik von Coca-Cola für seine Fahrer "vage und unmissverständlich" sei. Juni 2012 wurden 18 Jahre alt, Vladimir Deveau von Haverhill, Massachusetts, durch Textung verschuldet. Er wurde für 15 Jahre in Gefängnis und Verlust seiner Lizenz verurteilt. Deveau war die erste Person im Zustand von Massachusetts, die durch Textung verurteilt wurde, und möglicherweise die erste in den Vereinigten Staaten. Im September 2012 wurden 21 Jahre alte Stephanie Kanoff von Sun Prairie, Wisconsin, von einer Jury im Juli des Mordes am 24.10.2010 des Todes von Dylan Ellefson, 21, einem höheren USW-Madison, der hinter seinem behinderten Auto stand, als er und sein Auto von Kanoffs Minivan getroffen hatte, geschuldet. Kanoff wurde auch verurteilt, um zwei Jahre verlängerter Aufsicht nach ihrer Freilassung aus dem Gefängnis zu dienen. Kanoff wurde neben der Gefängnis- und erweiterten Beaufsichtigung beauftragt, 100 Stunden zu verbringen, um junge Menschen zu lernen, und andere Gruppen über die Gefahren von Texten während des Fahrens zu fahren, und wurde auch bestellt, nicht mit einem Telefon zu fahren, das im Fahrzeugbereich des Fahrers umgegangen ist. Kanoff wird auch einen Fahrsicherheitskurs nehmen müssen, um ihre Lizenz nach einem obligatorischen Jahr zurückzugeben. Im März 2017 wurden in der Nähe von Garner State Park, der in Concan, Texas gelegen ist, 13 Personen in einem Kirchenbus getötet, als ein LKW-Fahrer mit Textantrieb die Hauptlinie überführte und in den Bus slammed gelangt. Technologie als Lösung im Jahr 2009 wurde berichtet, dass einige Unternehmen, darunter iZUP, ZoomSafer, Aegis Mobility und Cellcontrol von obdEdge, die Beschränkungen für die Nutzung von Zelltelefonen auf der Grundlage des GPS-Signals des Telefons, Daten aus dem Auto selbst oder von nahe gelegenen Zelltelefonen. Unternehmen wie TextNo Mehr bieten auch eine Opt-in-Lösung an, die Nutzer für Aktivierung belohnt. Die Verwendung von Telematikn zur Erkennung von Trunkenenenen und Texten während der Fahrt wurde vorgeschlagen.Ein US-Patentantrag, der diese Technologie mit einem nutzungsbasierten Versicherungsprodukt verbindet, wurde für öffentliche Kommentare zu Peer-to-Patenten geöffnet. Das Versicherungsprodukt wäre während des Fahrens nicht bar, sondern würde den Fahrern, die eine höhere Prämie einführen, entlasten. In den letzten Jahren wurden für das Android-Betriebssystem und das iPhone-Betriebssystem (iOS) standortbasierte Technologien entwickelt, die mögliche Textverfahren erkennen und Fahrsituationen aufzeigen. Andere Technologien wurden für die Strafverfolgung entwickelt. In Google Play oder im Apple App Store wird eine Suche nach "keinen Texten während des Fahrens" mehrere Anwendungen finden, die eine sicherere Fahrweise fördern, entweder durch Blockierung von Texten, Auto-Verantwortung oder durch Aufklärung von Fahrern über die Gefahren von Texten während des Fahrens. Manche dieser Apps sind eingeschränkt und erfordern die Installation der App sowohl auf dem Telefon der Eltern als auch auf dem Handy des Fahrers. Gepaarte Apps ermöglichen eine ferne Überwachung der Maßnahmen eines Fahrers. Android-Betriebssystem: Neben Android Auto gibt es Apps, mit denen die GPS- und Netzstandorte von Android-Mobiltelefonen genutzt werden, um die Geschwindigkeit, die das Zelltelefon zum Zeitpunkt der Eingabe von Textnachrichten zu erwarten, abzuschätzen. Wie vorgemerkt, sind einige dieser Apps beeinträchtigt." Ein Beispiel für eine eingeschränkte App ist Textbeobachtunger. Für diese App wird empfohlen, dass Eltern die App auf ihrem Android-Mobiltelefon installieren, um den Text zu geräuschen, Warnmeldungen zu senden, wenn mögliche Texten während der Fahrsituationen auftreten, und die Telefoninhaber (im vorliegenden Fall, jugendliche Fahrer) nach der Tatsache zu beraten. In einer weiteren App entscheidet die Kommission, wann das Telefon mehr als 10 mph unterwegs ist und die Textfähigkeiten abgeschaltet werden. i Telefonbetriebssystem (iOS): Apple iPhones mit iOS 11 oder später haben ein eingebautes Merkmal namens „Do Not Disturb während des Fahrens“. Dieses Merkmal ist Teil des Betriebssystems und muss nicht gesondert hinzugefügt oder heruntergeladen werden. Sie nutzt Parameter wie Bewegungserkennung und Netzverbindungen, um das Fahren zu erkennen und kann in den Einstellungen des iPhone „Do Not Disturb“ aktiviert werden. Um dieses Merkmal zu finden, das Bild der Einstellungen zu nutzen und dann auf "Do Not Disturb" zu schauen. Künftig geht es um "Do not Disturb während des Fahrens". Nach dem Wechsel wird es neue Textnachrichten blockieren, während das Auto angetrieben wird. Sie wird auch den Texten mit einer annehmbaren Botschaft, die es den Absendern ermöglicht, wissen, dass eine Person treiben und keine Textnachrichten erhalten kann. Man kann auf dreierlei Weise aktiviert werden: automatisch das Fahren erkennen, aktivieren, wenn es mit einem tragbaren Gerät verbunden ist, oder es kann manuell aktiviert werden. Gepaarte und nichtbehinderte "keinen Texten während des Fahrens"-Apps können ebenfalls installiert werden und sind im Apple App Store erhältlich. Wichtig ist, dass Zweifel an der Wirksamkeit dieser Merkmale bestehen. In jüngster Zeit hat die Forschung gezeigt, dass „Do Not Disturb während des Fahrens nicht immer die Ableitung von Telefonen und Unterbrechungen beim Fahren verhindert. Rechtsdurchsetzung: In den letzten Monaten haben verschiedene staatliche Polizeikräfte in Australien mit einer Probenahme von Kameras begonnen, die die Möglichkeit haben, Fahrer von mehr als 500 Metern wegzunehmen. Polizei in Westdeutschland nutzt unterentdeckte Motorräder, um ein Auge auf andere Motorradfahrer zu halten und jede Straftat wird auf der Helmkamera des Motorradfahrers aufgezeichnet. Polizei in Indien hat sich aggressiver auf eine Vielzahl von Verkehrsverstößen entwickelt, und wieder gibt es eine breite Verwendung von Kameras. Siehe auch Distracted Mobilephones und Fahrsicherheit Passagierproblem Tod durch GPS-Liste der Selbstverteidigungsbedingten Verletzungen und Todesfälle Verweise auf Außenbeziehungen FCC - The Dangers of Texting, Lenker des Verbraucherleitfadens Handy- und Fahrgesetze in den Vereinigten Staaten (einschließlich Texten) Sicherheit im Menschenverkehr: Fahrerelektronik im Jahr 2011 (U.S), National Highway Traffic Safety Administration, April 2013 „Distracted Driving Research & Statistics“.Enddd.org.Kommerziellisierung oder Kommerzialisierung ist der Prozess der Einführung eines neuen Produkts oder einer Produktionsmethode in den Handel – sie ist auf dem Markt erhältlich. Der Begriff ist oft besonders in den Massenmarkt (im Gegensatz zum Markteintritt in frühere Nischenmärkte), enthält aber auch einen Übergang vom Labor zum (auch beschränkten) Handel. Viele Technologien beginnen in einem Forschungs- und Entwicklungslabor oder in einem Workshop des Erfinders und können nicht für den kommerziellen Gebrauch in ihrer Infancy (als Prototypen) eingesetzt werden. Die Entwicklung des Bereichs "Forschung und Entwicklung" erfordert Zeit und Geld, da die Systeme weiterentwickelt werden, um das Produkt oder die Methode zu einem bezahlten kommerziellen Proposition zu machen. Produktstart eines neuen Produkts ist die letzte Phase der neuen Produktentwicklung - zu diesem Punkt Werbung, Verkaufsförderung und andere Marketinganstrengungen fördern die kommerzielle Annahme des Produkts oder der Methode. Über die Kommerzialisierung (in welchen Technologien in die Geschäftswelt gelangen) kann die Verbraucherisierung (in der sie zu Konsumgütern werden, beispielsweise wenn Computer aus dem Labor in das Unternehmen und dann in das Haus, die Taschen oder Körper gingen). Prozessmarketing ist oft mit Verkaufs-, Marketing- oder Unternehmensentwicklung verwechselt. Der Kommerzialisierungsprozess hat drei wesentliche Aspekte: The funnel. Man muss viele Ideen prüfen, um ein oder zwei Produkte oder Unternehmen zu erhalten, die langfristig nachhaltig sein können. Kommerziellisierung ist ein schrittweiser Prozess, und jede Stufe hat eigene Schlüsselziele und Meilensteine. Es ist von entscheidender Bedeutung, Schlüsselakteure frühzeitig, einschließlich Kunden, einzubeziehen. Fragen, die die Vermarktung eines Produkts betreffen, können folgende Fragen aufwerfen: Anlaufen: Faktoren wie die potenzielle Kannibalisierung des Verkaufs anderer Produkte des Verkäufers, jede Anforderung für eine weitere Verbesserung des vorgeschlagenen neuen Produkts oder unvorhersehbare Marktbedingungen können dazu dienen, einen Produktstart zu verzögern. Anlaufen: Ein potenzieller Verkäufer kann in einem einzigen Standort, in einem oder mehreren Regionen oder auf einem nationalen oder internationalen Markt Marketing betreiben. vorhandene Ressourcen (in Bezug auf Kapital und operative Kapazitäten) und das Maß an Managementvertrauen können den vorgeschlagenen Startmodus stark beeinflussen. Kleinere Anbieter starten in attraktiven Städten oder Regionen in der Regel, während größere Unternehmen auf einmal einen nationalen Markt eintreten können. Global Roll-outs bleiben in der Regel der Erhalt multinationaler Konzerne, da sie die erforderliche Größe haben und internationale Vertriebssysteme nutzen (z.B. Unilever, Procter & Gamble). Andere multinationale Unternehmen können eine Leitstrategie verwenden: Einführung des neuen Produkts in einem Land/Region zu einer Zeit (z.B. Colgate-Palmolive). Ziel: Forschung und Testmarketing können eine primäre Verbrauchergruppe identifizieren. Die ideale Primärverbrauchergruppe sollte aus Innovatoren, Frühanlegern, Schwernutzern und/oder Meinungsführern bestehen. Dies wird dazu beitragen, dass andere Käufer während der Produkt-Wachstumszeit auf den Markt kommen. Art und Weise der Einführung: Prospektive Verkäufer sollten über einen Aktionsplan zur Einführung eines vorgeschlagenen Produkts entscheiden – ein Plan, der durch die oben genannten Fragen bestimmt wird. Der Verkäufer muss einen rentablen Marketingmix entwickeln und einen entsprechenden Marketing-Haushalt strukturieren. Referenzenige, Vijay K.(1997): Kommerzialisierung Neue Technologien: Lesen Sie von Mind bis Markt; Harvard Business School Press. [Anmerkung: Eine neue Ausgabe wurde Anfang 2009 fällig]. Lesen Sie weitere Lesen Clemens, F. et al.(2003): Xelibri: Ein Siemens Mobile-Studio; Fallstudie der Fitnessstudio School of Management, Vallendar, Deutschland; verteilt durch ECCH-Sammlung, England und USA. Dibb, S. et al.(2001 Marketing): Konzepte und Strategien; Vierte Europäische Ausgabe Houghton Mifflin; Boston. Jobber, D. (2001): Grundsätze und Praxis des Marketings; Dritte Ausgabe McGraw-Hill; London. Kotler, P. et al.(1996): Marketingprinciples; Vierte European Edition Prentice Hall; Harlow (UK). Lancaster, G. und Massingham, L. (1999): Grundzüge des Marketings; Dritte Ausgabe McGraw-Hill; London. Kommerziellization Reactor Commodification New Product Development Technology Transfer