Stephen C. Pepper (29. April 1891 – 1. Mai 1972) war ein amerikanischer Pragmatismusphilosoph, der Mills Professor für Philosophie an der University of California in Berkeley. Er kann für Welthypothesen am besten bekannt sein: Eine Studie in Evidence (1942) war aber auch eine respektierte Autorität über Ästhetik, Kunstphilosophie und Ethik. Stephen Coburn Pepper erhielt seinen Bachelor-Abschluss (1913) und seine Doktorarbeit in der Philosophie der Harvard University (1916). Er trainierte unter Ralph Barton Perry, einem kritischen Realisten. Von 1919 bis 1953 lehrte er vor allem an der University of California in Berkeley. Werke Welthypothesen Pepper kann für Welthypothesen am besten bekannt sein: Eine Studie in Evidence (1942), in der er vier relativ angemessene Welthypothesen (oder Weltanschauungen oder konzeptionelle Systeme) in Bezug auf ihre Wurzelmetapher präsentierte: Formismus (ähnliche Ähnlichkeit), Mechanismus (Maschine,) Kontextualismus (historischer Akt,) und Bioismus (lebendes System). Er entwickelte auch Kontextualismus in eine Welthypothese, die sich auf das Kriterium der Schönheit als "ästhetische Qualität" konzentrierte, die er als unmittelbar empfundene Ganzheit eines sozialen Kontexts empfand, der dem Subjekt-Objekt-Dualismus vorausging. Einer der Denker, den er beeinflusste, war Thomas Kuhn, der während seiner Amtszeit als Junior-Fachmann bei Berkeley beitrat. Die Stipendiaten haben Vergleiche zwischen Peppers Welthypothesen und den Kuhnischen Paradigmen gemacht. Ästhetik Pepper war auch eine angesehene Autorität auf Ästhetik, Kunstphilosophie und Ethik, ein Dutzend Bücher und mehr als hundert Artikel. An der University of California arbeitete er als Lehrstuhl für Kunst und später als Vorsitzender der Philosophieabteilung. Pepper war der Mills Professor für Philosophie, ein geweihter Stuhl. An der Universität wurde er für die funktionelle und ästhetische Verschlechterung der Institution aufgrund des Baus neuer Gebäude bemerkt. Siehe auch World Hypotheses Publications Duncan, Elmer H.(1970). Stephen C. Pepper: Eine Bibliographie. The Journal of Aesthetics and Art Criticism, 28(3,) 287-293. Efron, A. (1980). Pepper's fortbestehender Wert: In A. Efron & J. Herold (Eds,.) Wurzelmetapher: Der lebendige Gedanke an Stephen C. Pepper. Paunch, Nr. 53-54, 5-53.Pepper, S. C. (1942). Welthypothesen: Eine Untersuchung in Beweisen. Berkeley, CA: University of California Press. Referenzen Harrell, B. J. (2000). Stephen C. Pepper. Externe Links Harrell, B. J. (2000). Arbeiten im Zusammenhang mit Pepper. Stephen C. Pepper Papers, 1903-1972 an der Southern Illinois University Carbondale, Special Collections Research Center.