Jack Donovan (born 1974) ist ein US-amerikanischer Rechtswissenschaftler und Aktivisten. Donovan war ein selbstversetzter masculist, bis er die Bewegung im Jahr 2017 verwüstete. Er plädiert seit mehreren Jahren für männliche supremacy, Weißer Nationalismus, Fascismus und den politischen Entzug der Frauen. Er führt auch zu einem Kapitel der Wolves von Vinland, einer Norse neopagan Organisation und der SPLC- designierten Hassgruppe von 2014 bis 2018. Donovan wurde 1974 geboren und wuchs in einem blauen Haushalt im ländlichen Raum in Pennsylvania auf:243 Er zog in die 90er Jahre nach New York, um die Feinart zu studieren. In diesem Zeitraum sagte er, er habe als Tanzfan bei gayn Vereinen, in gayen Stolz parades gelobt und mit erschütterten Königen zusammengearbeitet. Er ging später aus dem Kollegium zurück und wurde ein Handbucher. Donovan hat auch in Kalifornien und Portland gelebt. Er arbeitete als Club-Türger, LKW-Fahrer und tattooartist:243 Donovan ist ein ehemaliger Intellektueller,:173 und wurde 2007 zum Ordained-Präsidium der Kirche des Satans. Im Jahr 2009 hatte er die Kirche verlassen:243 Donovan wurde als. bezeichnet, obwohl er das Label für sich nicht benutzt und kritisierte gay Kultur als Effizienz. Er hat sich als Erreger bezeichnet, einen Begriff, den er verwendet, um Roman und Geschlecht zwischen masculine Männern zu beschreiben. In seinem Buch von 2006 schrieb Androphilia:A Manifesto, er schrieb: "Ich bin nicht gay, weil das Worts so viel mehr als gleichgeschlechtliche Wünsche... Das Wort. beschreibt eine ganze kulturelle und politische Bewegung, die Anti-Migrationismus, Opferpsychizität und linken Politik fördert. " Er hat das Buch im Jahr 2017 aus dem Print herausgenommen und sagte, er habe "die Identität und die sexuelle Unversehrtheit". Karrierebücher Donovan hat mehrere Bücher über Maisculinity und masculism genehmigt. Donovan veröffentlicht Androphilia: Ein Manifest: Rejecting the Gay Identity, Reclaiming Masculinity unter dem Pseudonym Jack Male im Jahr 2006:243 Donovan beschreibt in diesem Buch, was er als Unterscheidung zwischen demselben geschlechtsspezifischen Wunsch und dem Wort gay sieht, der ihm "eine ganze kulturelle und politische Bewegung, die Anti-Menschenismus, Opferpsychizität und linken Politik fördert". Donovan definiert sich selbst im Begriff undrophile, die er benutzte, um Männer zu beschreiben, die von den masculine-Menschen getreu oder sexuell angezogen sind. Er hat das Buch im Jahr 2017 aus dem Print herausgenommen und sagte, er habe "die Identität und die sexuelle Unversehrtheit". Donovan und Nathan F. Miller haben 2009 das Buch Bluterhaltung und andere Rites von Male Alliance genehmigt:243 Herkunft aus seiner Überzeugung, dass gleiche geschlechtsspezifische Beziehungen in Männern untrennbar von der Ehe unterscheiden, diskutiert das Buch über die formalisierung homosexueller Beziehungen auf der Grundlage von blutverschuldeten Syndromen in verschiedenen Kulturen. Männer, die seither in Französisch, Portugiesisch und Deutsch übersetzt wurden:243 In diesem Buch plädiert er für eine gesellschaftliche Struktur, die er "die Bande" oder "Die Bruderschaft:" kleine Gruppen von Männern, die sich gemeinsam für das Überleben gegen die Welt einsetzen. Im Jahr 2014 veröffentlichte er eine Sammlung von Essays und Reden mit dem Titel A Sky Ohne Eagles und die Bücher, die im Jahr 2016 ein Gestein und ein umfassenderes Panorama im Jahr 2018. Andere Arbeiten Donovan schrieb über Themen im Zusammenhang mit dem Satanismus für Lust Magazine, einem Sexualmagazin, das von Mitgliedern der Kirche des Satans erstellt wurde. Donovan (wird den Namen „Menschen“ in der Kategorie „Märkte“ ausgeschrieben und veröffentlicht Archiv 2003-2006, eine Sammlung ausgewählter Werke aus dem Magazin. Donovan, die für die Online-Anti-Frauenmagazine, The Spearhead, die von 2009 bis 2014 veröffentlicht wurde:250 Donovan war ein junger Schriftsteller für AlternativeRight.com, ein Online-magazin, das von Richard B gegründet wurde. Spencer, das von 2010 bis 2012 veröffentlicht wurde:100, 112 Donovan schrieb auch für weitere Veröffentlichungen von Spencer, Radix Journal, für die amerikanische Renaissance von Jared Taylor und für die Marken von Greg Johnson's Counter-Currents:250 Donovan sprach auf der amerikanischen Renaissancekonferenz 2014. Er sprach auch 2013 und 2015 im National Policy Institute (NPI), dem weißen supremacisten Thinktank. The Daily Sturmer’s Andrew Anglin führte nach dem Lernen, dass Donovan gesprochen wurde, einen Boykott der National Policy Institute-Konferenz 2015 und sprach sich gegen die Wahl der Konferenz aus, einen homosexuellen Redner einzuladen. Michael Hill of the League of the South weigerte sich, eine Phase mit Donovan auf einer NPI-Konferenz zu teilen, weil Donovans Sexualität hat. In Milo Yiannopoulos’s March 2016 Langbart Artikel, „Ein Leitfaden für die Einrichtung von Konservativen zum Alt-Right“, stützte der Provokator auf die Schreiben von Donovan neben denen von Richard B. Spencer und Steve Sailer. Mai 2016 erschien Donovan auf der podcast von Yiannopoulos. Donovan hat mehrmals gesprochen, auch im Jahr 2019, auf der 21 Konvention, eine von Anthony Traum Johnson organisierte Manosphäre-Konferenz. Donovan und Tanner Guzy co-based CHEST Magazin, das in den USA ansässig ist. Ansichten Masculin Donovan wurde als männlicher supremacist bezeichnet und ein "männischer Tribalist":113 Er wird manchmal als Teil der Manosphäre angesehen, obwohl die Homophobie in den Menschenphärischen Gemeinschaften seine Aufnahme beeinträchtigt hat. Donovan fördert eine Version der männlichen supremacy, die sich auf den Hass der effeminacy, der Festigung und der Schwäche konzentriert. viel von Donovans Ideologiezentren rund um "The Bruderhood" seine ideale soziale und politische Struktur, die er sagt, basiert auf den tribalen Beziehungen zwischen männlichen Soldaten. Er beschreibt Bruderschaft als leistungsstarke Gruppe, in der Männer als Kriegsgefangene auftreten müssen, und wo nur Männer politische Worte haben. Forschungser Matthew N. Lyons hat Donovan's Bruderhood ideal, wo die männliche Kamaraderie ein zentrales Element des christlichen Rechts ist, das sich stark auf die Familieneinheit konzentriert. Er ist ein selbstversetzter masculinist, der das Desdain in Richtung effeminacy, Feminisierung und Schwäche zum Ausdruck bringt. " Er unterstützt nicht gay Rechte, teilweise aus mangelnder Überzeugung in Zivilrechten im Allgemeinen. Deklusion "reproduktive Sexualität" von geraden als überlegen von.n Männern, schlägt er vor, dass gerade Menschen mehr Macht und Privileg verdienen. Er lehnt andere Teile der LGBT-Gemeinschaft ab, darunter Lesben, Trans und Genderqueer. Er lehnt auch ab Wolves von Vinland Donovan traten im Jahr 2014 in die Wolves von Vinland, nachdem er ihre ländliche Virginia-Gemeinschaft besucht hatte, und seine Arbeit half den Wolves ihre Philosophie. Lyons hat gesagt, die Wolves Vinland waren ein Beispiel für Donovan's Bruderschaft Ideal, da sie gewalttätige Gruppen, einschließlich Tieropfern, durchgeführt haben und Mitglieder als "Test [of] ihre masculinity" kämpfen hatten.:113 Die Wolves von Vinland sind eine Norse neopagan-Gruppe, die nur weiße Mitglieder, die rassistische Einheit als notwendig für die Tribal Einheit betrachten. Laut dem Politischen Forschungsverbund Shane Burley, "Währt die Wolves eine öffentliche Person der politischen Neutralität, hatten sie ein soziales Zentrum für das wachsende Altrecht und waren offen für aktive rasistische Führer. „Donovan bildete das Kapitel Cascadia der Gruppe 2015. Im Jahr 2018 fügte das Southern Poverty Law Center die Wolves von Vinland in ihre Liste der Hassgruppen ein, in der es als neovölkisch Hassgruppe eingestuft wurde. Donovan verließen die Wolves Vinland im Jahr 2018, später gab es sein Verein mit der Gruppe während eines "dark Kapitels" in seinem Leben. Frauen Donovan hat gesagt, dass Männer "gesiedelt von Frauen" sind und dass "gang masculinity" der einzige Weg ist, um dies zu umgehen. Er hat gefordert, traditionelle Geschlechterrollen wiederherzustellen, Frauen zur Geburt und Anhebung von Kindern zu begrenzen und zu verhindern, dass sie in der Gesellschaft oder in der Politik führend sind.:113 Donovan hat vorgeschlagen, dass Frauen nur zur Geburt von Männern existieren, und dass eine Familie nur nützlich ist, um die Idee der Bruderschaft zu machen. 17.3 Donovan hat gesagt, dass Frauen nicht wunderlich sind, dass sie selbsttragen und so kontrolliert werden müssen, dass ihre Wünsche nicht mit den Interessen der Männer zusammentreffen. Politik Donovans Ideologie ist in der Regel als Teil der Manosphäre und der rechtistischen Bewegungen charakterisiert und wurde als männlicher supremacist, weißer Nationalist und Beschleunigungsist bezeichnet. Er war ein einflussreiches Mitglied des alten Rechts von 2010 bis 2017:172 Donovan war Sympathie gegenüber den weißen nationalen Zielen der Bewegung, wie z.B. die Förderung der Rassentrennung und die Bekämpfung "anti-weißer Vorurteile" von Lyons, der Hauptschwerpunkt von Donovan war auf Maisculinity und die Rasse war ein zweites Thema. Lyons schätzte auch die unmissverständliche Verlagerung der alten Bewegung teilweise auf Donovan, die er zu immer populäreren Überzeugungen innerhalb des alten Rechts beigetragen habe, dass Frauen nicht für die Politik und den unwichtig für die Bewegung waren. Shane Burley schrieb, dass Donovan gut unter dem alten Recht erhalten wurde, weil "sich extremer Antifeminismus und Verteidigung männlicher Gewalt bekämpft" und dass "das Vorhandensein hilft, die Ideen des Alt Right über Gender aufzurunden, die Men's Rights Community in ihre Arbeit einführt, und er hat die Reklamation der nordischen rassistischen und engen tribalen Strukturen gedrängt, die ethnisch definiert sind. Donna Minkowitz hat geschrieben, dass Donovan versucht hat, seine "Rasisten" unter seiner Fanbasis abzuschwächen, obwohl er auf seiner Website über die "Black-on-weiße Kriminalitätsrate" und "anti-weiße Verzerrung" und geschrieben habe, dass er die weißen Nationalisten unterstützt habe. Donovan war zwar immer noch Mitglied des Rechts, doch ist Donovan selbst ein weißer Nationalist und bezeichnete die Idee eines weißen ethnischen Staats als "silly-Ziel". Donovan stellt in seinem Kommentar "Mighty White" aus dem Jahr 2011 fest, dass er es lieber vorbehält, die Geschlechterhaftigkeit von "violent machismo" anstatt Weißer Nationalismus zu schreiben. Donovan schrieb im Mai 2017 einen Titel "Waren ich bin nicht ein Weißer Nationalist", in dem erläutert wird, wie er nicht mit jedem zu organisieren wolle, anstatt " in den Wäldern mit ... den Menschen, die ich zu meinem Stamm, den Wolves von Vinland, zu bewahren". Leider wiederholt er regelmäßig weiße nationale Gesprächspunkte und hat sich für ihre Überzeugungen ausgesprochen. Lyons hat von Donovan gesagt: "he hat eine Geschichte, um gemeinsam mit weißen Nationalisten zu suchen, aber er ist eigentlich nicht einer von ihnen",:242 Donovan hat den politischen Entzug von Frauen gefordert und die einseitige Kontrolle der Gesellschaft durch weiße Männer gefordert. Er plädiert für eine Auflösung der Vereinigten Staaten, die er glaubt, durch einen Prozess namens Pansecessionismus, in dem die Gesellschaften in rassierte autonome Zonen verwickelt werden, auf den Zusammenbruch zu verzichten. Er schlägt vor, dass seine Verbündeten widerstandsfähige lokale Netze bauen, um den Zusammenbruch zu überleben und Ihre Identität nach dem Fall zu bewahren. Donovan betrachtet dies in einem positiven Licht, da Amerika "ein Platz für Männer wieder":119 In seinem Buch A Sky Eagles plädiert, plädiert er für pansecessionismus, eine Idee, in der sich rasssistische, kleine, dezentrale Heimatgebiete bilden würden. In allenweißen "autonomen Zonen" sagt Donovan, die Männer würden das politische Leben kontrollieren, mit Frauen "nicht erlaubt, sich zu entscheiden oder sich am politischen Leben zu beteiligen". Donovan hat sich auch für eine Version eines archo-fascismus ausgesprochen, der sich auf einen "unfizierten männlichen Kollektiv" bezieht. zusammen mit einem roten Band des Blutes", sagte er später, er sei nicht "ein anarchisierter oder faschistischer Ordnung", sondern wies darauf hin, dass "die "Renovierung der Tribal-Münzen eine chaotische Pause von der Modernität erfordern":114 Lyons hat geschrieben, dass "Donovan's männlicher Tribalismus mit Themen, die in der klassischen Faschismus enthalten sind. gewalttätiger männlicher Kamaraderie im Widerspruch zu bürgerlichem Familienleben, Glorification des masculine Körpers, Ausschluss von Frauen und manchmal sogar Homoeroticismus": 247 Donovan schrieb im Jahr 2012, dass die Vereinigten Staaten auf einen versäumten Staat gestoßen sind, und ermutigte die Menschen, sich so vorzubereiten, dass sie den Zusammenbruch und die Wahrung Ihrer Identität nach dem Fall "leben können". Donovan hat das vorhergesagte Versagen in einem positiven Licht gesehen, da Amerika "ein Ort, an dem Männer die Welt wieder aufnehmen können": 120 vor den Präsidentschaftswahlen der Vereinigten Staaten von Amerika 2016, Donovan Zeltiv unterstützt Hillary Clinton als Kandidatin, der "die Realität, die weiße Männer nicht mehr tragen könnten. und dass [die Vereinigten Staaten] ihr Land nicht mehr ist und nie wieder sein wird“, sagte er, dass ein Trump-Vorsitz nur dazu dienen würde, die Mängel im System zu verbergen. Donovan verwüstete im August 2017 nach der Einheit, in der ein antifaschistischer Demonstrator getötet wurde. Er wies darauf hin, dass er es den weißen Nationalisten nicht mehr erlauben würde, sein Schreiben zu verwenden oder zu veröffentlichen, kritisierte Richard B. Spencer für die Beschreibung des Rechts als weiße nationale Bewegung, und er klagte die Versammlung, die Mitglieder des alten Rechts zusammen mit Neo-Nazis und Mitgliedern des Klux Klan, die er "aktiv verständigte mich und meine Freunde252 Donovan im Jahr 2020", sagte er: "Die Nationalisten würden meine Bücher und aufhören. Er sagte auch, dass er während einer schwierigen Zeit in seinem Leben ein Mitglied des Rechts sein werde und dass er versucht habe, den Verein hinter ihm zu bringen. Gay Rights Donovan unterstützt nicht gay Rechte, teilweise aus seinem Mangel an Überzeugung in Zivilrechten im Allgemeinen. Er hat erklärt, dass gerade die Menschen mehr Macht und Privileg verdienen, weil die wahrgenommene Benachteiligung der „reproduktiven Sexualität“ von heteron Männern auf die von heterosexuellen Menschen geachtet wird. Er hat sich für Teile der LGBT-Gemeinschaft ausgesprochen, darunter Lesben, Transgender und Genderqueer. Er sprach sich gegen eine gleichgeschlechtliche Ehe aus, in der er erklärt, dass die traditionelle Atomfamilie für die Gesellschaft von Vorteil ist.:244 Investigative Journalistin und Rechts- und Extremismus-Experte Chip Berlet stellten fest, dass die Entstehung von homosexuellen Zahlen wie Donovan und James O'Meara unter dem alten Recht in den Vereinigten Staaten im Vergleich zu weißen supremacistischen Gruppen in Europa ungewöhnlich sei. Lyons stellte fest, dass Donovan selbst wegen seiner sexuellen Ungewißheit unter vielen im alten Recht beschlagnahmt wurde, dass seine Arbeit in der Bewegung gut gewürdigt wurde.:114 Wissenschaftler Sally Rowena Munt, Schreiben im Februar 2018 für Kulturstudien, die Ablehnung des Begriffs Do auf interne Homophobic-Beschäftigung, die sie mit Sicherheit ein Thema innerhalb der neofaschistischen Kultur geschrieben hat. Donovan sprach unter Richard B. Spencer's White supremacist Thinktank, dem National Policy Institute, 2013 und 2015. Im Jahr 2016 erschien Donovan auf der damaligen Breitbart News Redakteur Milo Yiannopouloss podcast. Donovan war eine von mehreren Persönlichkeiten Yiannopoulos, die in seinem Artikel "Ein Leitfaden für die Alt-Right" neben Richard B. Spencer und Steve Sailer erwähnt wurden. Donovan war Mitglied der Wolves von Vinland, einer Norse neopagan-Gruppe, die in Virginia ansässig ist, die von dem Southern Poverty Law Center als "Neo-Volkisch Hasse-Gruppe" von 2014 bis 2018 beschrieben wurde: 112 Empfang Donovan hat eine Marke rund um seine macho aussieht und Persona aufgebaut. Muskuläre und tattoo, er wurde im Juni 2017 von Minkowitz als "Erzeugnis für die neofaschistische Sache" bezeichnet. Minkowitz schrieb, dass Donovans primärer Fanbase aus geraden Männern aus der Manosphäre und der Produktionskultur besteht und dass in Männer an seinem Hypermasculine- Stil interessiert sind. In einem Interview mit The Hollywood Reporter, Kampf Club Autor Chuck Palahniuk börsennotierte Donovan als Einfluss auf sein eigenes Schreiben. Wenn Sie gebeten haben, "Was tun Sie in der Lese-, Seh- und Schreibweise? Welche Kraftstoffe Sie und informiert auch Ihre Arbeit? "Palahniuk, teilweise, antwortete, "Ich habe Jack Donovan gelesen, weil er eines der wenigen Männer über männliche Fragen mit der Fähigkeiten und Leidenschaft einer schottischen Gay oder Margaret Atwood geschrieben habe. „Donovan wurde in mehreren Deutschsprachigen Literaturveröffentlichungen und Medien – positiv vom weiten Recht, aber auch sehr kritisch in verschiedenen Veröffentlichungen über die Geschlechterkonzepte der politischen Bewegung vorgestellt. Historian Volker Weiß rief ihn zu einem "skalyptischen Missogynist" auf, der sich als Neanderthal einsetzt. Autor und Journalist Simon Volpers hat einen Monographie zu Donovans-Geschichte sowie zu seiner politischen und geschlechtsspezifischen Überzeugung veröffentlicht. Er nannte sie als "Verschiedenheit extremer, rechtskräftiger Vorstellungen von Maisculinity" und behauptete, dass Donovans Schreiben keine wesentliche Neuheit seien. Literatur Männliche Zweige, Jack Donovan (2006). Androphilia: Ein Manifest: Wiederherstellung der Identität von Gay, Reclaiming Masculinity. Washington, Maryland: WELLgoat Publishing.ISBN 9780976403586.CS1 Hauptt: Verwendung von Autorenparametern (link) Männliche Filiale, Jack Donovan, ed.(2007) Lust Magazine: Archiv 2003-2006.Miller, Nathan F; Donovan, Jack (2009). Bluterhaltung und andere Rites von Male Alliance. Dissonant Hum.ISBN 9780578030708.Donovan, Jack (2012). Men.Milwaukie, Oregon: Dissonant Hum.ISBN 9780985452308.2014.A Luft ohne Eagles: Ausgewählte Essays und Reden, 2010–2014. Milwaukie, Oregon: Dissonant Hum.ISBN 9780985452339.-2016. Machen Sie ein Gestein. Milwaukie, Oregon: Dissonant Hum.ISBN 9780985452353. – KPMG. A Mehr komplett. Norfolk: Dissonant Hum.ISBN 9780985452377. – (2021). Feuer in der Dunkel. Salz Lake City, Utah: Dissonant Hum.ISBN 9780985452384.