Interfaith-Dialog bezieht sich auf kooperative, konstruktive und positive Interaktionen zwischen Menschen verschiedener religiöser Traditionen (d.h. Glauben) und/oder geistiger oder humanistischer Überzeugungen sowohl auf individueller als auch auf institutioneller Ebene. Es unterscheidet sich von Synkretismus oder alternativer Religion, in diesem Dialog oft die Förderung des Verständnisses zwischen verschiedenen Religionen oder Überzeugungen, die Akzeptanz anderer zu erhöhen, anstatt neue Überzeugungen zu synthetisieren. Die Erzdiözese des Chicagoer Büros für ökumenische und interreligiöse Angelegenheiten definiert "den Unterschied zwischen ökumenischen, interfaith und interreligiösen Beziehungen", wie folgt: ökumenisch wie "Beziehungen und Gebet mit anderen Christen", interfaith wie "Beziehungen mit den Mitgliedern der "Abrahamic Glaubens" (jüdische und muslimische Traditionen)" und "Beziehungen" Einige interfaith Dialoge haben kürzlich den Namen interbelief Dialog angenommen, während andere Proponenten den Begriff interpath Dialog vorgeschlagen haben, um implizit zu vermeiden, Atheisten, Agnostiker, Humanisten und andere ohne religiösen Glauben, aber mit ethischen oder philosophischen Überzeugungen auszuschließen, sowie genauer zu vielen Weltreligionen zu sein, die nicht dieselbe Betonung auf den Glauben legen wie einige westliche Religionen. In ähnlicher Weise haben pluralistische rationalistische Gruppen öffentliche Denkdialoge veranstaltet, um alle Weltanschauungen (ob religiöse, kulturelle oder politische) als transbeglaubten Dialog zu transzendieren. Der Begriff des interreligiösen Dialogs hat für manche die gleiche Bedeutung wie der interfaith Dialog. Ebenso wenig wie das nicht konfessionelle Christentum. Der Weltrat der Kirchen unterscheidet zwischen interfaith und interreligiös. Für das WCC bezieht sich interreligiös auf Handlungen zwischen verschiedenen christlichen Konfessionen. Der interfaith bezieht sich also auf die Interaktion zwischen verschiedenen Glaubensgruppen wie zum Beispiel Muslim und Christen oder Juden. In der ganzen Welt gibt es lokale, regionale, nationale und internationale interfaith-Initiativen; viele sind formal oder informell miteinander verbunden und bilden größere Netzwerke oder Verbände. Die oft zitierten "Es wird keinen Frieden unter den Nationen ohne Frieden unter den Religionen geben. Es wird keinen Frieden unter den Religionen ohne Dialog unter den Religionen geben", so Hans Küng, Professor für Ökumenische Theologie und Präsident der Global Ethic Foundation. Der interfaith-Dialog spielt eine wichtige Rolle bei der Untersuchung von Religion und Friedensförderung. Die Geschichte der Geschichte dokumentiert Beispiele von interfaith-Initiativen im ganzen Alter, mit unterschiedlichen Erfolgsstufen bei der Schaffung einer von drei Arten von Dialog, um, wie vor kurzem beschrieben, entweder Verständnis, Teamarbeit oder Toleranz zu erzeugen: "Im Dialog des Kopfes erreichen wir mental die anderen, von denen zu lernen, die anders denken als wir." " Im Dialog der Hände arbeiten wir alle zusammen, um die Welt zu einem besseren Ort zu machen, in dem wir alle zusammen leben müssen." " Im Dialog des Herzens teilen wir die Erfahrung der Emotionen derer, die von uns verschieden sind. " Die historische Wirksamkeit des interfaith Dialogs ist ein Thema der Debatte. Friar James L. Heft, in einem Vortrag über "Die Notwendigkeit der Inter-Faith-Diplomatie", sprach über die Konflikte zwischen den Praktizierenden der drei Abrahamischen Religionen (Judaismus, Christentum und Islam). Da die Gläubigen im 14. und 15. Jahrhundert, abgesehen von der Convivencia, entweder ihre Distanz gehalten haben oder in Konflikt gewesen sind, behauptet Heft, "es war sehr wenig echter Dialog" zwischen ihnen. "Die traurige Realität war, dass die meisten der Zeit Juden, Muslime und Christen unwissend über einander geblieben sind, oder schlechter, vor allem bei Christen und Muslimen, einander angegriffen haben. " Das Pluralismusprojekt der Universität Harvard sagt dagegen: "Jede religiöse Tradition ist durch die Zeitalter des Dialogs und der historischen Interaktion mit anderen gewachsen. Christen, Juden und Muslime gehören zu den Geschichten des anderen, haben nicht nur Dörfer und Städte geteilt, sondern Ideen von Gott und göttlicher Offenbarung. " Die Bedeutung des Abrahamischen Dialogs in der Gegenwart wurde stumpf dargestellt: "Wir Menschen stehen heute vor einer starken Wahl: Dialog oder Tod! "Mehr breit sind der interfaith Dialog und die Aktion über viele Jahrhunderte stattgefunden haben: Im 16. Jahrhundert ermutigte der Kaiser Akbar Toleranz in Mughal Indien, eine vielfältige Nation mit Menschen verschiedener Glaubenshintergründe, einschließlich Islam, Hinduismus, Sikhismus und Christentum. Religiöser Pluralismus kann auch in anderen historischen Kontexten beobachtet werden, einschließlich muslimischer Spanien. Zarmanochegas (Zarmarus) (Zαρμανοηχγὰς) war ein Mönch der Sramana-Tradition (möglicherweise, aber nicht unbedingt buddhistisch) aus Indien, der nach Antiochien und Athen reiste, während Augustus (gest. 14 CE) den römischen Emprire regierte." Der Apostel Paulus [Pablo] Christiani schlug dem König Jakobus I. von Aragon vor, dass zwischen ihm und R. Moses b. Nahman (Nachmanides) eine formale öffentliche religiöse Disputation über die Glaubensgrundsätze stattfinden sollte, die er bereits in Gerona erlebt hatte. Die Disputation fand mit Unterstützung der kirchlichen Behörden und der Generale der Dominikaner und Franziskanerorden statt, während der König über eine Reihe von Sitzungen presidierte und aktiv an der Disputation teilnahm. Die Dominikaner Raymond de Peñaforte, Raymond Martini und Arnold de Segarra und der General des Franziskanerordens im Königreich Peter de Janua gehörten zu den christlichen Disputanten. Der einzige Vertreter der jüdischen Seite war Naḥmanides. Die vier Sitzungen der Disputation fanden am 20. Juli, 27, 30 und 31, 1263 (nach einer weiteren Berechnung, 20. Juli, 23, 26, 27) statt. Naḥmanides war in der Debatte eine völlige Meinungsfreiheit garantiert; er nutzte die so gebotene Gelegenheit und sprach mit bemerkenswerter Offenheit. Zwei Konten der Disputation, eine in Hebräisch geschrieben von Naḥmanides und eine kürzere in Latein, sind die Hauptquellen für die Geschichte dieser wichtigen Episode in jüdisch-christlichen Polemiken. Nach beiden Quellen wurde die Initiative für die Disputation und ihre Agenda von der christlichen Seite auferlegt, obwohl das hebräische Konto versucht, eine stärkere Beteiligung von Naḥmanides an der Fertigstellung der zu diskutierenden Punkte vorzuschlagen. Als die Ecclesiastiker, die das "nicht rechte" sahen, die Disputation einnahmen, drängten sie aufgrund von Nahmanides überzeugender Argumentation, dass es so schnell wie möglich beendet werden sollte. Es wurde also nie formal abgeschlossen, sondern unterbrochen. Nach der lateinischen Aufzeichnung des Verfahrens endete die Disputation, weil Nahmanides vorzeitig aus der Stadt floh. In der Tat blieb er jedoch über eine Woche nach der Disputation in Barcelona, um am folgenden Sabbat in der Synagoge anwesend zu sein, als eine konversionistische Predigt ausgeliefert werden sollte. Der König selbst besuchte die Synagoge und gab eine Adresse, ein Ereignis ohne mittelalterlichen Präzedenzfall. Nahmanides durfte zu diesem Zeitpunkt antworten. Am darauffolgenden Tag kehrte er nach Erhalt einer Gabe von 300 Sólidos vom König nach Hause zurück." " Während die Disputation für Paulus Christiani eine große Errungenschaft in seiner innovativen Verwendung von rabbinischen Quellen in christlichen Missionsbemühungen gewesen sein kann, repräsentierte sie ein zusätzliches Beispiel für die weise und mutige Führung, die er seinem Volk bot". Initiativen aus dem 19. Jahrhundert Das 1893 Parlament der Weltreligionen bei der Weltausstellung in Chicago, Illinois ist "oft als die Geburt der interfaith Bewegung angesehen". Der Kongress war das erste organisierte internationale Treffen religiöser Führer. Seit seiner ersten Tagung im Jahr 1893 gab es acht Treffen, darunter eine im Jahr 2015. Initiativen des 20. Jahrhunderts Im Jahr 1900 wurde die Internationale Vereinigung für Religionsfreiheit (IARF) unter einem anderen Namen gegründet als ihre jetzige. 1987 wurde seine Absichtserklärung überarbeitet, um "Verstehen, Dialog und Bereitschaft zu lernen und fördert Sympathie und Harmonie unter den verschiedenen religiösen Traditionen". Im Jahre 1990 wurde die Mitgliedschaft erweitert, um alle weltgrößten religiösen Gruppen einzubeziehen. 1996 wurden im IARF-Weltkongress Vertreter der palästinensischen und israelischen IARF-Gruppen und muslimische Teilnehmer vorgestellt. Im Dezember 1914, kurz nach dem Beginn des Ersten Weltkriegs, versammelte sich eine Gruppe von Christen in Cambridge, England, um das Fellowship of Reconciliation (FOR) zu finden "in der Hoffnung, Menschen des Glaubens zusammenzubringen, um den Frieden zu fördern, und es ging weiter zu einer führenden interfaith Stimme für Gewaltlosigkeit und Nichtdiskriminierung". Es hat Niederlassungen und verbundene Gruppen in über 50 Ländern auf jedem Kontinent. Die Mitgliedschaft umfasst "Juden, Christen, Buddhisten, Muslime, Indigene religiöse Praktiker, Bahá'í und Menschen anderer Glaubenstraditionen sowie solche ohne formale religiöse Zugehörigkeit". 1936 gründete sich der Weltkongress des Glaubens (WCF) in London. Es ist "eines der ältesten interfaith Körper der Welt". Eines ihrer Ziele ist es, "Menschen des Glaubens zusammenzubringen, um ihre eigenen und anderen Traditionen zu bereichern". Es bietet die Möglichkeit, "die verschiedenen Glaubenstraditionen durch Veranstaltungen von kleinen Workshops bis zu großen Konferenzen, Partnerschaftsarbeit, Online-Konversation und Publikationen zu treffen, zu erforschen, herauszuarbeiten und zu verstehen". Nach der Verwüstung des Zweiten Weltkriegs wurde 1949 das Fellowship In Prayer von Carl Allison Evans und Kathryn Brown gegründet. Evans glaubte, dass ein einheitliches Gebet "theologische oder strukturelle religiöse Unterschiede überbrücken" würde "den Geist und das Herz des Gebets zu einem neuen Verständnis und Wertschätzung für die Überzeugungen und Werte derer, die auf verschiedenen spirituellen Pfaden folgen, öffnen" und würde "den gegenseitigen Verständnis und gegenseitigen Respekt unter religiösen Traditionen entgegennehmen", 1952 wurde die Internationale Humanistische und Ethische Union (IHEU) in Amsterdam gegründet. Es dient als "die einzige Weltschirmorganisation, die Humanist, Atheist, rationalist, säkularist, skeptisch, laique, ethischen kulturellen, freien und ähnlichen Organisationen weltweit einschließt". IHEUs "Vision ist eine humanistische Welt; eine Welt, in der die Menschenrechte respektiert werden und jeder in der Lage ist, ein Leben der Würde zu leben". Sie implementiert ihre Vision, indem sie "die internationale Politik durch Repräsentation und Information beeinflussen, das humanistische Netzwerk aufbauen und die Welt über die Weltsicht des Humanismus wissen lassen". 1958 begann das Center for the Study of World Religions (CSWR) an der Harvard Divinity School (HDS). Seitdem ist es "vorderhalb der Förderung der sympathischen Studie und des Verständnisses von Weltreligionen. Es hat akademische Untersuchung und internationales Verständnis in diesem Bereich durch seine Wohngemeinde unterstützt", und "ihre Forschungsanstrengungen und Fördermittel sowie ihre öffentlichen Programme und Publikationen". 1960 hat Juliet Hollister (1916–2000) den Tempel des Verstehens (TOU) geschaffen, um "interfaith Bildung" mit dem Ziel zu "abbrechen prejudicial Grenzen". Der Tempel des Verstehens "über mehrere Jahre beherbergte Treffen, die den Weg für das North American Interfaith Network (NAIN) ebneten". In den späten 1960er Jahren traten interfaith Gruppen wie die Clergy And Laity Concerned (CALC) in Zivilrechtsfragen für Afroamerikaner ein und später waren oft in ihrer Opposition zum Vietnamkrieg. Im Jahr 1965 bildete "ca. 100 evangelische, katholische und jüdische Klerus" Clergy über Vietnam (CCAV). Sein Ziel war, "die US-Politik auf Vietnam herauszufordern". Als die Gruppe Laien einräumte, nannte sie sich National Emergency Committee of Clergy und Laymen über Vietnam (CALCAV) 1967, Martin Luther King Jr. verwendet seine Plattform für seine "Beyond Vietnam" Rede. Später befasste sich CALCAV mit anderen Fragen der sozialen Gerechtigkeit und änderte seinen Namen, um einfach Clergy und Laymen zu werden (CALC). Im Jahre 1965 wurde im Vatikan II beschlossen, Beziehungen zu allen Religionen zu entwickeln. Dazu hat Papst Paul VI. ein spezielles Sekretariat (später ein päpstlicher Rat) für Beziehungen zu Nichtchristen eingerichtet. Die päpstliche Enzyklika Ecclesiam Suam betonte die Bedeutung der positiven Begegnung zwischen Christen und Menschen anderer Glaubenstraditionen. Die Erklärung über die Beziehung der Kirche zu den nichtchristlichen Religionen (Nostra Aetate) von 1965 buchstabierte die pastoralen Dimensionen dieser Beziehung. 1967 bewies die Konferenz des Weltrats der Kirchen "ein Wahrzeichen sowohl als Beginn des ernsthaften Interesses am Dialog zwischen den Religionen als solches im WCC, als auch als erstes Engagement in der ökumenischen Diskussion des Vatikanischen Sekretariats für Nichtchristen". 1970 fand in Kyoto die erste Weltkonferenz der Religionen für den Frieden statt. Religionen für den Frieden sind "die weltweit größte und repräsentativste multireligiöse Koalition, die gemeinsame Aktion für den Frieden voranbringt". Seine Arbeit umfasst den Dialog, der " Früchte in gemeinsamen konkreten Aktionen trägt". Durch die Organisation erkennen unterschiedliche Religionsgemeinschaften "tief gehaltene und weit verbreitete" moralische Bedenken, wie "die Umwandlung gewalttätiger Konflikte, die Förderung gerechter und harmonischer Gesellschaften, die Förderung der menschlichen Entwicklung und den Schutz der Erde". 1978 wurde die Interfaith Conference of Metropolitan Washington (IFC) gegründet. " Die IFC bringt elf historische Glaubensgemeinschaften zusammen, um Dialog, Verständnis und ein Gefühl der Gemeinschaft zu fördern und gemeinsam für Gerechtigkeit in der Region District of Columbia zu arbeiten." Zu den Mitgliedern gehören die Bahá'í Faith, buddhistische, hinduistische, islamische, Jain, jüdische, Latter-day Saints, evangelische, römisch-katholische, Sikh und zoroastrische Glaubensgemeinschaften. 1981 wurde Minhaj-ul-Quran gegründet. Es ist "eine in Pakistan ansässige internationale Organisation, die sich für Frieden, Toleranz, gegenseitige Harmonie und Bildung einsetzt, den Extremismus und den Terrorismus angreift, junge Muslime für religiöse Moderation engagieren, Frauenrechte, Entwicklung und Stärkung fördern und soziales Wohlergehen und die Förderung der Menschenrechte gewährleisten". Minhaj-ul-Quran bietet kostenlosen Download von Büchern. Am 27. Oktober 1986Pope John Paul II hatte einen Gebetstag in Assisi und lud "etwa fünfzig Christen und fünfzig Führer anderer Glaubensrichtungen" ein. In seinem Buch Ein Christ–Viele Religionen sagt S. J. Samartha, dass die Bedeutung dieses Gebetstages für "interreligiöse Beziehungen nicht überschätzt" werden kann und "mehrere Gründe" für seine Bedeutung gibt: "Es hat christlichen Initiativen in interreligiösen Dialogen Legitimität verliehen. " " Es wurde als ein Ereignis der theologischen Bedeutung gesehen." " Assisi wurde in höchstem Maße als Dialogakt anerkannt." "Es betonte die religiöse Natur des Friedens. "Aber Samartha fügte hinzu, zwei Punkte verursachten Missachtung für die Menschen der Glaubensrichtungen außer christlich: Das Beharren des Papstes auf Christus als einzige Quelle des Friedens. Für die Gebete wurden Christen an einen Ort und Menschen anderer Glaubensrichtungen an einen anderen Ort gebracht. Außerdem gibt es einen anhaltenden Verdacht durch "Nachbarn anderer Glaubensrichtungen", dass "Dialoge für Zwecke der christlichen Mission verwendet werden können". 1991 startete die Harvard University's Diana L. Eck das Pluralismus-Projekt, indem sie einen Kurs über "Weltreligionen in New England" unterrichtete, in dem die Studenten die "diversen Religionsgemeinschaften im Boston-Bereich" erforschten. Dieses Projekt wurde erweitert, um "die Entwicklung der interfaith-Bemühungen in den Vereinigten Staaten" und dann die Welt zu zeigen. Das Pluralismus-Projekt stellt die Informationen auf der Website des Pluralismus-Projekts zur Verfügung. C* 1993 veranstaltete der Rat für ein Parlament der Weltreligionen auf der hundertjährigen ersten Konferenz in Chicago mit 8.000 Teilnehmern aus Glaubenshintergründen auf der ganzen Welt. " Das Parlament ist das älteste, das größte und integrativste Treffen der Menschen aller Glaubensrichtungen und Traditionen. " Die Organisation beherbergt alle paar Jahre Treffen auf der ganzen Welt. Die Konferenz 2015 hat beschlossen, alle zwei Jahre Sitzungen abzuhalten. 1994 wurde die Interfaith-Allianz geschaffen, um "die Religionsfreiheit zu feiern und die Bigotrie und den Hass aus religiösem und politischem Extremismus in die amerikanische Politik einzudringen". Seit 2016 verfügt die Interfaith Alliance über 185.000 Mitglieder aus 75 Glaubenstraditionen sowie denen ohne Glaubenstradition. Die Interfaith-Allianz arbeitet daran, (1) "die inhärenten Rechte aller Individuen und ihre Unterschiede zu respektieren", (2) "die Politiken zu fördern, die lebenswichtige Grenzen zwischen Religion und Regierung schützen", und (3) "die verschiedenen Stimmen zu vereinen, um den Extremismus herauszufordern und gemeinsamen Boden zu schaffen". 1995 wurde das Interfaith Center in der Presidio mit einem multi-faith Board gegründet. Das Zentrum ist eine San Francisco Bay Area "interfaith Freundschafts-Gebäude", die "Menschen aller Glaubensrichtungen" begrüßt. Das Zentrum engagiert sich für "Geheiligung und Frieden in, zwischen und unter religiösen und spirituellen Traditionen". Im Jahr 1996 gründete das Zentrum für interfaith Relations in Louisville, Kentucky, das Festival of Faiths, eine mehrtägige Veranstaltung, die interfaith Verständnis, Zusammenarbeit und Aktion fördert. 1996 gründete Kim Bobo die Organisation Interfaith Worker Justice (IWJ). Heute umfasst IWJ ein nationales Netzwerk von mehr als 70 lokalen interfaith Gruppen, Arbeiterzentren und Studentengruppen, so dass es die führende nationale Organisation, die zur Stärkung der Beteiligung der Religionsgemeinschaft an Fragen der Arbeitsplatzgerechtigkeit arbeitet. 1997 wurde das Interfaith Center of New York (ICNY) von dem Very Rev. James Parks Morton, dem ehemaligen Dekan der Kathedrale von St. John the Divine, gegründet. Die historischen Partner von ICNY sind das New York State Unified Court System, die katholischen Charities der Erzdiözese von New York, die UJA-Federation von New York, das Center for Court Innovation, das Harlem Community Justice Center, CONNECT und die neun Social Work Schools der Stadt. ICNY arbeitet mit Hunderten von Gräsern und immigrantischen religiösen Führern aus fünfzehn verschiedenen Glauben und ethnischen Traditionen. Sein "langfristiges Ziel ist es, New York City zu einem national und international anerkannten Modell für gegenseitiges Verständnis und Zusammenarbeit unter Glaubenstraditionen zu werden". 1998 wurde das muslimische christliche Dialogforum gegründet, um "die religiöse Toleranz zwischen Muslimen und Christen zu fördern, damit sie für die Förderung von Frieden, Menschenrechten und Demokratie arbeiten können". Am 8. Dezember 2015 sponserte das Forum ein Seminar zum Thema "Frieden auf der Erde" am Forman Christian College. Ziel war es, die muslimischen und christlichen Gemeinschaften zusammenzubringen, um "Terrorismus und Extremismus" zu besiegen. Im Jahr 1998 begann Interfaith Power & Light (IPL) als Projekt der Grace Cathedral der Bischofskirche, San Francisco, Kalifornien. Aufbauend auf seinem ersten Erfolg hat das IPL-Modell "von 40 staatlichen Tochtergesellschaften übernommen", und IPL ist "Arbeiten, um Interfaith Power & Light Programme in jedem Staat zu etablieren". Die ökologische Nachhaltigkeit ist zentral für den "faith-based Aktivismus" von IPL. Die Arbeit der Organisation wird in ihrem Fact Sheet und 1915 Jahresbericht berichtet. 1999 wurde das Rumi Forum (RF) von der türkischen Hizmet-Bewegung gegründet. Die Mission von RF besteht darin, "den interkulturellen Dialog zu fördern, das Denken und den Meinungsaustausch zu fördern und Demokratie und Frieden zu fördern und eine gemeinsame Plattform für den Bildungs- und Informationsaustausch zu schaffen". Insbesondere interessiert sich das Forum für "Pluralismus, Friedensaufbau und Konfliktlösung, interkultureller und interfaithischer Dialog, soziale Harmonie und Gerechtigkeit, Bürgerrechte und gemeinschaftlicher Zusammenhalt". Initiativen aus dem 21. Jahrhundert Im Jahr 2000 wurde die United Religions Initiative (URI) gegründet, "die dauerhafte, tägliche interfaith-Zusammenarbeit zu fördern, religiös motivierte Gewalt zu beenden und Kulturen von Frieden, Gerechtigkeit und Heilung für die Erde und alle Lebewesen zu schaffen". Sie behauptet nun, "mehr als 790 Mitgliedsgruppen und Organisationen, genannt Kooperationskreise, an Gemeinschaftsaktionen wie Konfliktlösung und Versöhnung, ökologische Nachhaltigkeit, Bildung, Frauen- und Jugendprogramme und Menschenrechtsvertretung zu beteiligen".Im Jahr 2001, nach dem 11. September, "interfaith Relations proliferiert". "Konversationen über die Dringlichkeit des Dialogs zwischen den Religionen und die Notwendigkeit, über den Glauben der anderen wissen zu können, haben auf neue Weise eine Traktion erlangt. "Im Jahr 2001 wurde das Institut für Kinder des Abrahams (CHAI) gegründet, um die "Hermeneutik des Friedens" zu artikulieren, die möglicherweise angewandt werden könnte, um jüdische, muslimische und christliche religiöse, soziale und politische Führer in eine gemeinsame Studie zu bringen, nicht nur die Texte der Schrift, sondern auch die Wege und Aktionen des Friedens, die diese Texte fordern." 2001 wurde die Interfaith Encounter Association (IEA) in Israel gegründet. Sein Impuls stammt aus den späten 1950er Jahren in Israel, als eine Gruppe von Visionären (die Martin Buber umfasste) die Notwendigkeit eines interfaith Dialogs erkannte. IEA widmet sich der Förderung "Koexistenz im Nahen Osten durch interkulturelle Studie und interreligiösen Dialog". Es bildet und pflegt "aufkommende interfaith Begegnungsgruppen oder Zentren, die benachbarte Gemeinschaften im ganzen Land zusammenbringen. Jedes Zentrum wird von einem interfaith koordinierenden Team mit einer Person für jede Gemeinde in der Gegend geführt. "Im Jahr 2002 wurde die Messiah Foundation International als "eine interfaith, nichtreligiöse, spirituelle Organisation" gegründet. Die Organisation umfasst "Menschen, die verschiedenen Religionen und Glaubensrichtungen angehören", die "stark sind, weit verbreitete göttliche Liebe und globalen Frieden herbeizuführen". 2002 wurde der World Council of Religious Leaders (WCRL) in Bangkok gestartet. Es ist "ein unabhängiger Körper", der religiöse Ressourcen zur Unterstützung der Arbeit der Vereinten Nationen und ihrer Agenturen auf der ganzen Welt, Nationalstaaten und anderen internationalen Organisationen bei der "Frage nach Frieden" bringt. Es bietet "die kollektive Weisheit und Ressourcen der Glaubenstraditionen zur Lösung kritischer globaler Probleme". Das WCRL ist nicht Teil der Vereinten Nationen. Im Jahr 2002 begann Eboo Patel, ein Muslim, mit einem jüdischen Freund und einem evangelischen christlichen Mitarbeiter den Interfaith Youth Core (IFYC). Die IYYC wurde begonnen, Studenten verschiedener Religionen "zusammen nicht nur zu sprechen, sondern gemeinsam zu arbeiten, um die hungrigen, Tutor Kinder zu ernähren oder Wohnung zu bauen". Der IFYC baut religiösen Pluralismus auf, indem er "die vielfältigen religiösen und nicht-religiösen Identitäten der Menschen" und "gemeinsame Aktion für das Gemeinwohl" respektiert. 2003 wurde das jordanischen Interfaith Coexistence Research Center (JICRC) von The Very Reverend Pater Nabil Haddad gegründet. Sie konzentriert sich auf den Dialog und die Koexistenz der Basis. Das JICRC bietet "Beratung an Regierungs- und Nichtregierungsorganisationen und einzelne Entscheidungsträger in Fragen des interreligiösen Verständnisses" und "erwartet interfaith Bemühungen auf lokaler, regionaler und internationaler Ebene". Im Jahr 2006 wurde die Coexist Foundation gegründet. Seine Mission ist "den sozialen Zusammenhalt durch Bildung und Innovation voranzubringen" und "die Bindung zu stärken, die eine Gesellschaft durch ein nachhaltiges Modell der Menschen zusammenhält, um "Vorurteile, Hass und Gewalt" zu reduzieren. 2007 setzte das Greater Kansas City Festival of Faiths auf sein erstes Festival. Zu den Zielen des Festivals zählen: verstärkte Teilnahme an interfaith Erfahrung und Förderung des Dialogs. Festivals beinhalten dramatische Ereignisse und Referenten, um "Interaktion und Wertschätzung für verschiedene Weltanschauungen und religiöse Traditionen" zu erweitern Ein Drittel der Teilnehmer sind Erstbearbeiter für jede interfaith Aktivität. Am 13. Oktober 2007 Muslime erweiterten ihre Botschaft. In einem gemeinsamen Wort zwischen uns und euch versammelten sich zum ersten Mal seit den Tagen des Propheten 138 muslimische Gelehrte, Kleriker und Intellektuelle, um den gemeinsamen Boden zwischen Christentum und Islam zu erklären. 2007 begann das Biennale-Interfaith Insight Film Festival. Es ermutigt "Filmmacher in der ganzen Welt, Filme über den Glauben zu machen". Das Festival lädt "Teilnehmer aus allen Glaubenshintergründen" als einen Weg ein, der "zum Verständnis, zum Respekt und zum Zusammenhalt der Gemeinschaft" beiträgt. Im Jahr 2008 gründete Rabbi Shlomo Riskin das Zentrum für jüdisch-christliches Verständnis und Zusammenarbeit (CJCUC). Das Zentrum wurde gegründet, um "ein theologischer Dialog" zwischen Juden und Christen zu beginnen, mit dem Glauben, dass im Dialog die beiden Glaubensrichtungen "viel mehr finden, was sie vereinigt", als sie zu teilen. Das Zentrum, das sich derzeit im Bibel-Lands-Museum in Jerusalem befindet, engagiert sich in der hebraischen Bibel-Studie für Christen, sowohl aus der lokalen Gemeinschaft als auch aus dem Ausland, hat zahlreiche interfaith Lobinitiativen organisiert, wie Tag zu Loben, und hat viele fundaising-Initiativen wie Blessing Bethlehem eingerichtet, die die verfolgte christliche Gemeinschaft von Bethlehem zum Teil und die größere verfolgte christliche Gemeinschaft in der gesamten Welt unterstützen. 2008 wurde durch die Zusammenarbeit des Hebräischen Unionskollegs, der Omar Ibn Al-Khattab Foundation und der University of Southern California das Zentrum für muslimisch-jüdische Engagement geschaffen. Das Zentrum wurde von USC-Präsident Steven B. Samples Vision der zunehmenden Zusammenarbeit zwischen benachbarten Institutionen inspiriert, um sowohl die Universität als auch die umliegende Gemeinschaft zu profitieren. Seine Aufgabe ist es, Dialog, Verständnis und Entwurzelung zu fördern, gemeinsame und akademische Partnerschaften unter den ältesten und neuesten der Abrahamischen Glaubensrichtungen zu fördern und gleichzeitig ein zeitgenössisches Verständnis in diesem unterstudierten Bereich zu schaffen und neue Instrumente für interfaith Gemeinden lokal, national und darüber hinaus zu schaffen. " Juli 2008 – Eine historische Gesprächskonferenz wurde von König Abdullah von Saudi-Arabien initiiert, um Weltprobleme durch Konkord anstelle von Konflikten zu lösen. Die Konferenz wurde von religiösen Führern verschiedener Glaubensrichtungen wie Christentum, Judentum, Buddhismus, Hinduismus und Taoismus besucht und wurde von König Juan Carlos von Spanien in Madrid gehostet. Januar 2009, auf der Mahuva von Gujarat, eröffnete der Dalai Lama eine interfaith "World Religions-Dialogue and Symphony" Konferenz, die von Hindu Prediger Morari Bapu vom 6. bis 11. Januar 2009 einberufen wurde. Diese Konferenz erforschte nach Morari Bapu Wege und Mittel, um mit der Diskode unter den großen Religionen umzugehen. Teilnehmer waren Prof. Samdhong Rinpoche on Buddhism, Diwan Saiyad Zainul Abedin Ali Sahib (Ajmer Sharif) on Islam, Dr. Prabalkant Dutt über nicht-katholische Christentum, Swami Jayendra Saraswathi auf Hinduismus und Dastur Dr. Peshtan Hormazadiar Mirza auf Zoroastrianismus. 2009 eröffnete die Vancouver School of Theology das Iona Pacific Inter-religious Centre. Das Zentrum "Modelle dialogisch, konstruktiv und innovative Forschung, Lernen und soziales Engagement". Das Zentrum arbeitet unter der Leitung von Principal und Dean, Dr. Wendy Fletcher, und Direktor, Rabbi Dr. Robert Daum. 2009 wurde die Charta für Barmherzigkeit der Welt vorgestellt. Die Charta wurde von Karen Armstrong inspiriert, als sie den TED-Preis 2008 erhielt. Sie wünschte, die TED-Gemeinschaft würde "hier helfen, eine Charta für Mitgefühl zu schaffen, zu starten und zu propagieren". Nach dem Beitrag von Tausenden von Menschen wurde die Charta erstellt und präsentiert. Die Charta für Compassion International dient als "Dennschirm für Menschen, die sich weltweit an Kooperationspartnerschaften beteiligen" von "konkreten, praktischen Aktionen". 2009 wurde der Rat der Interfaith Communities (CIC) in Washington, District of Columbia, aufgenommen. Es war die Mission, "das administrative und kirchliche Zuhause für unabhängige interfaith/multifaith Kirchen, Gemeinden und Seminare in den USA zu sein" und "Interfaith als spiritueller Ausdruck" zu ehren. Die CIC ist ein Bestandteil des Weltrats der Interfaith Gemeinschaften. 2010 wurde Interfaith Partners von South Carolina gegründet. Es war die erste South Carolina Statewide Diversity interfaith Organisation. Im Jahr 2010 begann Projekt Interfaith seine Arbeit. 35 Freiwillige begannen Interviews mit Menschen in Omaha, Nebraska. paarweise arbeiteten die Freiwilligen zusammen und erhielten eine Flip-Video-Kamera, um die Interviews aufzunehmen. Die Interviewten wurden drei Fragen gestellt: (1) "Wie identifizieren Sie sich spirituell und warum?" (2) "Was ist ein Stereotyp, der dich auf der Grundlage deiner religiösen und spirituellen Identität trifft?" und (3) "Wie einladend findest du unsere Gemeinschaft für deinen religiösen oder spirituellen Weg? " Die aufgenommenen Interviews wurden auf Social Media-Seiten wie Facebook, Twitter, Flickr und YouTube veröffentlicht. Projekt Interfaith beendete 2015. 2010 wurde das Interfaith Center for Sustainable Development (ICSD) gegründet. ICSD ist die größte interfaith Umweltorganisation im Nahen Osten. Seine Arbeit bringt "Glaubensgruppen, religiöse Führer und Lehrer zusammen, um Frieden und Nachhaltigkeit zu fördern". 2011 veröffentlichte Präsident Obama die Interfaith und Community Service Campus Challenge, indem er einen Brief an alle Präsidenten von Hochschulen in den Vereinigten Staaten schickte. Die Ziele der Herausforderung waren die Maximierung der "Bildungsbeiträge von gemeinschaftsbasierten Organisationen, einschließlich Glauben und interfaith Organisationen". Bis 2015 hatten mehr als 400 Hochschulen auf die Herausforderung reagiert. Im 2015 Annual President's Interfaith and Community Service Campus Challenge Gathering wurden internationale Teilnehmer erstmals veranstaltet. 2012 eröffnete das King Abdullah bin Abdulaziz International Centre for Interreligious and Intercultural Dialogue (KAICIID) in Wien, Österreich. Der Verwaltungsrat umfasste Juden, Christen und Muslime. Ein Rabbi auf dem Board sagte: "Der Hauptzweck ist es, die aktive Arbeit derer auf dem Gebiet des Dialogs, des sozialen Aktivismus oder der Konfliktlösung zu stärken". Ein muslimisches Mitglied der Kammer sagte, "das Ziel ist, die Akzeptanz anderer Kulturen, Moderation und Toleranz zu fördern". Laut KAICIID-Beamten ist "das Zentrum unabhängig und würde keine Religion fördern". Im Februar 2016 wurde auf der Konferenz „Partners for Change“ in Berlin die Internationale Partnerschaft für Religion und nachhaltige Entwicklung (PaRD) gestartet. Das Netzwerk verbindet Regierungsgremien, gläubige Organisationen und zivilgesellschaftliche Organisationen aus aller Welt, um die Kommunikation über Religion und nachhaltige Entwicklung zu fördern. 2016 wurde in den Vereinigten Staaten der nationale katholische muslimische Dialog (NCMD) gegründet. Dies ist ein Joint-Venture zwischen der US-Konferenz der katholischen Bischöfe (USCCB), der Islamischen Gesellschaft von Nordamerika, dem Islamischen Kreis Nordamerikas, dem Islamischen Shura-Rat von Südkalifornien und dem Islamischen Bildungszentrum von Orange County. Die NCMD war ein Aufschwung der langjährigen regionalen Dialoge in den Vereinigten Staaten, die von der USCCB und ihren regionalen Partnern koordiniert wurden. Im Februar 2017 gründete Schwester Lucy Kurien, Gründer von Maher NGO, die Interfaith Association for Service to Humanity and Nature in Pune, Indien. Sie definiert interfaith Spiritualität als: "Wir respektieren und lieben alle Religionen. Wir setzen niemals die Religion eines jeden auf oder halten eine Religion unter Ausschluss anderer aufrecht. Was wir wollen, ist zu glauben und zu respektieren interfaith Religion, inklusive aller Glaubenstraditionen. In unseren geistlichen Praktiken der Gemeinschaft rufen wir unsere Gebete an das Göttliche an, anstatt irgendeinen bestimmten Namen oder eine Form Gottes zum Ausschluss anderer zu rufen. " Ab Oktober 2017 hat diese neue Community 198 Mitglieder aus 8 Ländern. Das Institut für Frieden der Vereinigten Staaten veröffentlichte Arbeiten über den Dialog zwischen den Glaubensrichtungen und den Friedensaufbau, einschließlich eines Sonderberichts über die Bewertung des interfaith DialogsReligiöse Intoleranz Der obige Abschnitt erzählt eine "lange Geschichte des interfaith Dialogs". Ein Artikel von 2014 in The Huffington Post sagte jedoch, dass "religiöse Intoleranz immer noch ein Anliegen ist, das die harte Arbeit der engagierten Aktivisten über die Jahrzehnte untergraben droht". Dennoch hat der Artikel die Hoffnung zum Ausdruck gebracht, dass der "interfaith dialog dies ändern kann". Ein PhD-Thesis-Dialog zwischen Christen, Juden und Muslimen argumentiert, dass "die größte Notwendigkeit für Barrieren gegen nicht-verteidiger Dialoggespräche zwischen Christen, Juden und Muslimen ist zu zerlegt, um die Entwicklung von gemeinsamen Verständnissen in Angelegenheiten zu erleichtern, die zutiefst divisiv sind". Ab 2012 sagt die These, dass dies nicht getan wurde. Bahá'í Faith Interfaith und multi-faith interaktivität ist ein integraler Bestandteil der Lehren des Bahá'í Faith. Der Gründer Bahá'u'lláh teilte seinen Anhängern mit, mit den Anhängern aller Religionen in einem Geist der Freundlichkeit und Gemeinschaft zusammenzufassen. Bahá's sind oft an der Spitze der lokalen inter-faith Aktivitäten und Bemühungen. Durch die Bahá'í International Community-Agentur beteiligen sich die Bahá ́s auch weltweit an einem interreligiösen Dialog sowohl durch als auch außerhalb der Prozesse der Vereinten Nationen. Im Jahr 2002 gab das Universale Haus der Gerechtigkeit, das globale Regierungsorgan der Bahá's, einen Brief an die religiöse Führung aller Glaubensrichtungen, in denen es religiöse Vorurteile als eine der letzten verbleibenden Unruhen identifizierte, die überwunden werden sollten, und schloss solche Führer an, sich in einer Anstrengung zu vereinen, extreme und divisive religiöse Intoleranz zu verwurzeln. Buddhismus ist historisch anderen Religionen offen. Wie Ven.Dr K. Sri Dhammananda sagte: Buddhismus ist eine Religion, die Menschen lehrt, "leben und leben lassen". In der Geschichte der Welt gibt es keinen Beweis dafür, dass Buddhisten jeglichen anderen Religionen in irgendeinem Teil der Welt schaden, um ihre Religion einzuführen. Buddhisten betrachten die Existenz anderer Religionen nicht als Behinderung des weltlichen Fortschritts und des Friedens. Der vierzehnte Jahrhundert Zen-Meister Gasan Joseki zeigte, dass die Evangelien von einem erleuchteten Wesen geschrieben wurden: "Und warum dachtest du nach Rache? Betrachten Sie die Lilien des Feldes, wie sie wachsen. Sie töten nicht, sie drehen auch nicht, und doch sage ich euch, daß auch Salomo in all seiner Herrlichkeit nicht wie einer dieser angewiesen war...Gedenke deshalb nicht für den Sturz, denn der Sturz wird für die Dinge von sich denken. " Gasan sagte: "Wer diese Worte aussagte, halte ich für einen erleuchteten Mann." Der 14.Dalai Lama hat im Laufe seines Lebens viel interfaith Arbeit geleistet. Er glaubt, dass das "gemeinsame Ziel aller Religionen, ein Ziel, das jeder zu finden versuchen muss, Toleranz, Altruismus und Liebe zu fördern". Er traf sich 1973 mit Papst Paul VI. im Vatikan. Er traf sich 1980 mit Papst Johannes Paul II. und später 1982, 1986, 1988, 1990 und 2003. 1990 traf er sich in Dharamsala mit einer Delegation jüdischer Lehrer für einen umfassenden Dialog zwischen den Religionen. Seitdem besuchte er Israel dreimal und traf sich 2006 mit dem Obersten Rabbi Israels. 2006 traf er sich privat mit Papst Benedikt XVI. Er hat auch den verstorbenen Erzbischof von Canterbury Dr. Robert Runcie und andere Führer der anglikanischen Kirche in London, Gordon B. Hinckley, verstorbener Präsident der Kirche Jesu Christi von Latter-day Saints (Mormons), sowie hochrangige ostorthodoxe Kirche, Muslim, Hindu, Jüdische und Sikh-Beamte kennengelt. Im Jahr 2010 wurde der Dalai Lama von Rektor Katharine Jefferts Schori, dem Bischof der Bischofskirche, dem Oberrabbiner Lord Jonathan Sacks der Vereinigten hebräischen Gemeinden des Commonwealth, und dem islamischen Gelehrten Professor Seyyyed Hossein Nasr der George Washington University, als Emory University's Center for the Study of Law and Religion ein "Summit on Happiness" veranstaltete. Christentum Traditionelle christliche Lehre ist Christozentrische, was bedeutet, dass Christus gehalten wird, die einzige volle und wahre Offenbarung des Willens Gottes für die Menschheit zu sein. In Christozentrischer Sicht werden die Elemente der Wahrheit in anderen Religionen in Bezug auf die Fülle der Wahrheit verstanden, die in Christus gefunden wird. Gott wird dennoch als frei von menschlichen Konstruktionen verstanden. Daher wird Gott der Heilige Geist als die Macht verstanden, die Nichtchristen in ihrer Suche nach der Wahrheit führt, die als Suche nach dem Verstand Christi gehalten wird, auch wenn anonym, in der Phrase des katholischen Theologen Karl Rahner. Für diejenigen, die diese Ansicht unterstützen, gehören anonyme Christen jetzt und für immer zu Christus und führen ein Leben, das für das Gebot Jesu zur Liebe passt, obwohl sie nie ausdrücklich die Bedeutung ihres Lebens in christlichen Begriffen verstehen. Während das Konziliardokument Nostra aetate den weit verbreiteten Dialog gefördert hat, bekräftigt die Erklärung Dominus Iesus dennoch die Zentralität der Person Jesu Christi in der geistigen und kulturellen Identität der Christen und lehnt verschiedene Formen des Synkretismus ab. Papst Johannes Paul II. war ein großer Befürworter des interfaith Dialogs, der in den 1980er Jahren in Assisi stattfand. Papst Benedikt XVI. nahm einen moderateren und vorsichtigeren Ansatz und betonte die Notwendigkeit des interkulturellen Dialogs, aber die christliche theologische Identität in der Offenbarung Jesu von Nazareth in einem Buch, das 2004 mit Marcello Pera veröffentlicht wurde. Im Jahr 2013 wurde Papst Franziskus der erste katholische Führer, um für "sincere und rigorosen" interbelief Dialog mit Atheisten zu fordern, beide, um der Behauptung entgegenzuwirken, dass das Christentum notwendigerweise eine "Expression der Dunkelheit der Aberglaube ist, die dem Licht der Vernunft entgegengesetzt ist", und zu behaupten, dass "die Dialoge kein sekundäres Accessoire der Existenz des Gläubigens ist", sondern vielmehr ein "profund und unverzichtbarer Ausdrucks ist. " In der traditionellen christlichen Lehre war der Wert des interreligiösen Dialogs auf Handlungen der Liebe und des Verständnisses gegenüber anderen beschränkt, entweder als anonyme Christen oder als potentielle Konverter. In den wichtigsten protestantischen Traditionen, aber auch in der aufstrebenden Kirche, wurden diese lehrmäßigen Zwänge weitgehend abgeworfen. Viele Theologen, Pfarrer und Laien aus diesen Traditionen halten nicht auf einzigartige christokzentrische Verstehen, wie Gott in Christus war. Sie engagieren sich tief in den interfaith Dialog als Lernende, nicht Konverter, und wünschen, die vielen Pfade zu Gott möglichst vollständig zu feiern. Einer der ältesten erfolgreichen Dialoge zwischen Juden und Christen findet in Mobile, Alabama statt. Es begann nach dem Aufruf des Zweiten Vatikanischen Konzils (1962–1965) der römisch-katholischen Kirche für ein verstärktes Verständnis zwischen Christen und Juden. Die Organisation hat kürzlich ihr Tätigkeitszentrum zum Spring Hill College, einer katholischen Jesuiteninstitution von höherem Lernen in Mobile verlegt. Die Versöhnung war auf vielen Ebenen erfolgreich, war aber durch den arabisch-israelischen Konflikt im Nahen Osten etwas kompliziert, wo eine bedeutende Minderheit der Araber christlich ist. Judas Die moderne orthodoxe Bewegung ermöglicht einen engen Austausch zu sozialen Fragen, während Warnung bei der Diskussion über die Lehre vorsichtig sein. Reform Judentum, Wiederaufbau Judentum und konservatives Judentum fördern den Dialog zwischen den Glaubensrichtungen. Die Bildung positiver Beziehungen zwischen Juden und Angehörigen anderer Religionsgemeinschaften ist ein integraler Bestandteil der DNA des Reform-Judizismus, da die Bewegung in Deutschland im frühen 19. Jahrhundert gegründet wurde, so Rabbi A. James Rudin. Es begann mit Israel Jacobson, einem Laien und Pionier in der Entwicklung von dem, was als Reform-Judentum entstand, der 1801 eine innovative Religionsschule in Sessen gründete, die ursprünglich 40 jüdische und 20 christliche Studenten hatte. "Jacobsons Innovation eines gemischten Studentenkörpers spiegelte seine Hoffnungen auf eine strahlende Zukunft zwischen Juden und Christen wider."Moravian geboren Rabbi Isaac Mayer Wise, der die Reformbewegung in den Vereinigten Staaten gründete, suchte enge Beziehungen zu christlichen Kirchenführern. Zu diesem Zweck veröffentlichte er eine Reihe von Vorträgen im Jahre 1883 mit dem Titel "Judaismus und Christentum: ihre Abkommen und Abkommen". Wise betonte, was er glaubte, die beiden Religionen in einer untrennbaren theologischen und menschlichen Bindung zu verbinden: die biblische "Sinaitische Offenbarung" als "... das anerkannte Gesetz Gottes". Rabbi Leo Baeck, der Führer der deutschen jüdischen Gemeinde, die seine Inhaftierung im Konzentrationslager Terezin überlebte, bot diese Worte in seiner 1949 Präsidentschaftsadresse an die Welt Union für das fortschreitende Judentum in London: ".wie in einer großen Periode des Mittelalters, [Juden und Muslime] sind fast gezwungen, einander zu begegnen. nicht nur im Bereich der Politik [der Staat Israel im Nahen Osten], sondern auch im Bereich der Religion; es gibt die große Hoffnung.Sie werden sich auf gemeinsamen Straßen, in gemeinsamen Aufgaben, in gemeinsamen Vertrauen in die Zukunft treffen. Es gibt die große Hoffnung, dass das Judentum so zum Bauer einer Brücke werden kann, der Pontifex zwischen Ost und West."In den 50er und 60er Jahren wurde die Union der amerikanischen hebräischen Kongregationen (jetzt die Union für Reformjudentum, URJ) eine Abteilung, die vor allem positive christ-jüdische Beziehungen förderte. Die Beziehungen zwischen den Glaubensgemeinschaften wurden seitdem erweitert um Muslime, Hindus, Buddhisten und Mitglieder anderer Glaubensgemeinschaften. Im Jahr 2013, Rabbi Marc Schneier und Imam Shamsi Ali coautorisierte ein Buch Söhne Abrahams: Eine kandidierte Konversation über die Themen, die Juden und Muslime vereinen. Schneier und Ali schreiben über die Bedeutung von zivilen Gesprächen. Basierend auf ihrer Erfahrung glauben Schneier und Ali, dass andere "Juden und Muslime erkennen können, dass sie tatsächlich mehr vereint sind als in ihre Kernglauben aufgeteilt". Interesse an interfaith Beziehungen erfordern ein Bewusstsein für die Vielfalt der jüdischen Ansichten über solche Themen wie Mission und das heilige Land. Islam Islam hat seit langem den Dialog ermutigt, die Wahrheit zu erreichen. Der Dialog wird besonders unter den Völkern des Buches (Juden, Christen und Muslime) als Qur'an-Staaten ermutigt: "Sag, "O Menschen der Schrift, komm zu einem Wort, das zwischen uns und dir gerecht ist – dass wir nicht anbeten außer Allah und nichts mit Ihm verbinden und nicht einander als Herren statt Allah." Aber wenn sie sich abwenden, dann sagen Sie: "Sehen Sie Zeuge, dass wir Muslime sind [ihr]" [3:64]. Viele traditionelle und religiöse Texte und Bräuche des Glaubens haben dies ermutigt, einschließlich spezifischer Verse im Qur ́an, wie: "O Menschen! Siehe, wir haben euch von einem Männchen und einem Weibchen erschaffen und euch zu Nationen und Stämmen gemacht, damit ihr euch kennenlernen könnt. Wahrlich, der Edelste von euch in den Augen Gottes ist derjenige, der sich am tiefsten von Ihm bewußt ist. Siehe, Gott ist allwissend, allwissend" [Qur'an 49:13]. In jüngster Zeit haben muslimische Theologen den inter-faith-Dialog in großem Umfang befürwortet, was politisch neu ist. Die Erklärung Ein gemeinsames Wort von 2007 war ein öffentliches erstes in den christlich-islamischen Beziehungen, das versuchte, eine moralische gemeinsame Grundlage für viele soziale Fragen zu entwickeln. Dieser gemeinsame Boden wurde als "Teil der sehr grundlegenden Prinzipien beider Glaubensrichtungen erklärt: Liebe des Einen Gottes und Liebe des Nächsten". Die Erklärung behauptete, dass "diese Prinzipien immer wieder in den heiligen Texten von Islam und Christentum gefunden werden". Interfaith-Dialog integral zu IslamA 2003 Buch genannt Progressive Muslime: On Justice, Gender und Pluralismus enthält ein Kapitel von Amir Hussain zu "Muslimen, Pluralismus und Interfaith-Dialog", in dem er zeigt, wie interfaith-Dialog ein integraler Bestandteil des Islam von Anfang an war. Hussain schreibt, dass "Islam hätte sich nicht entwickelt, wenn es nicht für den interfaith Dialog gewesen wäre". Aus seiner "ersten Offenbarung" für den Rest seines Lebens wurde Muhammad "im Dialog zwischen den Religionen" und "Pluralismus und Dialog zwischen den Religionen" immer für den Islam wichtig. Zum Beispiel, als einige der Anhänger Muhammads "physische Verfolgung" in Mekka erlitten, sandte er sie nach Abyssinia, einem christlichen Volk, wo sie vom christlichen König "gelobt und angenommen" wurden. Ein weiteres Beispiel ist Córdoba, Andalusien in muslimischen Spanien, im neunten und zehnten Jahrhundert. Córdoba war "eine der wichtigsten Städte in der Geschichte der Welt". In ihr waren "Christen und Juden am Königlichen Hof und am geistigen Leben der Stadt beteiligt". So gibt es "eine Geschichte von Muslimen, Juden, Christen und anderen religiösen Traditionen, die in einer pluralistischen Gesellschaft zusammenleben". Da Hussain sich der Gegenwart zuwendet, schreibt Hussain, dass trotz der Geschichte des "Pluralismus und des interfaith-Dialogs" Muslime nun der Herausforderung widersprüchlicher Passagen im Koran gegenüberstehen, von denen einige den interfaith-Brückenbau unterstützen, aber andere können "die gegenseitige Ausgrenzung rechtfertigen". Im Oktober 2010 adressierte Ayatollah Mostafa Mohaghegh Damad, Professor an der Shahid Beheshti Universität Teheran, als Vertreter des Shia Islam die Sonderversammlung für den Nahen Osten der Synode katholischer Bischöfe. In der Ansprache sprach er über "die Vergewaltigung zwischen Islam und Christentum", die in der Geschichte des Islam als eine der "Freundschaft, Respekt und gegenseitiges Verständnis" existierte. Buch zum jüdischen–muslimischen Dialog Im Jahr 2013 haben Rabbi Marc Schneier (Jüdisch) und Imam Shamsi Ali (Muslim) ein Buch Söhne Abrahams mit dem Untertitel A Candid Conversation über die Themen, die Divide und Unite Juden und Muslime. Als Rabbi Marc Schneier und Imam Shamsi Ali-Show, "durch das Erreichen eines umfassenderen Verständnisses der gegenseitigen Glaubenstraditionen können Juden und Muslime erkennen, dass sie tatsächlich mehr vereint sind als in ihre Kernglauben aufgeteilt". Durch ihr umfassenderes Verständnis wurden sie "Verteidiger der Religion des anderen, die Doppeldrohungen von Antisemitismus und Islamophobien bestreiten und die interfaith-Zusammenarbeit fördern". Im Buch, in Bezug auf den Zustand des jüdisch-muslimischen Dialogs, obwohl Rabbi Schneier ein "tremendous Wachstum" anerkennt, denkt er nicht, dass "wir sind, wo wir sein wollen". Ahmadiyya Die muslimische Gemeinschaft Ahmadiyya wurde 1889 gegründet. Seine Mitglieder "Exceeding tens of millions" leben in 206 Ländern. Sie lehnt "Terrorismus in jeder Form" ab. Es sendet seine "Nachricht von Frieden und Toleranz" über einen Satelliten-TV-Kanal MTA International Live Streaming, auf seiner Internet-Website, und durch seine Islam International Publikationen. Eine 2010 Geschichte in den BBC News sagte, dass die Ahmadi "von orthodoxen Muslimen als erbisch betrachtet wird", Die Geschichte berichtete auch Verfolgung und gewalttätige Angriffe gegen die Ahmadi. Nach dem Verständnis von Ahmadiyya sind interfaith Dialoge ein integraler Bestandteil der Entwicklung des interreligiösen Friedens und der Errichtung des Friedens. Die Ahmadiyya-Gemeinschaft organisiert in verschiedenen Teilen der Welt lokal und national interfaith Veranstaltungen, um eine bessere Atmosphäre der Liebe und des Verständnisses zwischen Glauben zu entwickeln. Verschiedene Redner sind eingeladen, einen Vortrag darüber zu führen, wie Frieden aus eigenen oder religiösen Perspektiven aufgebaut werden kann. Zoroastrianismus Zoroastrianismus hat seit langem den Interfaith ermutigt, den ganzen Weg von Cyrus der Rede des Großen in Babylon, die die Bevölkerung erlaubte, ihre eigene Religion zu verfolgen und weiterhin ihre eigene Sprache zu sprechen. Cyrus hat die Staatsreligion dem Volk nicht durchgesetzt. Außerdem befreite Cyrus alle jüdischen Sklaven aus Babylon, die ihm einen Platz in den jüdischen Schriften verdienten. Zoroastrians glauben, dass alle Religionen gleich sind und dass ihre Religion anderen Religionen nicht überlegen ist. Sie glaubten, dass der Prophet Zoroaster ihnen die Religion implizierte und nicht jeden von ihnen bekehrte. Daher akzeptieren sie nicht einmal Konverter in ihre Religion. Alle Anhänger müssen in die Religion geboren werden. Voraussetzungen In ihrem 2008 erschienenen Buch The Im-Possibility of Interreligious Dialogue skizziert Catherine Cornille ihre Voraussetzungen für den "konstruktiven und bereichernden Dialog zwischen Religionen". Zusammenfassend schließen sie "doktrinale Demut, Engagement für eine bestimmte Religion, Verbindung, Empathie und Gastfreundschaft" ein. In vollem Umfang umfassen sie folgendes: Demut (den Respekt der Sicht eines Menschen auf andere Religionen) Engagement (denn ein Engagement für den Glauben, das gleichzeitig Toleranz gegenüber anderen Glaubensen annimmt) Zusammenschaltung (denn die Anerkennung gemeinsamer Herausforderungen wie die Versöhnung von Familien) Empathie (denn jemand, um eine andere Religion aus der Perspektive ihrer Gläubigen zu betrachten) Hoheit (wie das Zelt Abrahams, das auf allen vier Seiten offen war, als eine neue Gastfreundschaft). Unterbrechen der Wände, die den Glauben unter Achtung der Einzigartigkeit jeder Tradition teilt, erfordert die mutige Umarmung all dieser Voraussetzungen. Im Jahr 2016 sprach Präsident Obama zwei Reden aus, die die Voraussetzungen für einen sinnvollen interfaith Dialog skizzierten: Am 3. Februar 2016 sprach er bei der Islamischen Gesellschaft von Baltimore und am 4. Februar 2016 im Nationalen Gebetsfrühstück. Die acht von Obama skizzierten Prinzipien der interfaith-Beziehungen waren wie folgt: Beziehungsaufbau erfordert einen Besuch. Beziehung erfordert das Lernen über die Geschichte der anderen. Beziehung erfordert eine Wertschätzung des anderen. Beziehungen müssen die Wahrheit sagen. Beziehungen hängen davon ab, unseren grundlegenden theologischen Prinzipien und Werten gerecht zu werden. Beziehungen bieten ein klares Verständnis unserer Feinde. Beziehungen helfen uns, Angst zu überwinden. Beziehung erfordert Solidarität. Unterstützung der Vereinten Nationen Die Allianz der Zivilisationen der Vereinten Nationen ist eine Initiative zur Verhinderung von Gewalt und zur Unterstützung des sozialen Zusammenhalts durch die Förderung des interkulturellen und interfaithischen Dialogs. Das UNAOC wurde von dem Präsidenten der spanischen Regierung, José Luis Rodríguez Zapatero, auf der 59. Generalversammlung der Vereinten Nationen 2005 vorgeschlagen. Es wurde vom türkischen Premierminister Recep Tayyip Erdoğan mitgesponsert. 2008, Anwarul Karim Chowdhury sagte: "Der Dialog zwischen den Partnern ist absolut notwendig, relevant und notwendig. . Wenn 2009 wirklich das Jahr der Interfaith-Kooperation sein soll, muss die U.N dringend einen Interfaith-Vertreter auf einer höheren Ebene im Sekretariat bestellen. " Die Republik der Philippinen wird vom 16. bis 18. März in Manila eine Sondertagung des Ministertreffens der Nicht-Aligiösen Bewegung über den interfaith Dialog und die Zusammenarbeit für Frieden und Entwicklung abhalten. Während des Treffens, an dem Minister für auswärtige Angelegenheiten der NAM-Mitgliedstaaten teilnehmen, wird eine Erklärung zur Unterstützung von Dialoginitiativen zwischen den Glaubensrichtungen verabschiedet. Eine begleitende Veranstaltung wird zivilgesellschaftliche Aktivitäten beinhalten. Im Jahr 2010 richtete HM-König Abdullah II die 65. UN-Generalversammlung an und schlug die Idee für eine "World Interfaith Harmony Week" vor, seine Ziele der gläubigen Weltharmonie weiter zu erweitern, indem er seinen Ruf über die muslimische und christliche Gemeinschaft hinaus ausdehnte, Menschen aller Glaubensrichtungen, die auch keine bestimmten religiösen Überzeugungen haben. Einige Wochen später präsentierte HRH Prince Ghazi bin Muhammad den Vorschlag an die UN-Generalversammlung, wo er einstimmig als UN-Beobachtungsveranstaltung angenommen wurde. Die erste Februarwoche, jedes Jahr, wurde zur UN World Interfaith Harmony Week erklärt. Das Royal islamische Strategic Studies Centre veröffentlichte ein Dokument, das die wichtigsten Ereignisse zusammenfasst, die bis zur UN-Resolution führen, und dokumentiert einige Letters of Support and Events zu Ehren der Woche. Kritik Die islamistische Gruppe Hizb ut-Tahrir lehnt das Konzept des interfaith Dialogs ab und weist darauf hin, dass es ein westliches Instrument ist, nicht-islamische Politiken in der islamischen Welt durchzusetzen. Viele Traditionalisten Katholiken, nicht nur Sedevacantisten oder die Gesellschaft des hl. Pius X, sind kritisch gegenüber dem interfaith Dialog als eine schädliche Neuheit, die nach dem Zweiten Vatikanischen Konzil entsteht, die gesagt wird, dass sie den vorherigen Begriff der Katholischen Kirche über andere religiöse Gruppen oder Körper verändert haben, sowie demotierte traditionelle Praktiken im Zusammenhang mit dem traditionellen römischen Katholizismus. Darüber hinaus behaupteten diese Katholiken, dass aus Gründen des kollegialen Friedens, der Toleranz und des gegenseitigen Verständnisses der interreligiöse Dialog die Göttlichkeit Jesu Christi und die Offenbarung des dreieinigen Gottes entwertet, indem sie das Christentum auf die gleiche Grundlage wie andere Religionen, die andere Gottheiten anbeten. Evangelische Christen auch kritisch für Dialoge mit Katholiken. Religiöser Soziologe Peter L. Berger argumentierte, dass man in bestimmten Fällen den interfaith Dialog aus moralischen Gründen ablehnen könne. Das Beispiel, das er gegeben hat, war der Dialog mit Imamen, die den IS legitimieren, und es sollten solche Diskussionen vermieden werden, um eine moralisch repressive Theologie nicht zu legitimieren. Im Falle des Hinduismus wurde argumentiert, dass der so genannte Interfaith "Dialog ... tatsächlich der Harbinger der Gewalt geworden ist. Dies ist nicht, weil Außenseiter Hinduismus studiert haben oder weil die Hindu-Teilnehmer religiöse Fundamentalisten sind, sondern aufgrund der logischen Anforderungen eines solchen Dialogs". Mit einer detaillierten Analyse von "zwei Beispiele aus Hinduismus-Studien", argumentieren S.N Balagangadhara und Sarah Claerhout, dass "in bestimmten dialogischen Situationen, die Anforderungen der Vernunft mit den Anforderungen der Moral widersprechen". Die theologischen Grundlagen des interreligiösen Dialogs wurden auch dadurch kritisiert, dass jede Interpretation einer anderen Glaubenstradition auf einer bestimmten kulturellen, historischen und anthropologischen Perspektive prädiziert wird. Einige Kritiker des interfaithischen Dialogs können sich nicht gegen den Dialog selbst richten, sondern sind kritisch gegenüber bestimmten Ereignissen, die den Dialog führen wollen. Zum Beispiel war die französische algerische Prälatin Pierre Claverie zu Zeiten kritisch gegenüber formalen interreligiösen Konferenzen zwischen Christen und Muslimen, die er als zu grundlegend und oberflächennah empfunden hatte. Er schmunzelte diese Treffen, da er glaubte, sie seien Generatoren von Slogans und für den Glanz über theologische Unterschiede. Er hatte jedoch so ein ausgezeichnetes Wissen über den Islam, dass das Volk von Oran ihn "den Bischof der Muslime" nannte, der ein Titel war, der ihn zufrieden haben muss, da er davon geträumt hatte, einen wahren Dialog unter allen Gläubigen unabhängig von Glauben oder Glaubens zu etablieren. Claverie glaubte auch, dass der islamische Glaube in der Praxis authentisch war, die sich auf Menschen anstatt auf Theorien konzentrierte. Er sagte: "Dialog ist eine Arbeit, zu der wir ohne Pause zurückkehren müssen: allein lässt uns den Fanatismus entwaffnen, sowohl unser eigener als auch der anderer." Er sagte auch: "Islam weiß, wie man tolerant ist". 1974 trat er zu einer Zweigstelle von Cimade, die eine französische NGO war, die sich der Unterstützung der unterdrückten und Minderheiten widmete. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Abdelmassieh, Francis (2020). Ägyptisch-islamisch Ansichten zum Vergleich der Religionen: Positionen von Al-Azhar Universitätsstipendien zu muslimisch-christlichen Beziehungen. Münster: LIT.ISBN 978-3-643-91280-0Hick, John, ed.(1974). Wahrheit und Dialog: die Beziehung zwischen Weltreligionen, in Serie, Studien in Philosophie und Religion. London: Sheldon Press.164 S. N.B.: Auch in den USA veröffentlicht unter etwas abweichendem Titel, Wahrheit und Dialog in Weltreligionen. ISBN 0-85969012-1.Momen, Moojan (2009)[Originally veröffentlicht als The Phenomenon of Religion in 1999]. Religion verstehen: Ein thematischer Ansatz. Oxford, UK: Oneworld Publications.ISBN 978-1-85168-599-8.OL 25434252M. Smart, Ninian (1969). Die religiöse Erfahrung der Menschheit. Englewood Cliffs, New Jersey: Prentice Hall.ISBN 0-02-412141-X Wrogemann, Henning (2019). Eine Theologie der interreligiösen Beziehungen. Downer ́s Grove, Illinois: Intervarsity Press.ISBN 978-0-8308-5099-0 Externe Links Interfaith on Curlie Council on Foreign Relations Religion and Foreign Policy Initiative Institute of Interfaith Dialogue Journal of Inter-Religious Dialogue Nonprofit Research Collection on Interfaith Organizing Veröffentlicht auf IssueLab The Interfaith Observer Interfaith.org Dialogica (Rat der Zentren für jüdische Beziehungen)