Beobachtungsfehler (oder Messfehler) ist der Unterschied zwischen einem gemessenen Wert einer Menge und ihrem tatsächlichen Wert. Statistik ist ein Fehler kein Fehler. Variabilität ist ein untrennbarer Bestandteil der Messergebnisse und des Messverfahrens. Messfehler können in zwei Komponenten unterteilt werden: Zufall und systematischer Fehler. Randomfehler sind Fehler in der Messung, die zu messbaren Werten führen, die bei wiederholten Messungen eines konstanten Kontos oder einer Menge uneinheitlich sind. Systematische Fehler sind Fehler, die nicht durch die Chance bestimmt sind, sondern werden durch eine inakzeptable (im Rahmen des Beobachtungs- oder Messverfahrens) eingeführt, die mit dem System verbunden sind. Systematische Fehler können sich auch auf einen Fehler mit einem nicht-zero-Effekt beziehen, dessen Wirkung bei durchschnittlichen Beobachtungen nicht verringert wird. Wissenschaft und Experimente Wenn entweder zufällige oder durch die Wahrscheinlichkeitstheorie modellierte Ungewissheit auf solche Fehler zurückzuführen ist, sind sie Fehler in dem Sinne, in dem dieser Begriff in der Statistik verwendet wird; siehe Fehler und Reste in der Statistik. Jedes Mal wiederholen wir eine Messung mit einem sensiblen Instrument, wir erhalten etwas anderes Ergebnis. Das gemeinsame statistische Modell ist, dass der Fehler zwei Zusatzteile hat: Systematische Fehler, die immer mit demselben Wert auftreten, wenn wir das Instrument in gleicher Weise und im gleichen Fall Zufall verwenden, die von der Beobachtung bis zu einem anderen variieren können. Systematische Fehler werden manchmal als statistische Verzerrung bezeichnet. Es kann oft mit standardisierten Verfahren reduziert werden. Teil des Lernprozesses in den verschiedenen Wissenschaften lernen, wie Standardinstrumente und Protokolle genutzt werden können, um systematischen Fehler zu minimieren. Randomfehler (oder zufällige Abweichungen) sind auf Faktoren zurückzuführen, die nicht oder nicht kontrolliert werden können. Manche mögliche Gründe für die laufende Kontrolle dieser zufälligen Fehler sind, weil es zu teuer sein kann, sie zu kontrollieren, wenn das Experiment durchgeführt wird oder die Messungen vorgenommen werden. Andere Gründe können sein, dass sich, wenn wir zu messen versuchen, in der Zeit verändert (siehe dynamische Modelle), oder grundlegend probabilistisch (wie bei Quantenmechaniken – siehe Messung in Quantenmechanik). Randomfehler treten oft auf, wenn die Instrumente auf die Extremen ihrer Betriebsgrenzen gedrückt werden. Zum Beispiel ist es für digitale Gleichgewichte üblich, Zufallsfehler in ihrer mindestens signifikanten Zahl zu zeigen. Drei Messungen eines einzigen Gegenstands könnten etwas wie 0,9111g, 0,9110g und 0,9112g lesen. Randomfehler versus systematische Fehlermessungsfehler können in zwei Komponenten unterteilt werden: Zufall und systematischer Fehler. Zufall ist immer in einer Messung vorhanden. Es wird durch inhärent unvorhersehbare Schwankungen in den Lesen eines Messgeräts oder in der Auslegung der maßgeblichen Lesung des Experimenters verursacht. Zufallsfehler zeigen die gleichen wiederholten Messungen wie unterschiedliche Ergebnisse. Sie können durch den Vergleich mehrerer Messungen geschätzt und durch durchschnittliche Messungen verringert werden. Systematische Fehler sind vorhersehbar und in der Regel konstant oder verhältnismäßig. Wenn die Ursache des systematischen Fehlers ermittelt werden kann, kann es in der Regel beseitigt werden. Systematische Fehler werden durch eine unvollständige Kalibrierung von Messinstrumenten oder unvollkommenen Methoden der Beobachtung oder Einmischung der Umwelt mit dem Messverfahren verursacht und wirken sich immer auf die Ergebnisse eines Experiments in einer vorhersehbaren Richtung aus. Falsche Null eines Instruments, das zu einem Nullfehler führt, ist ein Beispiel für systematischen Fehler in der Instrumentierung. Leistungstest Standard PTC 19.1-2005 „Testuncertainty“, veröffentlicht von der American Society of Maschinenbauingenieurs (ASME), diskutiert systematisch und zufällige Fehler im Detail. In dieser Hinsicht begriffen sie ihre grundlegenden Unsicherheitskategorien. Randomfehler können durch unvorhersehbare Schwankungen der Lesegeräte oder die Interpretation der maßgeblichen Lesung des Experimenters verursacht werden; diese Schwankungen können zum Teil durch die Einmischung der Umwelt mit dem Messverfahren verursacht werden. Der Begriff des Zufalls ist eng mit dem Begriff der Präzision verknüpft. Je höher die Präzision eines Messinstruments, desto geringer ist die Variabilität (Standardabweichung) der Schwankungen in seiner Lesung. Quellen von systematischen Fehlern Unvollkommene Kalibrierungsquellen von systematischen Fehlern können die unvollständige Kalibrierung von Messinstrumenten (zero Fehler), Veränderungen in der Umwelt, die den Messprozess beeinflussen, und manchmal unvollkommene Methoden der Beobachtung können entweder Nullfehler oder prozentuale Fehler sein. Wenn Sie einen Versucher in Betracht ziehen, der den Zeitraum eines pendulumsierenden Gangs in der Vergangenheit an einem Fiducial-Marker angibt: Wenn ihr Stop-watch oder Zeitr mit 1 Sekunde auf der Uhr beginnt, dann werden alle Ergebnisse mit einem zweiten (Nullfehler) abgeschaltet. Wenn der Versucher dieses Experiment zwanzigmal wiederholt (je 1 zweites Mal), dann wird ein prozentualer Fehler im berechneten Durchschnitt ihrer Ergebnisse vorliegen; das Endergebnis wird etwas größer sein als der tatsächliche Zeitraum. Entfernung, gemessen durch Radar, wird systematisch überschätzt, wenn die leichte Verlangsamung der Luftwellen nicht berücksichtigt wird. Falsche Null eines Instruments, das zu einem Nullfehler führt, ist ein Beispiel für systematischen Fehler in der Instrumentierung. Systematische Fehler können auch aufgrund einer Schätzung auf der Grundlage eines mathematischen Modells oder eines physischen Rechts auftreten. Zum Beispiel wird die geschätzte Os Nebenfrequenz eines Pendulum systematisch in Fehler geraten, wenn eine leichte Bewegung der Unterstützung nicht berücksichtigt wird. Mengensystematische Fehler können entweder konstant oder in Verbindung stehen (z.B. proportional oder prozentualer Prozentsatz) zum tatsächlichen Wert der gemessenen Menge oder sogar zum Wert einer anderen Menge (die Auslegung eines Regelers kann von der Umwelttemperatur beeinflusst werden). Wenn es konstant ist, ist es einfach auf falsche Null des Instruments zurückzuführen. Wenn es nicht konstant ist, kann es sein Zeichen ändern. Wenn beispielsweise ein Thermometer von einem proportionalen systematischen Fehler betroffen ist, der 2 % der tatsächlichen Temperatur entspricht, und die tatsächliche Temperatur beträgt 200°, 0° oder ‐100°, wird die gemessene Temperatur 20 ° betragen (systematische Fehler = +4°), 0° (null systematischer Fehler) oder ‐102° (systematischer Fehler = 2°). So wird die Temperatur überschätzt, wenn sie über Null liegt, und unterschätzt, wann sie unter Null liegt. Treibsystematische Fehler, die während eines Experiments (drift) auftreten, sind leichter zu erkennen. Messungen zeigen Trends mit Zeit und nicht unterschiedliche zufällige Tendenzen. Treibe ist offensichtlich, wenn die Messung einer konstanten Menge mehrmals wiederholt wird und die Messungen im Laufe des Experiments eine Möglichkeit darstellen. Wenn die nächste Messung höher ist als die vorherige Messung, die auftreten kann, wenn ein Instrument während des Experiments warmer wird, dann ist die gemessene Menge variabel und es ist möglich, einen Treibpunkt durch Überprüfung der Null-Ablesung während des Experiments sowie zu Beginn des Experiments zu erkennen (verschuldet ist die Nullmessung eine konstante Menge). Liegt die Null-Anschrift konsequent über oder unter Null, ist ein systematischer Fehler vorhanden. Wenn dies nicht beseitigt werden kann, kann das Instrument unmittelbar vor dem Experiment wieder hergestellt werden, dann muss es gestattet sein, seinen (möglicherweise zeitabreichenden) Wert aus den Lesungen zu verlängern und dabei die Richtigkeit der Messung zu berücksichtigen. Wenn in einer Reihe wiederholter Messungen kein Muster erkennbar ist, kann nur festgestellt werden, ob die Messungen überprüft werden, entweder durch Messung einer bekannten Menge oder durch Vergleich der Lesen mit Lesegeräten, die mit einem anderen Gerät hergestellt werden, genauer bekannt sind. Wenn Sie beispielsweise den Zeitpunkt eines Pendulums anhand einer genauen Stoppuhr mehrere Male betrachten, werden Sie mehrfach Lesen erhalten, die in der Regel über den Mittelwert verteilt sind. Hopings systematischer Fehler ist vorhanden, wenn die Stopwatch gegen die „Sprache Uhr“ des Telefonsystems überprüft und langsam oder schnell läuft. Klarerweise müssen die Pendulum-Zeiten korrigiert werden, je nachdem, wie schnell oder langsam die Stopwatch in Betrieb genommen wurde. Messgeräte wie Amometer und flüchtige Zähler müssen regelmäßig gegen bekannte Normen überprüft werden. Systematische Fehler können auch durch Messung bereits bekannter Mengen aufgedeckt werden. Zum Beispiel kann ein Spektrometer, der mit einem Engpass-Risiko ausgestattet ist, überprüft werden, indem er die Wellenlänge der D-lines des Natrium elektromagnetischen Spektrums, die 600 nm und 589.6 nm sind, messen kann. Die Messungen können verwendet werden, um die Anzahl der Linien pro Milliometer der Disruption zu bestimmen, die dann zur Messung der Wellenlänge einer anderen spektralen Linie verwendet werden können. Kontinuierliche systematische Fehler sind sehr schwierig, da ihre Auswirkungen nur unerheblich sind, wenn sie entfernt werden können. Solche Fehler können nicht durch wiederholte Messungen oder eine durchschnittliche Anzahl von Ergebnissen beseitigt werden. Eine gemeinsame Methode zur Beseitigung systematischer Fehler ist die Kalibrierung des Messinstruments. Quellen von zufälligem Fehler Ein Zufall, der von einer Messung bis zum nächsten Zufall abweicht. Stochtische Fehler werden in der Regel verteilt, wenn der kryktische Fehler die Summe vieler unabhängiger Zufallsfehler aufgrund der zentralen Grenze ist. Stochtische Fehler, die zu einem Regressionsgedanke hinzugefügt wurden, entsprechen der Variationen von Y, die von den erfassten Xs nicht erklärt werden können. Der Begriff „Observationalfehler“ wird manchmal auch verwendet, um auf Fehler und andere Arten von Fehlern zu verweisen. In Situationen, in denen diese Fehler auftreten, können Fehler bei der Erhebung von Daten sein, darunter sowohl die falsche Erfassung einer Antwort als auch die korrekte Erfassung einer unzutreffenden Antwort eines Antwortgegners. In Salant und Dillman (1994) und Bland und Altman (1996) werden diese Quellen von nicht-sampling-Konflikt erörtert. Diese Fehler können zufällig oder systematisch sein. Randomfehler werden durch unbeabsichtigte Fehler der Befragten, Interviewer und/oder Coders verursacht. Systematische Fehler können auftreten, wenn eine systematische Reaktion der Befragten auf die Methode zur Formulierung der Umfragefrage vorliegt. So ist die genaue Formulierung einer Umfragefrage von entscheidender Bedeutung, da sie das Maßfehler beeinflusst. Für die Forscher sind unterschiedliche Instrumente zur Verfügung, um ihnen bei der Entscheidung über diese genaue Formulierung ihrer Fragen zu helfen, z.B. bei der Schätzung der Qualität einer Frage mit MTMM-Tests. Diese Informationen über die Qualität können auch zur Korrektur von Messfehlern verwendet werden. Auswirkungen auf die Regressionsanalyse Kommt die abhängige Variablen in einer Regression mit Fehlern, Regressionsanalysen und zugehörigen Hypothesis-Tests nicht in Frage, es sei denn, die R2 wird niedriger sein als es wäre mit einer optimalen Messung. Wenn jedoch eine oder mehrere unabhängige Variablen mit Fehlern gemessen werden, dann sind die Regressionskoeffizienten und die Standardhypothesentests ungültig. Es ist bekannt, dass es sich um eine Anhäufung handelt. Siehe auch weitere Lesung Cochran, W. G. 1968." Fehler der Messung in der Statistik. Technometrics.10 (4): 637–666. doi:10.2307/1267450.JSTOR 1267450.