In der medizinischen Forschung, in der Sozialwissenschaft und in der Biologie ist eine Querschnittsstudie (auch bekannt als Querschnittsanalyse, transverse Studie, Prävalenzstudie) eine Art von Beobachtungsstudie, die Daten einer Bevölkerung oder einer repräsentativen Untergruppe zu einem bestimmten Zeitpunkt, d. h. bereichsübergreifende Daten, analysiert. In Wirtschaften umfassen Querschnittsstudien in der Regel die Verwendung von Querschnittsregression, um die Existenz und das Ausmaß der ursächlichen Effekte einer unabhängigen variablen, von einer abhängigen Zinsvariable zu einem bestimmten Zeitpunkt zu unterscheiden. Sie unterscheiden sich von der Zeitreihenanalyse, in der das Verhalten eines oder mehrerer ökonomischer Aggregate zeitlich verfolgt wird. In der medizinischen Forschung unterscheiden sich Querschnittsstudien von Fallkontroll-Studien, die darauf abzielen, Daten über die gesamte Bevölkerung zu liefern, während Fallkontrollstudien in der Regel nur Personen umfassen, die eine spezifische Bedingung entwickelt haben und mit einer entsprechenden Probe vergleichen, oft eine kleine Minderheit der übrigen Bevölkerung. Querschnittsstudien sind deskriptive Studien (nentweder Längsschnitte oder Versuch). Anders als Fallkontrollstudien können sie verwendet werden, um nicht nur das Verhältnis zu beschreiben, sondern auch absolute Risiken und relative Risiken von Prävalenzfällen (etwas sogenannte Prävalenzrisikoquote oder PRR). Sie können verwendet werden, um einige Merkmale der Bevölkerung zu beschreiben, wie etwa die Prävalenz einer Krankheit, aber können keine Ursache und Wirkung nachweisen. Langzeitstudien unterscheiden sich sowohl bei der Erstellung einer Reihe von Beobachtungen über die Mitglieder der Studienbevölkerung über einen Zeitraum. Medizinische Querschnittsstudien umfassen Daten, die zu einer bestimmten Zeit gesammelt wurden. Sie werden oft verwendet, um die Prävalenz akuter oder chronischer Erkrankungen zu bewerten, können aber nicht genutzt werden, um Fragen über die Ursachen der Krankheit oder die Ergebnisse der Intervention zu beantworten. Querschnittsdaten können nicht verwendet werden, um die Kausalalität zu beeinträchtigen, da die zeitliche Gültigkeit nicht bekannt ist. Sie können auch als Volkszählungen bezeichnet werden. Querschnittsstudien können eine spezielle Datenerhebung umfassen, einschließlich Fragen über die Vergangenheit, aber sie stützen sich häufig auf Daten, die ursprünglich für andere Zwecke erhoben wurden. Sie sind mäßig teuer und eignen sich nicht für die Untersuchung seltener Krankheiten. Schwierigkeiten bei der Rückrufung früherer Ereignisse können ebenfalls zu Verzerrungen beitragen. Vorteile Durch die Verwendung routinemäßig gesammelter Daten können große Querschnittsstudien auf geringem oder gar keine Kosten durchgeführt werden. Dies ist ein wichtiger Vorteil gegenüber anderen Formen der epidemiologischen Studie. Es wurde eine natürliche Progression vorgeschlagen von billigen Querschnittsstudien von routinemäßig gesammelten Daten, die Hypothesen, Fallkontrollstudien, die sie speziell testen, bis hin zu Studien und Prüfungen, die viel mehr kosten und viel länger dauern, können aber stärkere Beweise liefern. In einer bereichsübergreifenden Umfrage wird eine bestimmte Gruppe untersucht, ob eine Tätigkeit, der Alkoholkonsum, mit der untersuchten gesundheitlichen Wirkung in Zusammenhang steht, die Zirrrhose der Leber. Kommt der Alkoholkonsum mit Zirrrhose der Leber in Verbindung, so würde dies die Hypothese unterstützen, dass der Alkoholkonsum mit Zirrhose assoziiert werden kann. Routinedaten können nicht für die Beantwortung der spezifischen Frage bestimmt werden. routinemäßig gesammelte Daten beschreiben normalerweise nicht, welche Variablen die Ursache und die Wirkung sind. Querschnittsstudien, die ursprünglich für andere Zwecke erhobene Daten verwenden, sind oft nicht in der Lage, Daten über die Faktoren, andere Variablen, die die Beziehung zwischen der verwendeten Ursache und Wirkung beeinflussen, einzubeziehen. Daten beispielsweise nur zum gegenwärtigen Alkoholkonsum und zur Zirrrhose würden es nicht erlauben, die Rolle des früheren Alkoholkonsums oder anderer Ursachen zu erkunden. Querschnittsstudien sind sehr empfänglich, um eine Verzerrung zu wiederholen. Die meisten Fallkontrollstudien erheben speziell für alle Teilnehmer konzipierte Daten, einschließlich Datenfelder, die darauf abzielen, die Hypothese von Interesse zu prüfen. In Bereichen, in denen starke persönliche Gefühle betroffen sein könnten, können spezifische Fragen jedoch eine Ursache von Verzerrungen sein. Zum Beispiel kann der bisherige Alkoholkonsum von einer Person falsch berichtet werden, die ihre persönlichen Gefühle von Schuld verringern möchte. Solche Verzerrungen können weniger in routinemäßig gesammelten Statistiken oder wirksam beseitigt werden, wenn die Beobachtungen von Dritten vorgenommen werden, beispielsweise Steuerdaten von Alkohol nach Gebiet. Mängel Aggregatierter Daten Querschnittsstudien können individuelle Daten enthalten (ein Rekord pro Person, beispielsweise in nationalen Gesundheitserhebungen). In der modernen Epidemiologie kann es jedoch unmöglich sein, die gesamte Bevölkerung von Interesse zu erfassen, so dass Querschnittsstudien häufig eine sekundäre Analyse der Daten umfassen, die zu einem anderen Zweck erhoben werden. In vielen Fällen sind dem Forscher keine Einzelaufzeichnungen verfügbar, und die Informationen auf Gruppenebene müssen verwendet werden. Hauptquellen dieser Daten sind häufig große Einrichtungen wie das Volksbüro oder die Zentren für die Krankheitsbekämpfung in den Vereinigten Staaten. Jüngste Volkszählungsdaten werden nicht an Einzelpersonen geliefert, beispielsweise im Vereinigten Königreich werden personenbezogene Daten erst nach einem Jahrhundert veröffentlicht. stattdessen werden die Daten in der Regel im Verwaltungsbereich zusammengefasst. Abweichungen von Personen, die auf aggregierten Daten basieren, werden durch die ökologische Abneigung geschwächt. Berücksichtigung des Potenzials der "atomistischen Verminderung", bei dem Annahmen über aggregierte Werte auf der Grundlage der Aggregation einzelner Niveaudaten (z.B. durchschnittlicher Volkszählungen zur Berechnung eines Kreisdurchschnitts) erstellt werden. Man kann beispielsweise sein, dass es keine Korrelation zwischen Säuglingssterblichkeit und Familieneinkommen auf der Stadt gibt, während es nach wie vor ein starkes Verhältnis zwischen Kindersterblichkeit und Familieneinkommen auf individueller Ebene gibt. All aggregierte Statistiken unterliegen den Zusammensetzungseffekten, damit nicht nur die individuelle Beziehung zwischen Einkommen und Säuglingssterblichkeit, sondern auch der Anteil von Personen mit niedrigem, mittlerem und hohem Einkommen in jeder Stadt. Da Fallkontrollstudien in der Regel auf Einzeldaten basieren, haben sie dieses Problem nicht. Wirtschaft In den wirtschaftlichen Bereichen hat die Querschnittsanalyse den Vorteil, verschiedene Komplikationsaspekte der Verwendung von Daten aus verschiedenen Punkten, wie z.B. die serielle Korrelation von Resten, zu vermeiden. Es hat auch den Vorteil, dass die Datenanalyse selbst keine Annahme braucht, dass die Art der Beziehungen zwischen Variablen im Laufe der Zeit stabil ist, obwohl dies zu den Kosten für Vorsicht kommt, wenn die Ergebnisse für einen Zeitraum zu einem anderen Zeitpunkt gültig werden. Beispiel für Querschnittsanalysen in den Wirtschaften ist die Rückführung der Geldnachfrage – die Beträge, die die verschiedenen Menschen in hochliquiden Finanzanlagen halten – eine bestimmte Zeit nach ihrem Einkommen, dem Gesamtvermögen und verschiedenen demografischen Faktoren. Jeder Datenpunkt ist für eine bestimmte Person oder Familie, und die Regression erfolgt auf einer statistischen Stichprobe, die zu einem Zeitpunkt von der gesamten Bevölkerung von Einzelpersonen oder Familien durchgeführt wird. Im Gegensatz dazu würde eine intertemporale Analyse der Geldnachfrage Daten über die Beteiligungen eines ganzen Landes an jedem der verschiedenen Punkte in Anspruch nehmen, und es würde sich wiederholen, dass auf dem Vorübergehenden (oder kurzzeitigen) Einkommen, dem Gesamtfinanzvermögen und einer gewissen Messung der Zinssätze. Die Querschnittsstudie hat den Vorteil, dass sie die Auswirkungen verschiedener demografischer Faktoren (z.B. im Alter) auf einzelne Unterschiede untersuchen kann; sie hat jedoch den Nachteil, dass sie die Auswirkungen der Zinssätze auf die Geldnachfrage nicht finden können, weil in der Querschnittsstudie zu einem bestimmten Zeitpunkt alle beobachteten Einheiten mit dem gleichen Niveau der Zinssätze konfrontiert sind. Links Externe Links Studie Design Tutorial Cornell University College of Veterinary Medicine Mark 22 nukleare Bombe (Mk-22) war der erste Thermonukleare Test der Universität Kalifornien (UCRL). Der Test war Teil der Koon-Flagge von Operations Castle. Die Mk-22 hat nichts wie der angestrebte Ertrag durch vorzeitiges Heizen des Sekundärs von der Exposition gegenüber Neutronen erreicht. Da der andere UCRL-Test für die Castle-Reihe geplant war, hatte das flüssige Ramrod-Gerät denselben grundlegenden Entwurfsfehler, dass der Test annulliert wurde. Innerhalb eines Monats nach dem Ausfall der Bomb wurde die Mk-22 beendet, weil die US-Kommission für Atomenergie nichts getan hat, um das Design zu retten. Referenzen Hansen, Chuck. U.S Nuclear Waffen.Arlington, Texas, Areofax, Inc. 1988.ISBN 0-517-56740-7.Gibson, James N. “Complete Liste aller U.S Nuclear Waffen.” Liste aller U.S Nuclear Waffen, 1996, nuwephinarchive.org/Usa/Weapons/Allbombs.html1954 - Pacific Proving Ground Castle, 17 Mai 2006, Nuklearweneke.org/U.S.S.S.S.S.S. Hansen, Martin, "Szenment of Armeddon: U.S Nuclear Waffen Development seit 1945" (CD-ROM & Download). PDF-2.67 Mb. 2,600 Seiten, Sunny, Kalifornien, Chucklea Veröffentlichungen, 1995, 2007.ISBN UV0-9791915-0-3 (2. Ed).