Bürgermedien werden von privaten Bürgern produziert, die keine Journalisten sind. Bürgerjournalismus, partizipative Medien und demokratische Medien sind verwandte Prinzipien. Hintergrund "Citizen media" wurde von Clemencia Rodriguez geprägt, der es als "die transformativen Prozesse definiert, die sie in den Teilnehmern und ihren Gemeinschaften hervorbringen". Citizen Media charakterisiert die Art und Weise, wie Publikum in den Medien mit verschiedenen Ressourcen durch neue Medientechnologien Teilnehmer werden können. Die Bürgermedien haben mit dem Aufkommen technologischer Werkzeuge und Systeme, die die Produktion und den Vertrieb von Medien, insbesondere das Internet, erleichtern, geplündert. Mit der Geburt des Internets und in die 1990er Jahre reagierten Bürgermedien auf die Vernachlässigung des öffentlichen Interesses und die parteiische Darstellung von Nachrichten und Weltereignissen. Bis 2007 begann der Erfolg kleiner, unabhängiger, privater Journalisten, die Corporate Massenmedien in Bezug auf Publikum und Vertrieb zu rivalisieren. Citizen produzierte Medien haben seit den US-Präsidentschaftswahlen 2004 einen höheren Status und eine öffentliche Glaubwürdigkeit erlangt und ist seither durch Corporate Marketing und politische Kampagnen weit verbreitet. Die Nutzung der Bürgermedien und die Aufmerksamkeit stiegen auch in Reaktion auf die US-Präsidentschaftswahl 2016. Traditionelle Nachrichtengeschäfte und kommerzielle Mediengiganten haben einen Rückgang des Profits und der Einnahmen erlebt, die direkt auf die breitere Akzeptanz von bürgerlich produzierten Medien als offizielle Informationsquelle zurückzuführen sind. Begriff Viele Menschen bevorzugen den Begriff "teilnehmende Medien" "zitierende Medien", da der Bürger eine notwendige Beziehung zu einem Konzept des Nationalstaates hat. Die Tatsache, dass viele Millionen von Menschen als staatlich und oft ohne Staatsbürgerschaft betrachtet werden, beschränkt das Konzept auf diejenigen, die nur von Regierungen anerkannt werden. Darüber hinaus ist die weltweite Natur vieler partizipatorischer Medieninitiativen, wie das Independent Media Center, von Journalismus in Bezug auf einen bestimmten Nationalstaat, der weitgehend überflüssig ist, da seine Produktion und Verbreitung nationale Grenzen nicht erkennen. Eine andere Art des Verständnisses Citizen Media entstand aus Kulturwissenschaften und den Beobachtungen in diesem theoretischen Rahmenwerk darüber, wie der Kreislauf der Massenkommunikation nie vollständig und immer bestritten wurde, da die persönlichen, politischen und emotionalen Bedeutungen und Investitionen, die das Publikum in den massenverteilten Produkten der Volkskultur gemacht hat, häufig mit den beabsichtigten Bedeutungen ihrer Produzenten übereinstimmten. Kritik Medien, die von Privatpersonen produziert werden, können als sachlich, satirisch, neutral oder als jede andere Form von Medien, aber hat keine politische, soziale oder geschäftliche Zugehörigkeit. Es gibt oft keine Ausbildung oder Verständnis von professionellen Konzepten - wie z.B. Off-Record, Objektivität und Balance - unter denen, die ihre eigenen Medien produzieren. Einige argumentieren, dass gewöhnliche Bürger mehr Schaden als gut tun können, wenn sie in der Lage sind, ihre persönlichen Gedanken und Meinungen zu veröffentlichen und sie als legitimer Journalismus auszugeben. Das Folgende sind Weisen, die Bürgermedien vom traditionellen Journalismus negativ unterscheiden, so Kritiker: Bias kann ein Problem in Bürgermedien sein, weil es mehrere Schritte traditionelle Journalisten vor der Veröffentlichung, wie warten auf Bestätigung vor der Veröffentlichung einer Geschichte. Diese Schritte übernehmen nicht immer die Bürgermedien-Publikation, weil sie nicht mit irgendeiner Einrichtung verbunden sind, die zusätzliche Editoren haben würde. Dies kann zu einer mangelnden Rechenschaftspflicht und einer starken Präsenz persönlicher Vorurteile führen. Transparenz ist ein weiterer Kritikpunkt. In Bürgermedien ist der Nutzer, der die Inhalte generiert, oft anonym, versteckt durch einen Benutzernamen. In traditionellen Medien ist die Identität des Reporters oder Editors bekannt und kann durch ihre Byline identifiziert werden. Umgekehrt gibt es einige Formen von Bürgermedien, in denen der Autor bekannt ist; dies ist am häufigsten in Blogs. Moden Es gibt viele Formen von bürgerproduzierten Medien, einschließlich Blogs, Vlogs, Podcasts, digitales Storytelling, Community-Radio, participatory Video und mehr, und kann über Fernsehen, Radio, Internet, E-Mail, Filmtheater, DVD und viele andere Formen verteilt werden. Viele Organisationen und Institutionen existieren, um die Produktion von Medien von privaten Bürgern zu erleichtern, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, öffentliche, pädagogische und staatliche Zugang (PEG) Kabel-TV-Kanäle, Unabhängige Medienzentren und Community-Technologiezentren. Drucken Zines sind ein Beispiel für Bürgermedien. Laut Barnard College gibt es verschiedene Definitionen für Zines, aber sie teilen die folgenden Eigenschaften: "Selbstveröffentlicht und der Verleger nicht auf jeden antworten; kleine, selbstverteilte Druck laufen; motiviert durch den Wunsch, sich auszudrücken, anstatt Geld zu verdienen; außerhalb des Mainstream; niedrigen Budget." Zines sind selbstveröffentlicht und frei von jeder Verantwortung für einen Internet-Dienstleister, wie Blogs sind. Dadurch können die Schöpfer traditionelle Journalismusrichtlinien, wie Urheberrechte und ethische Erwägungen, umgehen. Radio World Wide Community Radio wurde von partizipatorischen Methoden mit reichen Beispielen von Gemeinschafts-Radio angetrieben, die eine gemeinnützige Gemeinschaft im Besitz, betrieben und angetrieben Modell der Medien. Der Public Broadcasting Service (PBS) in den Vereinigten Staaten, der durch das Public Broadcasting Act von 1967 initiiert wurde, stellt einige öffentliche Rundfunkfinanzierungen zur Herstellung von elektronischen Fernsehprogrammen zur Verfügung. Traditionell haben PBS-Funk-Partner keine Zugeständnisse für private Bürger Programmierung oder Produktion gemacht. Stationen wie WBAI, KPFA, KPFK und Pacifica Radio Network haben Programmmodelle, die die Beteiligung der Bürger an den Aspekten des Bahnhofs, einschließlich der Produktion, ermöglichen. Viele Low-Power Federal Communications Commission (FCC) nicht-kommerzielle Bildungs- (NCE) Lizenzinhaber werden als Gemeinschaftsradios (einschließlich High School Radio und College Radio) mit verschiedenen Ebenen der Beteiligung der Öffentlichkeit. Fernsehen Mit der Geburt von Kabelfernsehen in den 1950er Jahren kamen öffentliche Interessenbewegungen, um diese neue boomende Industrie demokratisieren. Viele Länder auf der ganzen Welt entwickelten gesetzliche Mittel für Privatpersonen, die lokalen Kabelsysteme für ihre eigenen gemeinschaftsinitiierten Zwecke zu nutzen und zu nutzen. Public Access Television (PEG) in den Vereinigten Staaten ist ein Regierungsmodell, das den Bürgern innerhalb einer kabelgebundenen Gemeinde einen Zugang zu den lokalen öffentlich zugänglichen Fernsehkanälen zur Erstellung und Verbreitung ihrer eigenen Programmierung ermöglicht. Public-Access-Fernsehprogrammierung ist Gemeinschaftsinitiative und dient als Plattform, um lokale Bedürfnisse zu erfüllen. Die Gemeinschaftskanäle in Kanada bieten auch Zugang für die Bürger, ihre eigenen Programmierinhalte zu verteilen, sowie Gemeinschaftsfernsehen in Australien. Community-Technologiezentren sind private gemeinnützige Organisationen in den USA gefunden, die den Zugang und die Ausbildung in der Technologie für soziale Anwendungen erhöhen. Fernsehen ist in der amerikanischen Kultur nicht so relevant oder weit verbreitet wie in den 1950er Jahren, oder sogar in den letzten Jahrzehnten. Eine Studie im Jahr 1990 fand heraus, dass Amerikaner einen Durchschnitt von sieben Jahren verbringen Fernsehen. Andere Formen von Medien, wie Online-Streaming-Dienste wie Netflix, Hulu und Amazon Prime, haben das Fernsehen als eine gemeinsame Form von visuellen Medien für Unterhaltung und Nachrichten ergänzt und ersetzt. Internet Erschwingliche Verbrauchertechnologie und breiterer Internetzugang haben neue elektronische Vertriebsmethoden geschaffen. Während der Corporate Media-Markt eine lange Zeit des Monopols auf den Medien-Vertrieb genoss, gab das Internet unzählige unabhängige Medienproduzenten und neue Wege, um Inhalte an Zuschauer zu liefern. Kommerzielle Modelle, die diese neuen Methoden verwenden, werden täglich von Medienkonzernen geboren und erworben. Citizen Journalism Webseiten, die Mitglieder der Öffentlichkeit ermutigen, Nachrichten zu veröffentlichen, die für sie relevant sind. Die soziale Entwicklung von Independent Media Centers (IMCs) führte kollaborative Citizen-Medien mit Konzepten der Konsens-Entscheidungsfindung, der obligatorischen Einbeziehung von Frauen und Minderheiten, der nicht-korporativen Kontrolle, der anonymen Akkreditierung ein. IMCs wurden weltweit in über 200 Städten gegründet. Die technologische Entwicklung von Content Management Systems (CMS) in den späten 1990er-Jahren, die nicht-technischen Menschen erlaubte, Artikel im Internet zu veröffentlichen, spawned die Geburt von Weblogs oder Blogs, Podcasting (Audio-Blogs,) Vlogs (Video-Blogs,) kollaborativen Wikis, und web-basierten Bulletin-Boards und Foren. Blogs The Guardian nannte HuffPost (früher als The Huffington Post vor ihrem Rebranding im Jahr 2017) den weltweit mächtigsten Blog im Jahr 2008. " Die Huffington Post wurde zu einer der einflussreichsten und populärsten Zeitschriften im Web. Es rekrutiert professionelle Kolumnisten und Promi-Blogger," berichtet The Guardian in ihrem "The World's 50 mächtigsten Blogs" Artikel. Der HuffPost qualifiziert sich als Bürgermedien wie zuvor im Artikel definiert, weil Publikum auch Teilnehmer an und interagieren mit den Medien mit den verschiedenen Ressourcen angeboten werden können; HuffPost Autoren sind nicht immer professionelle Journalisten. Video Participatory Video ist ein Ansatz und Medium von partizipatorischen oder Bürgermedien, die mit den sinkenden Kosten der Film/Video-Produktion, die Verfügbarkeit von einfachen Verbraucher-Video-Kameras und andere Ausrüstung, und die einfache Verteilung über das Internet immer beliebter geworden.Obwohl Videos/Filme von einem einzelnen produziert werden können, erfordert die Produktion oft eine Gruppe von Teilnehmern. Und so beinhaltet die partizipative Filmproduktion eine Reihe von Techniken, um Gemeinschaften/Gruppen in die Konzeption und Herstellung ihrer eigenen Filme einzubeziehen. Chris Lunch, ein bedeutender zeitgenössischer Autor auf partizipatorischem Video und Executive Director von Insight, erklärt: „Die Idee dahinter ist, dass ein Video einfach und zugänglich ist und eine großartige Möglichkeit ist, Menschen zusammenzubringen, um Themen, Sprachbelange zu erkunden oder einfach kreativ zu sein und Geschichten zu erzählen.“ Diese Fachleute, die oft aus relativ privilegierten Hintergründen stammen, nutzen ihre künstlerische Lizenz, um Erzählgeschichten zu entwerfen und die Bedeutung der Bilder/Aktionen zu interpretieren, die sie filmen. Als solche wird der Film oft zum Nutzen von Außenseitern geschaffen und diejenigen, die gefilmt werden, profitieren selten von ihrer Teilnahme. Die Ziele des partizipativen Videos sind die Ermächtigung, die Selbstversorgung der Gemeinschaft und die Kommunikation zu erleichtern. Ursprung Die ersten Experimente in PV waren die Arbeit von Don Snowden, einem Kanadier, der die Idee der Verwendung von Medien in die Lage versetzte, einen menschenzentrierten Community-Entwicklungsansatz zu ermöglichen. Dann Direktor der Erweiterungsabteilung der Memorial University of Newfoundland, Snowden arbeitete mit dem Filmemacher Colin Low und dem National Film Board of Canada's Challenge for Change Programm, um seine Ideen in Fogo Island, Newfoundland, eine kleine Fischergemeinde anzuwenden. Durch das Anschauen der Filme der anderen erkannten die Dorfbewohner, dass sie viele der gleichen Anliegen teilten und sich zu Lösungen zusammenschlossen. Die Filme des Dorfbewohners wurden mit politischen Entscheidungsträgern geteilt, von denen viele keine wirkliche Vorstellung von den Bedingungen hatten, unter denen Fogo Islanders lebte. Infolge dieses Dialogs haben die politischen Entscheidungsträger Regulierungsänderungen eingeführt. Snowden ging fort, den Fogo-Prozess auf der ganzen Welt bis zu seinem Tod in Indien im Jahr 1984 anzuwenden. Seitdem wurde der größte Teil der Entwicklung der partizipativen Videotechnik von nicht-akademischen Praktizierenden in Großbritannien, Frankreich, Australien und Kanada geleitet. YouTube Erstellt im Jahr 2005, YouTube ist eine der größten ursprünglichen Video-Publishing-Seiten im letzten Jahrzehnt. Es wurde zunächst als ein großer Raum für zufällige Inhalte gedacht. Ein Jahr nach seiner Gründung wurde YouTube plötzlich als "die ersten Anzeichen eines Post-Television-Zeitalters, ein Schwerpunkt von ernsthaftem Interesse der Medienindustrie, der Standort neuer und schwieriger rechtlicher Fragen und moralischer und ethischer Bedenken" bezeichnet. YouTube ist schnell zu einem Outlet für Nachrichtenkanäle und einzelne Nutzer, um Nachrichten und andere Medieninhalte zu veröffentlichen. Wichtige Nachrichtennetzwerke wie CNN, NBC, BBC und Fox News haben ihre eigenen Kanäle, wo sie Clips von Sendungen und Interviews veröffentlichen. Teilnehmervideos werden online und offline verteilt. Online werden sie über vlogs, soziale Software und Video-Publishing-Seiten hochgeladen und geteilt. Mit dem Ziel des partizipativen Videos, Community und Kommunikation zu schaffen, hat YouTube derzeit eine starke Community von über einer Milliarde Nutzern, die täglich eine Milliarde Stunden Video ansehen. Die Fähigkeit der Nutzer, Medienquellen zu wählen und welche Inhalte sie anzeigen möchten, ergänzt das Konzept der personalisierten Medien, ein wesentlicher Bestandteil der Bürgermedien. Siehe auch Alternative Ansichten Citizen Journalism City wiki Community Media Association Community radio Democratic media Independent Media Center Independent World Television Learner generierten Kontext Masse Amateurisierung MediendemokratieRadische Medien Referenzen Externe Links von Openreporter-Ein App, um Ihre Geschichte direkt mit Journalisten zu teilen. Das VideoVoice Collective forscht und bewertet partizipatives Video. Zentrum für Bürger Medien Medien Democracy Day Media Democracy Project Center for Media and Democracy Demosphere Project — Das Wiki & globale Projekt zur Entwicklung eines gemeinschaftlichen Medienrahmens mit Open Source und interaktiver Software.(Wikinews article) McChesney, Robert, Making Media Democratic, Boston Review, Summer 1998 Inclusion Through Media: Erste Konten und kritische Analyse der Arbeit über das Inclusion Through Media Programm von Tony Dowmunt, Mark Dunford und Nicole van Hemert. Ideologische Repression bezieht sich auf kraftvolle Aktivitäten gegen konkurrierende Ideologien und Philosophien. Alan Wolfe definiert ideologische Repression als "der Versuch, das Bewusstsein der Menschen zu manipulieren, damit sie die herrschende Ideologie akzeptieren, misstrauen und sich weigern, von konkurrierenden Ideologien bewegt zu werden."In den frühen Tagen der Sowjetunion und in anderen Ländern wurde die ideologische Repression durch politische Repression der Träger konkurrierender Ideologien durchgeführt. Instrumente der ideologischen Repression sind Propaganda und Zensur. Während der Tage des Marxismus-Leninismus in der Sowjetunion - um die frühen 1930er Jahre - erhielten Studenten dieser besonderen Schule des Denkens Lehrbücher, die eine bestimmte Denkweise (die marxistische Weise) als paramount und die wissenschaftlichste und wahre Schule des Denkens ermutigten. Durch ideologische Unterdrückung und Kontrolle der Ausgabeinformationen versuchte die Sowjetunion, soziale Revolutionen in Schach zu halten. Siehe auch ideologische Repression in der Sowjetunion Politische Korrektheit == Referenzen ==