Eric Stark Maskin (geboren 12. Dezember 1950) ist ein amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler und 2007 Nobelpreisträger mit Leonid Hurwicz und Roger Myerson "für die Grundlagen der Mechanismus Design Theorie gelegt". Er ist Professor der Adams University und Professor für Wirtschaft und Mathematik an der Harvard University. Bis 2011 war er der Albert O. Hirschman-Professor für Sozialwissenschaften am Institut für Fortgeschrittene Studie und Gastdozent an der Princeton University. Frühes Leben und Bildung Maskin wurde am 12. Dezember 1950 in New York City geboren, in eine jüdische Familie und verbrachte seine Jugend in Alpine, New Jersey. Er studierte 1968 an der Tenafly High School in Tenafly, New Jersey. 1972 absolvierte er mit A.B in der Mathematik von Harvard College, dem Undergraduate liberal Arts College der Harvard University. 1974 erwarb er A.M in angewandter Mathematik und im Jahr 1976 erwarb einen Doktortitel in angewandter Mathematik, beide an der Harvard University. 1975-76 war er Gaststudent am Darwin College, Cambridge University. Karriere und Themen 1976 wurde Maskin, nachdem er seinen Doktortitel verdient hatte, Forschungskollegin am Jesus College, der Universität Cambridge. Im folgenden Jahr trat er der Fakultät am Massachusetts Institute of Technology bei. 1985 kehrte er als Louis Berkman Professor of Economics nach Harvard zurück, wo er bis 2000 blieb. In diesem Jahr zog er zum Institut für Fortgeschrittene Studie in Princeton, New Jersey. Zusätzlich zu seiner Position am Princeton Institute, Maskin ist der Direktor der Jerusalem Summer School in Economic Theory am Institut für Fortgeschrittene Studien an der hebräischen Universität Jerusalem. 2010 erhielt er eine Ehrendoktorwürde in Wirtschaftswissenschaften der Universität Kambodscha. Im Jahr 2011 kehrte Maskin als Professor der Adams University und Professor für Wirtschaft und Mathematik nach Harvard zurück. Maskin hat in verschiedenen Bereichen der Wirtschaftstheorie gearbeitet, wie Spieltheorie, die Ökonomie der Anreize, und Vertragstheorie. Besonders bekannt ist er für seine Papiere über Mechanismusdesign/Implementationstheorie und dynamische Spiele. Mit Jean Tirole entwickelte er das Konzept des Markov perfekten Gleichgewichts. Seine Forschungsprojekte umfassen den Vergleich verschiedener Wahlregeln, die Untersuchung der Ursachen von Ungleichheit und das Studium der Koalitionsbildung. Maskin ist Fellow der American Academy of Arts and Sciences, der Econometric Society und der European Economic Association und einem entsprechenden Fellow der British Academy. 2003 war er Präsident der Econometric Society. Im Jahr 2014 wurde Maskin zum Gastprofessor an der Covenant University, Nigeria ernannt. Im September 2017 erhielt Maskin den Titel des HEC Paris Honoris Causa Professor. 2018 war er auch bei der Social Sciences Jury für den Infoys Prize tätig. Softwarepatente Maskin schlug vor, dass Softwarepatente Innovation hemmen anstatt Fortschritte zu stimulieren. Software-, Halbleiter- und Computerindustrien waren trotz historisch schwachem Patentschutz innovativ. Die Innovation in diesen Industrien ist sequenziell und komplementär, so dass der Wettbewerb die zukünftigen Gewinne der Unternehmen erhöhen kann. In einer solchen dynamischen Industrie kann "der Patentschutz die allgemeine Innovation und das soziale Wohlergehen reduzieren". Ein natürliches Experiment trat in den 1980er Jahren auf, als der Patentschutz auf Software ausgedehnt wurde", schrieb Maskin mit Koautor James Bessen. "Standardargumente würden voraussagen, dass die FuE-Intensität und die Produktivität von Patentfirmen zugenommen hätten. Konsistent mit unserem Modell, jedoch, diese Erhöhungen nicht auftreten". Andere Nachweise, die dieses Modell unterstützen, umfassen ein unverwechselbares Muster von Cross-Lizenzierung und ein positives Verhältnis zwischen Innovationsraten und Unternehmenseintritt. Siehe auch Liste der Ökonomen Mechanismus Design Referenzen Externe Links Eric S. Maskin auf Nobelprize.org einschließlich der Nobelpreisvortrag Mechanism Design: Wie man Social Goals Profile in The Daily Princetonian Videos von Eric Maskin Maskin, Eric (8. Dezember 2007). Nobelpreisvortrag. Aula Magna, Stockholm University: Nobel Media AB.Maskin, Eric (Januar 2008). Mechanism Design: Wie man soziale Ziele umsetzt. University of California, Irvine School of Social Sciences. Maskin, Eric (23. Dezember 2013). Mechanik Design. Ernsthafte Wissenschaft. Maskin, Eric (1. Juni 2014).Eine Einführung in Mechanism Design. Warwick Economics Summit. Maskin gibt eine Keynote-Adresse zu "Wie man die richtigen Entscheidungen trifft, ohne die Präferenzen der Menschen zu kennen" Maskin, Eric (24. Juni 2015). Einführung in wiederholte Spiele.26. Jerusalem Summer School on Economics Theory.CS1 maint: Standort (link)